Một,
hai,
ba,
bốn,
năm, sáu,
bảy.
Lên Trời!
Bảy,
sáu, năm,
bốn,
ba, hai, một.
Về Đất!
Một,
hai,
ba,
bốn,
năm, sáu,
bảy.
Lên Trời!
Bảy,
sáu, năm,
bốn,
ba, hai...
Chỉ được đem theo thứ nào nhét vừa xe tải.
Tôi không hỏi về cái xe tải khốn kiếp đó!
Ôi, cô bé đây rồi.
Con gái tôi.
Lại đây con.
Con ướt đây này.
Trông con khác ghê...
Dạ không khác lắm đâu ạ.
Nếu nhìn ngoài phố chắc bố không nhận ra mất!
Vẫn còn con nhận ra Vati mà.
(Vati: bố yêu)
Nếu thế thì thật tốt.
Lore.
Đánh thức hai thằng sinh đôi,
mình phải thu dọn đi thôi.
Bố yêu,
rồi bố có phải đi không?
Anh đừng trả lời nó!
Chỉ lấy 6 bộ đĩa tách, nhưng cầm hết đồ bạc theo.
Đem theo hết.
Lieschen, con làm gì vậy?
Ra giúp chị một tay.
Mẹ có bảo gói bộ thủy tinh không hả?
Không để ý nghe gì hết.
Ở nhà gọi nó là Peter,
giống tên bố đấy.
(Bố đeo lon Thiếu tá SS)
Ơ, bế hộ cái, nó đái rồi.
Nhặt hết lên, thằng vụng!
Thằng vụng về!
Là mày thì có!
Luật Ngăn ngừa Sinh con mắc bệnh Di truyền
TỐI MẬT
Bố yêu?
Bố vừa lấy nước cho nó uống...
Bà Richter sẽ chăm nom nó
cho đến khi chúng ta quay về.
Thôi, ra chỗ mẹ đi con.
Đi đi mà.
Xuống thôi, cô gái. Xuống.
Trốn ra đây mà tốt hơn sao?
Chúng thể nào cũng tìm thấy chúng ta.
Nhanh nào!
Cẩn thận, mẹ mày!
Anh đúng là thằng hèn.
Bố ơi, bố đi rồi có về không?
Heil Hitler!
Mẹ cô dậy chưa?
Dạ rồi.
Cầm lấy.
Gunter, nhanh nào!
Quốc trưởng này...
Vứt đi ngay!
Đi thôi.
Tránh xa khỏi đây.
Xảy ra rồi phải không, Mutti?
(Mutti: Mẹ yêu)
Cái gì cơ?
Thắng lợi cuối cùng.
Đưa bọn nhỏ đi ngủ đi.
Mẹ sẽ quay về ngay.
Mẹ ơi?
Tránh xa tao ra!
Có chuyện gì vậy?
Mẹ phủ cái chăn lên đi.
Che đi mẹ.
Xéo đi!
Sao mày dám nhìn tao?
Thôi ngay.
Có nghe thấy không hả?
Ông ấy mất rồi...
Thế là hết.
Ông ấy chết rồi, Lore ạ.
Bố hả?
Bố con khỉ.
Quốc trưởng chúng ta, Lore à.
Ngài mất rồi.
Mẹ ơi...
Chẳng còn gì cho Peter ăn cả.
Xin chào.
Chào.
KHông biết chúng tôi có thể
mua chút thức ăn được không?
- Mẹ cô vẫn còn ở đây à?
- Vâng, tất nhiên.
Ta tưởng họ tống bà ta vào tù rồi chứ.
Mẹ phải đến với bố.
Nếu ba ngày nữa mà mẹ không về,
thì con phải tới chỗ Omi.
Đến ga xe lửa rồi mua vé đi Hamburg.
Rồi từ đó đi Husum.
Rồi băng qua biển.
Con nhớ được không, Lore?
Hamburg xa lắm.
Nếu mẹ không tự ra đầu thú,
chúng sẽ đến bắt mẹ đi.
Ban đầu cứ dùng cho hết tiền.
Sau đó lấy đến chỗ nữ trang
trong cái vali lớn của mẹ.
Mẹ đi vào tù sao?
Con đừng lo lắng nhé.
Không đâu ạ.
Ở đấy là cái trại.
Vâng.
Đấy không phải là nhà tù.
Tù là cho bọn tội phạm thôi.
Bế nó đi.
Bế đi!
Bế!
Mẹ có đưa nó theo không?
Chúng sẽ giết tất trẻ con.
Mẹ sẽ không quay về phải không?
Đừng có quên mình là ai, con nhé...
Em đừng lo lắng nhé.
Chúng sẽ sớm tới đây.
Nhưng ta không nên sợ hãi.
Phải vượt nhiều đau khổ
mới đến được chiến thắng cuối cùng.
Nâng đầu nó cao lên.
Không được để nó chìm xuống.
Nếu để tụt xuống thì nó có chết đuối không?
Có thể.
Ở Hamburg, trong công viên Jenisch
có một thằng đã chết đuối đấy.
Trông nó như thế nào?
Thấy cảnh đó là chạy quắn đi rồi,
ai mà dám nhìn.
Đây là đâu vậy?
Đấy là nhà của Omi.
Trên tường có hình những
cối xay gió màu xanh.
Rất nhiều nhé.
Chờ đấy, rồi em sẽ thấy.
Còn ai đây?
Chị của mẹ đấy.
Bác ấy chết hồi Thế chiến I.
Bác ho rất nhiều rồi chết.
Mẹ mình đâu rồi?
Mẹ đang ở gần thôi, bên cạnh bố.
Nếu đang ở gần,
sao bố mẹ không về đón chúng mình?
Có lẽ bố mẹ đang phải nghĩ xem
mình sẽ sống ở đâu,
(Ảnh chụp Đội hành quyết SS)
và...
sẽ sơn nhà mới màu gì.
Mấy chuyện đại loại thế.
Tại sao ông ấy không mở cửa?
Tao bắt được nó đang ăn cắp.
Không thể ngờ bố mẹ chúng mày dạy dỗ thế này.
Mày nghĩ mày chỉ lo bản thân là đủ à?
Người ta dạy mày ở
Đoàn Thanh niên Hitler thế à?
Đứng dậy!
Đây không phải nhà mày,
chẳng ai muốn chúng mày ở đây cả!
Tụi tao sẽ lo thằng bé con, nhưng
lũ còn lại chúng mày phải đi.
Đi thôi, em muốn mẹ.
Mày vào đây.
Thả nó ra!
Một cậu bé Đức không bao giờ ăn cắp
rồi còn khóc như trẻ con nữa.
- Khi nào thì mẹ về?
- Không bao giờ!
éo đi!
Gunter chỉ là thằng nhóc ăn cắp bẩn thỉu!
Giờ tụi mình phải bỏ đi.
Tất cả chỉ vì thằng Gunter!
Mẹ nói chúng mình chờ kia mà!
Ra đi!
Tất cả là do mày gây ra.
Bọn Mỹ có hẳn một nhà tù nhỏ
cho lũ trẻ như mày.
Một nơi khủng khiếp chuyên tra tấn trẻ con.
Biết đâu ngày mai mẹ về?
Em không muốn phải vào tù, Lore ơi!
Không, mẹ không về đâu.
Mẹ đang ở chỗ Omi.
Chị đã nói chuyện với mẹ.
Các em chưa tới đó.
Mẹ đang ở chỗ Omi. Cả bố nữa.
Tôi trả tiền mà!
Cho tôi trả tiền...
Chúng tôi muốn tới nhà ga xe lửa.
Mẹ cô may bộ váy này à?
Đây là váy mua từ cửa hàng.
Thế giờ mẹ cô đâu?
Ở Hamburg, với Omi.
Còn bố cô?
Chết rồi à?
Bố đi chiến đấu.
Thế thì hắn là đồ ngốc.
Ta không được đi xe lửa nữa đâu.
Bọn Mỹ chiếm hết rồi.
Cứ đi lối này cô sẽ tới Karlsruhe.
Rồi lọt vào tay tụi Pháp nếu cô đi lố.
- Chúng cháu muốn tới Hamburg.
- Băng qua cánh đồng, cô sẽ thấy con đường.
Đây.
Để cho đứa bé.
Chú ý, chú ý!
Các người đang trong vùng Mỹ kiểm soát.
Bắn lén, phá hoại hay cướp bóc đều bị nghiêm cấm.
Những tội này đều sẽ bị xử bắn.
Tất cả người Đức và không Đức
đều được yêu cầu trở về nhà.
Các người chỉ được phép ra ngoài
từ 8 đến 10 giờ sáng
và từ 4 đến 6 giờ chiều.
Em giúp chị được không?
Em phải đẩy mới được.
Em phải đi giải quyết.
- Không, mình phải đi.
- Thôi đi, chúng mày làm gì vậy?
Mày làm gì vậy?
Nó đã vỡ rồi mà.
Kệ nó đi.
Ra đây ngồi nè.
Thằng Gunter đâu?
Tôi xin lỗi.
Có rất nhiều máu ở chân bà ấy.
Cả ngàn con kiến bậu trên ấy.
Có lẽ chúng sống trong xác bà ta
và bơi thuyền khắp bên trong.
Tao không nghĩ thế.
Có lẽ máu bà ấy đã đặc lại như thạch.
Nên thuyền không bơi trong đó được đâu.
Xin lỗi, bà cho chúng tôi chút gì ăn được không?
Cháu có thể trả bà một ít.
Đừng nhét củi vào quá nhiều.
Cúi xuống thổi nhẹ vào lửa.
Đừng thổi mạnh, nếu không tắt mất đấy.
Liesel, bỏ trứng vào nồi.
Đừng thổi lửa nữa.
Mày có thôi đi không!
Đừng thổi nữa, vô ích thôi!
Mình sẽ ăn trứng sống.
Ngồi xuống đấy.
Các cô các bác ôi, đây là Peter em tôi.
Nó đang đói lả...
Đây.
Xin hãy lau sạch đi đã.
Tôi nói xin cô hãy lau sạch trước đã.
(Hình ảnh chụp trại tập trung Quốc xã
triển lãm cho nhân dân Đức)
Tôi từng lục soát hàng giờ giữa đống xác Do Thái
chỉ để kiếm chút bánh mì thiu.
Nhưng chị tìm được tới 2 ổ!
Tôi bị tiểu đường,
tôi mới là người đáng có 2 ổ đó.
Vậy mà tôi chẳng có ổ bánh nào!
Giá mà Quốc trưởng biết được việc này!
Để tôi xem nào.
Bước thử xem.
Thằng bé đó ở ngôi nhà trong trường.
Thôi, đi nhanh!
Ai sợ người da đen nào?
Cô là ai hả, cô bé?
Chúng cháu chỉ muốn xin chút gì để ăn...
Chúng cháu? Thế đám còn lại đâu?
Còn bố, còn mẹ đâu?
Tôi chỉ có nước lã.
Thế thôi.
Đứa bé này có rệp. This baby has bed bugs.
Bọn họ chết cả rồi. Còn tôi thì tay trắng.
Tôi có paraffin. Thế cô đổi lại được gì cho tôi?
Nhưng món này đáng giá hơn paraffin nhiều.
Còn gì nữa không?
Để tôi đem vào làng đổi thức ăn cho cô.
Đây là nhẫn mẹ tôi.
Vô ích thôi.
Chị đưa cho bà ấy quá nhiều.
Đáng ra không nên đưa bà ta cái nhẫn.
Xem lại xem chị còn gì không? Sạch sẽ.
Thối quá.
Thối mùi cứt đấy.
Cào cho lột hết da đi,
cho tới khi tao chỉ còn
một đống xương với máu ấy.
Tao cóc cần nữa.
Tôi vốn có một người đồng chí
Không thể tìm đâu ai tốt hơn
Tiếng trống dồn gọi chúng tôi ra trận
Anh ấy đều bước đi bên tôi
Nhịp cùng nhịp, sải cùng sải
Viên đạn kia bỗng đâu bay tới
Nó sẽ găm vào anh hay tôi?
Nó cắm thẳng vào người anh ấy
Anh ngã xuống dưới bước chân tôi
Như thể anh với tôi hai người là một
Tay anh chìa ra rướn về tôi
trong khi tôi đang nạp đạn súng
Tôi không thể chạm tay anh nữa rồi
Nhưng mãi trong cõi sau bất diệt
Anh luôn là đồng chí tốt của tôi!
Thật dễ thương.
Thật đẹp.
Chúng ta khiến cho Người cảm động,
Người yêu nhân dân ta vô cùng.
Còn lũ dối trá ấy.
Cái bọn Mỹ ấy.
Cái mớ ảnh chụp của chúng...
Toàn đóng giả. Toàn một bọn nhận tiền của Mỹ!
Nào, mấy cục cưng.
Lại đây!
Lại đây.
Lại!
Đi ra ngoài.
Tất cả mặc quần áo vào!
Các cháu có thể ở lại đây.
Với cả đứa trẻ nữa, người ta đưa thức ăn rồi.
Cháu đã có mấy thằng em trai,
đúng không? Hai thằng sinh đôi đó.
Hãy để lại cho ta đứa bé.
Ý bà ta là sao?
Lúc bà ta nói về Quốc trưởng ấy...
Chả ý gì. Bà ta chả có ý gì.
Quốc trưởng có buồn không?
Lieschen! Xin chị dỗ nó đi.
Trăng kia đã lên cao
Những ngôi sao vàng lấp lánh
Rực rỡ chiếu sáng trên trời
Khu rừng kia lặng yên...
Cứ đi bình thản.
Ê cô kia!
Chờ ở đây.
Chờ đấy.
Mẹ đâu? Bố đâu?
Chúng tôi không làm gì hết.
Chúng tôi không quen anh ta.
Giấy tờ đâu!
- Giấy tờ! Phải có phép mới được đi lại.
- Anh ta gặp ở trường. Anh ta đi theo chúng tôi.
Tôi có giấy tờ.
Chúng tôi cần đi nhờ.
Ít nhất tới Schweinfurt được không?
Thomas. Tôi là anh trai chúng nó.
Tên gì?
Liesel.
Ai đây?
Anh của tôi.
Chúng tôi vừa tới Ansbach,
đi tìm thức ăn,
và phải đi bộ.
Thế giấy tờ đâu?
Đánh mất
Chúng tôi đánh mất ở Buchenwald.
Chúng tôi bị chuyển
từ Auschwitz tới Buchenwald,
và được giải phóng tại đấy.
Chúng tôi phải tới Omi.
Vâng, Omi, chúng tôi phải tới Omi.
Tới Hamburg.
Ở Hamburg.
Chị ấy lả rồi.
Thomas kiếm thức ăn cho chúng ta.
Ai cho anh được bế đứa bé?
Khi nào bố tôi về, ông ấy sẽ cho anh biết tay.
Vậy lúc nào bố sẽ về?
Câm đi.
Anh chỉ được ăn phía này thôi.
Thôi đi.
Tôi biết rõ anh là ai.
Anh là thằng Do Thái.
Tôi thấy rõ trong giấy tờ của anh.
Tôi không muốn anh chạm vào chúng,
anh rõ chưa?
Một,
hai,
ba,
bốn,
năm,
sáu...
Thomas nói chúng ta không được phép ở Hamburg.
Anh ấy nói đấy là đã qua biên giới.
Nước Đức đã bị chia năm xẻ bảy.
Có vùng Nga, vùng Anh, vùng Pháp.
Chúng ta ở trong vùng Mỹ quản lý.
Hamburg là của nước Đức.
Thomas nói nay không còn nước Đức nữa.
Anh ấy nói người Nga căm ghét chúng ta.
Tất cả kẻ thù đều ghét chúng ta
và không ai tin chúng ta nữa đâu.
Và tất cả đàn ông đều sẽ bị trừng phạt.
Tại sao chị không ưa anh ta?
Em đâu có biết gì về hắn.
Anh ấy cho chúng ta thức ăn.
Hắn cho thức ăn là vì Peter,
đó là lý do hắn ở lại cùng chúng ta.
Hắn là thằng ký sinh trùng.
Mẹ cũng sẽ không ưa hắn đâu.
Nhưng mẹ đã nói ở đó có tàu lửa mà.
Ờ, em thích anh ta.
Tại sao cây lại mọc trên mái thế này?
Làm thế để ngụy trang.
Tại sao?
Để không bị thả bom.
Anh từng chiến đấu rồi à?
Không, tôi ở trong tù.
Vì tội gì?
Tội ăn cắp.
Anh có súng không?
Không.
Bố em từng đánh nhau ở Belarus.
Cô muốn gì?
Em không muốn bơi qua đâu, Lore.
- Dễ mà.
- Im đi, Gunter. Em cũng đâu biết bơi.
Tôi có thể đèo Peter bơi qua.
Nếu thế anh qua bờ bên kia
bỏ mặc tụi này thì sao?
Chúng ta nên vượt sông ở đây.
Nhiều ngày rồi không có cầu cống gì đâu.
Để tôi xuống dưới kia quan sát thử.
Quay lại đi!
Xin chào.
Chúa ơi!
Cô làm tôi sợ quá.
Cô xuống dưới đây làm gì?
Tôi đang đi dạo.
Ờ tôi thấy rồi.
Bà tôi sống ở bờ bên kia.
Còn bố mẹ cô?
Bà có một ngôi nhà,
trên tường dán hình cối xay gió.
Và cả một khu vườn lớn trồng hoa.
- Ông biết ngôi nhà đó không?
- Không.
Hôm nay trời nóng lạ thật.
Tôi cần qua phía bờ bên kia.
Lại đây.
Để tôi ngắm cô đã.
Gần hơn, không cắn đâu mà lo.
Tôi có thể hát ông nghe một bài.
Ừ.
Hát đi.
Đứa em trai nhảy múa cùng tôi,
tay trong tay
Bước phía này, rồi phía này,
Quay một vòng, thật nhẹ nhàng.
Vỗ, vỗ, vỗ, hai bàn tay
Dậm, dậm, dậm, hai bàn chân
Bước phía này, rồi phía này,
Quay một vòng, thật nhẹ nhàng.
Bị thấm nước rồi.
Một cái đồng vỡ cùng một con nai sứ
cho tôi làm gì.
Cháu chỉ còn có thế.
Cô có biết tôi còn phải làm
bao nhiêu việc hôm nay không?
Còn cả con mụ vợ đần ở nhà.
Nếu tôi không làm xong thì khỏi ăn tối.
Cô nhóc, cô hôi như xác chết vậy.
Ta vừa làm gì thế này?
Đừng động vào tôi.
Chị Lore không cố ý.
Chị ấy vô tình thôi.
Nếu có ai hỏi thì nói anh là anh của em,
và bố mẹ mình đã chết.
Cứ nói thế.
Chờ đây.
- Có ai thấy em tôi đâu không?
- Cút xéo!
Anh đã kẻ cho họ chưa?
Cái gì?
Anh đã kể chuyện chúng ta gây ra chưa?
Anh ta nói tàu lửa đã chạy trở lại.
Nhưng họ không cho chúng ta qua.
Chúng ta sẽ đi ban đêm.
Thế an toàn hơn.
Đi thôi.
Lore!
Thằng bé kia nói tiếng gì vậy?
Tiếng Ba Lan.
Ta đang ở vùng người Nga quản lý.
Ta phải vượt qua vùng Anh thôi.
Bọn họ vừa thoát khỏi trại.
Lại đây.
Khẽ nào!
Có người đang nấu nướng.
Em đói.
Khẽ thôi.
Không được đi đâu
cho tới khi anh quay lại.
Anh Thomas có trở lại không?
Gunter. Lại đây ngồi xuống chăn.
Anh ấy về.
Thomas!
Anh ấy đem theo ai đó.
Thomas! Ở đây!
Dừng lại!
Gunter!
Chạy!
Chạy đi!
Gunter!
Bọn họ đã bắn nó.
Em phải ở yên chỗ anh đã bảo.
Chính do anh mà bọn họ bắn nó.
Anh ăn cắp thức ăn của họ
nên giờ nó mới chết.
Nó đã ngã xuống.
Tại nó chạy sai hướng.
Đáng ra nó phải trốn giữa đám cây rậm.
Nằm sát đất. Như anh đã dặn em!
Để yên đấy!
Đáng ra nó phải giữ yên lặng.
Tại nó nghĩ đó là anh.
Đó không phải là anh.
Còn Gunter?
Ăn đi!
Em không muốn.
Ăn bánh đi!
- Em không muốn.
- Ăn đi!
Nếu cô không chịu đi
thì tôi sẽ đi một mình.
Anh không thể bỏ em lại được.
Giờ không còn biên giới nào nữa,
cô có thể tự mình đi tới đó.
Cô có đứa nhỏ,
người ta sẽ cho cô lên tàu thôi.
Nếu anh ở lại,
em sẽ nhờ anh giữ đứa bé.
Anh hãy giữ lấy Peter.
Em sẽ kể với mọi người là nó đã chết.
Tôi không cần nó.
Anh có thể giả vờ là anh ruột nó.
Anh sẽ không đi được xa đâu.
Bọn chúng sẽ tìm thấy anh.
Và anh sẽ bị trừng phạt,
như tất cả những kẻ khác.
Như mọi kẻ đã làm chuyện ác.
Khắp nơi đều có những người
đã làm chuyện gì đấy.
Ai mà thèm quan tâm.
Tôi không thể giúp
cho cô thêm được nữa.
Em đã bảo chúng là
bố và mẹ có ở đó.
Nhưng thực ra là không.
Tôi không quan tâm.
Anh nói dối!
Anh luôn nói dối.
Lúc nào anh cũng vậy.
Tất cả lũ Do Thái bẩn thỉu các người!
Đôi khi tôi quan sát anh
và tôi nhìn thấy bọn chúng.
Đứa này nằm kế đứa kia.
Chúng có ở khắp nơi.
Tôi không thể ngưng suy nghĩ về chúng.
Tôi không thể ngưng nghĩ về bọn họ.
Cũng vẫn mấy bức ảnh lần trước hả?
Không, những bức khác.
Có bức chụp ở Ba Lan, em nghĩ thế.
Mấy bức kia chụp ở Đức.
Có bức chụp những phụ nữ trong một cái mương.
Rất nhiều phụ nữ.
Trần truồng.
Cùng với cả một bé trai.
Chúng nó thổi phồng thôi.
Cũng vẫn mấy bức ảnh đó thôi,
Chỉ là chụp ở góc khác.
Toàn là một đám gầy gò nằm trên mặt đất.
Nhưng nó viết bọn họ đã giết chúng.
Im đi.
Thôi không nói chuyện này nữa.
Có vẻ không phải những người lính
trong bức ảnh này đã giết đám người kia.
Ta đâu có thấy bức nào chụp cảnh
họ thực sự giết người, đúng không?
Ví của tôi.
Đáng ra phải có ở đây chứ?
Chị hứa sẽ không kể ai nhé?
Sao?
Em làm thế chỉ để anh ấy
không thể bỏ đi được.
Đây không phải là anh ấy.
Thomas Weil.
Anh ấy nói đấy không thành vấn đề.
Đây là một người Do Thái.
Anh ta đã chết rồi.
Bọn Mỹ thích người Do Thái.
Nên anh ấy giả làm người Do Thái.
Vậy tên anh ấy là gì?
Anh ấy không nói.
Đây là ảnh những người Do Thái đã chết.
Đây có phải nhà của Omi?
Chị nghĩ vậy.
Chị chắc chứ?
Đèn vẫn còn sáng.
Berta! Khẽ nào!
Ai ngoài đấy?
là cháu Hannelore, bà Omi ơi.
Chúa ôi, Hannelore!
Thế Asta của tôi đâu?
Còn mẹ đâu?
Các cháu đi từ đâu tới vậy?
Từ vùng Rừng Đen, thưa bà Omi.
Lại đây ngồi xuống. Ngồi đi.
Cháu đã lớn thế này...
Còn đây là Peter bé bỏng.
Còn đây là Gunter?
Thưa không ạ.
Không phải, nó chết rồi.
Ở Nga.
Đây là Jurgen.
Chị nói dối.
Chị ấy nói đến đây là sẽ gặp mẹ.
Bà chắc Lore không nói dối đâu.
Mẹ cháu không có ở đây là vì bị trừng phạt.
Đúng không bà nội?
Mẹ đang ở tù cùng với bố.
Cháu không bao giờ được phép xấu hổ về bố mẹ.
Giờ thì tất cả đã kết thúc.
Bố mẹ cháu không làm điều gì sai.
Cháu có hiểu không hả?
Nhìn thẳng vào bà khi bà
đang nói chuyện với cháu!
Họ không làm điều gì sai hết.
Đúng.
Đây.
Đưa tay chị xem.
Cô Hannelore Dressier!
Để tôi ngắm cô nào.
Lần trước gặp cô,
cô hãy còn là một cô bé con!
Lại ngồi xuống đây.
Vậy, cô muốn dùng bữa sáng món gì?
Nhảy cho chị ấy xem đi, bác Wiebke!
- Chị không sao mà.
- Nào, Lore, chị sẽ thích mà.
Để chị yên.
Chị ấy chẳng bao giờ muốn
làm chuyện gì vui vui cả.
Bác không tin thế đâu, Lore!
Xem này.
Đặt tay ở đây, cháu sẽ đóng vai nữ.
Còn giờ thì...
Nhìn này, Zulu!
Đưa tay cho em và...
Chị xin đấy.
Chị không thể.
Thomas và Lisa - 1936
Lisa - Bữa sáng - Spreewald
Một cậu bé ngoan phải chờ
cho tới lượt được phục vụ.
Để nó lên đĩa,
cháu đã cầm vào bánh rồi.
Cháu học những trò thế này ở đâu vậy hả?
Cháu đang làm gì vậy?
Đặt xuống ngay lập tức, Hannelore.
Cháu có thể đi khỏi bàn.