Thưa quý vị!
Xin hãy dành một tràng pháo tay cho người đàn ông
có thể thấy được bạn sắp làm gì trước cả khi bạn làm điều đó.
Đó chính là,
Frank Cadillac!
Cho hoà bình thế giới.
Xin chào. Chào mừng quý vị đã đến
với thành phố Las Vegas xinh đẹp.
Có bao nhiêu người Á đông ở đây nhỉ?
Xin hãy giơ tay lên.
Bác, ...
Bác từ đâu đến ạ?
Không, đợi đã...
Đừng trả lời vội.
Tôi đang linh cảm,
mọi người đều có linh hồn.
Bác cũng như vậy.
Giờ hãy cho mọi người biết
bác đến từ đâu?
- Hàn Quốc.
- Quí vị thấy sao?
Cho phép tôi được đoán
cô gái trẻ đẹp duyên dáng này...
...là con gái bác hả?
- Vợ tao đó mầy!
Đương nhiên là vợ bác rồi!
Những gì diễn ra ở Vegas
vẫn luôn ở Vegas.
- Cô tên gì?
- Yhun-Kihong.
Yhun-Kihong.
Cô có thể lên sân khấu
biểu diễn cùng tôi không?
Cô có nhầm hắn ta không đó?
Đây chỉ là trò bịp thôi mà?
Như thằng hề đóng kịch câm vậy?
Yhun-Kihong.
Cô nghĩ sao nếu tôi bảo rằng
chiếc vòng cổ xinh xắn cô đang đeo...
...sẽ tuột ra khi tôi đếm đến ba
và rơi vào ly rượu cô đang cầm.
Điều đó có làm cô ngạc nhiên không?
- Có chứ.
- Chắc chắn rồi. Điều đó có làm quí vị ngạc nhiên không ạ!
Ba, hai, một...
...rơi.
Tôi vừa nghe ai đó nói "sợ vãi lìn"!
Đợi một chút, xem chiếc ly của cô kìa.
Nó biến đâu rồi?
Yhun-Kihong, sao cô không thử
tìm trong túi áo của tôi nhỉ?
Cứ cho tay vào, ở dưới sâu ấy.
Xin quý vị một tràng pháo tay
cho cô Yhun-Kihonh.
Đó chính là sự kì diệu của ảo thuật .
Và cũng là lí do tôi ở đây.
Họ chắc hẳn đã thấy
nhiều trò kiểu như vậy.
Các trò ảo thuật nhanh tay,
hiệu ứng thị giác...
Chắc bạn sẽ sốc
nếu biết rằng đôi khi...
...không thường xuyên lắm,
nhưng đôi khi, đó là chuyện có thật.
Như một động tác giả...
...trong một trò bịp trị giá 50$...
...được che giấu hết sức kĩ càng.
Bởi vì nếu ảo thuật gia
ko làm như vậy,...
...thì người xem khó
có thể chấp nhận được.
Tuy vậy nhưng vào tối thứ 4
họ không trả nhiều lắm,
nên tôi đánh bạc.
Nhưng không phải với những
người chơi khác, mà chỉ với nhà cái thôi.
Vậy nên, chỉ cần không chơi Jack Pot
thì sẽ không có chuyện gì.
Chỉ cần ko để bị chú ý,
thì tôi có thể tiếp tục quay lại.
Tôi không phải thượng đế.
Tôi không thể thấy trước tương lai
của người khác, ngoại trừ chính mình.
Và cũng chỉ trong vòng 2 phút mà thôi,...
...ngoại trừ lúc tôi nhìn thấy cô ấy.
Nhưng chúng ta
sẽ quay lại chuyện đó sau.
Không hiểu cái gã này kiểu gì nữa.
Chỗ nào cũng thấy mặt.
Để ý làm gì,
hắn ta có thắng nhiều đâu.
Đợi đã.
Đó chẳng phải gã ảo thuật gia
rẻ tiền mà người ta gọi là Back Page sao.
- Tên hắn là gì nhỉ?
- Cadillac.
Đúng rồi, Frank Cadillac.
Hắn ta chơi bịp hả?
Vậy có được không?
Hắn ta không thể bịp ở trò đó được.
Tôi đã bảo rồi. Thằng khốn
đó biết được cái gì sắp đến mà.
Nếu hắn thật sự biết trước
thì sao hắn không đặt nhiều hơn.
Tôi cũng đang muốn biết tại sao đây.
Trông kìa.
Hắn đang nhìn chúng ta.
Như thể hắn nghe được chúng ta nữa.
- Đó là bàn số mấy?
- 27.
Roybal đây,
cử an ninh đến ngay bàn 27!
Đến lượt ông đó.
Tương lai là như vậy.
Cứ mỗi khi bạn nhìn thấy nó,...
...nó lại thay đổi.
Chính bởi vì bạn nhìn thấy,...
...và rồi thay đổi mọi thứ còn lại.
9017$ của ông.
Đưa hết tiền đây!
Nhanh lên!
Bỏ súng xuống!
9017$ của ông.
Bỏ súng xuống, lùi lại.
Đó là súng của hắn.
Hắn định bắn người các ông đó.
Cứ lùi lại,
chuyện đó sẽ giải quyết sau.
Hắn làm gì vậy?
Chặn ngay các cửa ra vào, thang máy,
thang bộ và mọi lối khác nữa, nhanh lên!
Clayman! Bao vây chỗ bàn Black Jack!
Sullivan, ra chỗ Roybal đi!
- Chúng tôi xuống đến nơi rồi! Hắn ở đâu hả?
- Tìm kĩ trên các camera đi!
Bên đó! Bên này!
Hắn ở ngay cạnh mấy
cái máy xèng loại 10$. Dãy 14.
Đó, ngay sau lưng các anh!
Bên trái. Quay lại đi!
Hắn đã ở ngay giữa các anh đấy.
Hắn vào phòng vệ sinh rồi!
Chỗ mấy cái máy Gameshot ấy!
Davis, hắn ở chỗ quái nào vậy?
Áo thun đen, mũ rơm trắng,
hướng về phía cửa ra vào.
Đi thôi.
Gọi cảnh sát đi.
Hắn vừa lấy trộm một chiếc
Charger màu bạc, biến số 585-G4S.
- Bỏ súng xuông, lùi lại!
- Đó là súng của hắn.
Gã này đứng đầu danh sách
truy nã của sòng bạc 2 tháng trước.
Đó không phải là may mắn.
Chắc chắn đó là một khả năng. Nhìn hắn đi!
Hắn biết chính xác phải làm gì để không bị tóm.
Ngài giải thích chuyện đó thế nào?
Không thể giải thích nổi, Kelly,
mà tôi cũng không có thời gian.
Vẫn còn 10 nghìn tấn
vũ khí hạt nhân của LB Nga chưa được...
- Tôi hiểu mà.
- Tôi không chắc là cô đã hiểu.
Chúng ta cần huy động mọi
lực lượng trên các tuyến đường.
Quả bom đó đã bị
đánh cắp từ 5 tuần trước.
Vậy mà giờ chúng ta mới được báo cáo.
Nghĩa là quả bom đó có thể được
cài ngay dưới cái xe tải này nếu ta không biết.
Tôi cần những hành động thực sự.
Chứ không phải mấy trò vớ vẩn
của mấy tay ảo thuật gia ngu ngốc đó.
Nhưng thưa ngài,
cái gã ảo thuật gia ngu ngốc này...
...biết trước được điều gì sắp đến với hắn,
chuyện đó là không thể nào.
Hãy để tôi đưa hắn đến đây,
và ngài sẽ có được điều ngài muốn.
5 ngày thôi, Kelly.
Không hơn nữa đâu.
Gọi cho tôi trưởng bộ phận
an ninh của sòng bạc.
- Anh là ROYbal?
- Là RoyBAL.
- Sao cũng được.
- Anh là ai?
Cavanaugh, đi dạo chút chứ.
Này, Roybal.
Đây không phải trò đùa đâu, đi thôi.
Cậu lại làm cái gì đấy?
Mua xe mới à?
- Ăn cắp đấy.
- Ôi, xem này.
20 phút đi dạo, được 20 bước.
Đó là tất cả những gì
cậu kiếm được hôm nay sao.
Cháu có mua cho bác hai cái sandwich.
Hai cái sandwich à?
Tuyệt lắm.
Bác ăn đi nhé. Cháu yêu bác mà.
Oh, chúa ơi.
Tôi trả ơn cậu thế nào đây?
Con xe trông vãi hàng quá.
Đội trưởng Roybal,
đặc vụ Ferris.
Chắc đặc vụ Cavanaugh
đã giải thích cho anh rồi...
...mọi điều anh nói đều được giữ kín.
Chỉ cần anh tiết lộ ra...
...thì nó sẽ được dùng để chống lại anh.
Chúng ta hiểu rõ rồi chứ?
Đã rõ.
- Kể cho tôi về Cris Johnson.
- Tôi không biết ai như vậy.
Thế Frank Cadillac thì sao?
Anh đã cố bắt hắn trong sòng bạc tối này mà.
- Hắn đã lấy cắp một chiếc xe chuẩn bị đỗ.
- Đúng, gã Cadillac đó thì tôi biết.
Tôi nghĩ hắn ta đã bịp lúc chơi bài,
Điều tiếp theo là...
...hắn đã đẩy ngã một gã nào đó và rút súng.
- Khẩu súng không phải của hắn.
Cái gã mà hắn đã đẩy chính là
một trong hai kẻ giết người tại sòng bạc ở Reno.
Giờ đã bị bắt rồi.
Lại đây, tôi sẽ cho anh xem cái này.
Nhớ cái này không?
Có chứ, tất nhiên rồi.
Lúc đó chúng tôi đã nói
hắn như thể đang nhìn thấy mình.
- Sao cô có được thứ này?
- Giờ hãy nghĩ kĩ lại.
Các anh đã nói gì
khi hắn ta nhìn lên?
Chúng tôi nói nếu hắn ta có khả năng
như vậy thì sao hắn không đặt nhiều hơn.
Anh chắc mình không làm
hay nói gì khác chứ?
Thì đi xuống và tóm cổ hắn...
Và ngay sau đó thì
hắn ta nhìn lên? Quá khớp.
Đó là những gì tôi đã nói.
Hắn đã nhìn lên. Chắc chắn đấy.
Như vậy sẽ rất khó để bắt hắn ta.
Một khi anh bước vào luồng suy nghĩ của hắn,...
...hắn sẽ biết được ngay.
Hắn ta làm được vậy à?
Cám ơn.
Việc anh xong rồi.
Anh làm tốt đấy, Roybal.
Nhưng tốt hơn hết là anh cứ coi như...
...Chris Johnson chưa bao giờ tồn tại.
Khó đấy, đến cả trăm cái
camera có hình hắn tại sòng bạc mà.
Đừng lo.
Những cuộn băng đó sẽ bị huỷ.
À này, cô ta còn độc thân à?
Chris, cậu có thể cứ tiếp tục
lấy cắp xe và bị cảnh sát đuổi...
...nhưng đó đâu phải cuộc sống.
Và cậu cũng nên quên cái cô gái
mà suốt ngày cậu thấy trong đầu đi.
Không, cháu sẽ không
đi đâu đến khi cháu gặp được cô ấy.
Vậy nếu cô ta không xuất hiện?
Cô ấy đã xuất hiện.
Ở quán ăn đó.
Lúc 8h10.
Cậu vẫn còn vài tiếng nữa.
Có muốn đánh bi a không?
Được thôi, bác Irv.
Ta làm vài ván vậy.
Chúng tôi đã tính thời gian
từng ván trong trò Black Jack này .
Ván lâu nhất là 89 giây
và Johnson đã lấy 6 lá bài 21
Như vậy chúng ta biết hắn có thế thấy
trước sự việc trong vòng một phút rưỡi.
Đã có kết quả phân tích
từ dải âm tần sóng radio.
Không có gì bất thường.
Không có bất kì
sự trợ giúp nào từ thiết bị điện tử.
Trừ cái ván mà
thời gian đặt là 2 phút 16 giây.
Hắn đã không đặt.
Chỉ đứng dậy và bỏ đi thôi.
Có lẽ 2 phút 16 giây là
quá dài để hắn có thể nhìn thấy.
Thu hẹp màn hình lại chút.
Tìm được hắn rồi.
Cảnh sát Vegas đã xác
định được chiếc xe bị đánh cắp.
Nghe này.
Về chuyện cô gái đó.
Khi nhìn lên đồng hồ, cậu có
ngẫu nhiên nhìn thấy quyển lịch nào không?
Bởi vì...
...có thể đến 10 năm nữa
cô ấy mới thấy đói thì sao.
Sẽ sớm thôi mà.
Cháu chưa bao giờ
thấy được cái gì xa hơn 2 phút cả.
Ngoại trừ cô ấy.
Vậy cậu nghĩ tại sao?
Cháu cũng không biết.
Có thể cô ấy không dễ sợ hãi.
Có thể cô ấy là người duy nhất.
Được thôi, cậu đã quyết tâm vậy...
...thì tôi nói cũng chằng để làm gì.
- Cô ta sắp đến đây.
- Sao bảo ở quán ăn mà?
Người khác cơ. Cảnh sát.
Cảnh sát à?
Vậy là cậu lại phải đi rồi.
Không, cháu đang muốn biết
cô ta biết gì và muốn gì ở cháu.
Chris Johnson.
Vẫn còn ở đây à?
Tôi còn đi đâu được nữa?
Đặc vụ Ferris.
Lần sau trộm xe thì lấy con nào không có lojack nhé.
Chúng ta nói chuyện riêng được không?
Cháu ổn mà, bác cứ ra ngoài đi.
Cám ơn bác.
Chắc anh biết tại sao tôi đến đây chứ.
Vì anh là người có thể thấy được tôi sắp
làm gì trước cả khi tôi làm điều đó. Đúng không?
Buổi trình diễn. Đúng rồi.
Tôi đã thấy cô ở đó.
- Tuyệt vời. Cô thích trò mấy trò đó chứ?
- Uh, có chứ. Mấy trò...
...ảo thuật hay khả năng nhìn thấy
trước sự việc hay bất cứ cái tên nào anh thích.
Tôi sẽ nói thẳng vấn đề luôn.
Một lượng lớn vũ khí hạt nhân bị đánh cắp
đã được chuyển lậu vào Mĩ, và giờ có thể đã đến đây rồi.
Tôi muốn anh giúp và cho tôi
biết hiện nó đang đặt ở đâu.
Tôi nghĩ cô nhầm người rồi.
Tôi chỉ là một nhà ảo thuật gia thôi mà.
Anh vẫn lấy cái cớ đấy à.
Hàng triệu mạng người đang gặp nguy hiểm
và anh có thể ngăn chặn được thảm hoạ đó.
Thực sự mà nói.
Chúng ta đang đứng trước một vụ ăn cắp xe...
...và anh bị truy nã vì tội
hành hung có vũ khí tại sòng bạc.
Đó chỉ là tai nạn thôi mà
Hắn có súng và đã định bắn 2 người...
Vậy à?
Tại sao anh lại biết được?
Vụ đó vẫn chưa được xử, phải không?
Tôi có thể gỡ cho anh vấn đề đó
nhưng trước hết anh phải giúp tôi...
...bằng không thì buổi biểu diễn
tiếp theo của anh sẽ là tại nhà tù bang Fulsom đấy.
Đúng là mỉa mai nhưng mà...
...những người như cô
nói muốn giúp thực tế lại chỉ hành hạ tôi.
Tôi nói thật đấy,
từ khi tôi chỉ mới 3 tuổi .
Họ gọi đó là gì nhỉ?
A, đúng rồi.
Phương pháp trị liệu bằng quan sát.
Mô tả một cuộc marathon trong vòng 36 tiếng...
...hay trò "bạn có đoán được lá
bài tiếp theo không"?
Vì vậy, tôi xin cô hãy để tôi yên...
...để tôi sống một
cuộc sống bình thường.
Tôi hiểu cảm giác của anh
nhưng hiện tại tôi đang phải...
...đối mặt với một vụ tương đối nghiêm trọng.
Bây giờ anh phải có trách nhiệm
giúp đỡ những đồng hương của mình...
...hoặc tôi sẽ gánh trách nhiệm đó cho anh.
Bác nói đúng, cháu phải đi thôi.
Hắn chuồn rồi à?
Tôi lại chậm mất vài giây rồi.
Xin lỗi nhé, các người
có thể xuống ngay khỏi cái xe không?
Cám ơn nhé, mẹ.
- Ông là ROYbal?
- RoyBAL. Lại có chuyện gì nữa đây?
Tôi hỏi ông vài câu được chứ?
Hết giờ đánh bạc rồi,
các người nên đến câu lạc bộ múa thoát y ấy.
Ông có thể nói
cho chúng tôi về Chris Redfield?^^'
Tôi không biết ai tên như vậy cả.
(ko chơi RE rồi ><)
Để tao nhắc lại cho nhé.
- Của chị đây.
- Cám ơn em.
Hello.
Tôi thấy cô cũng ngồi một mình.
Cô có thấy ngại nếu tôi ngồi xuống đây không?
Rất tiếc là có đấy.
Xin lỗi đã làm phiền cô nhưng
tồi thấy cà phê có vấn đề...
...loại cà phê mà họ dùng...
Cái đó tôi nghĩ anh nên hỏi phục vụ chứ?
Ừ nhỉ.
Xin lỗi, cô có bật lửa không?
Tôi không hút thuốc.
- Của chị đây.
- Cám ơn em.
Xin đừng .
- Hi, Liz.
- Anh đi theo tôi đến đây à Kendal?
Không, không. Anh chỉ nghĩ
chúng ta có thể nói chuyện.
Anh biết là chúng ta
chẳng còn gì để nói nữa mà.
Tôi cũng đã rõ ràng
với anh từ 3 tuần trước rồi.
Liz, nghe này. Anh đươc nghỉ một ngày,
hãy cho anh một cơ hội nữa.
Sẽ không có đâu, okie?
Tốt hơn hết là anh nên té đi.
Em có biết là tìm
em khó thế nào không?
Anh đã đến nhà em,...
...rồi chỗ Starbox ở Lexington,
anh còn tới cả tiệm giặt là nữa...
Anh chỉ xin em vài phút thôi,
chúng ta có thể giải quyết chuyện này.
Ôi mẹ ơi!
Anh theo dõi tôi hả.
Đừng! Đừng nói thế!
Em không nên nghĩ anh như vậy...
Bỏ tay tôi ra, Kendal.
Anh... anh chỉ nghĩ là ta có thể nói chuyện,
rồi lên xe đi đâu đó...
...và giờ thì em đang phá vớ nó.
Đau quá thằng khốn.
Kendal?
Tôi nghĩ anh sắp được nghỉ ngày nữa đấy.
- Mày là thằng chim nào vậy?
- Tao là tương lai của cô ấy.
Thật sao?
Hi, tôi là Chris.
Không sao chứ, Kendal?
Những điều tôi cảm nhận có liên quan tới cô,
và tôi cũng không hiểu tại sao nữa.
Giờ thì nghe đây.
Tao nghĩ để công bằng thì
mày nên trả tiền bữa sáng cho quý cô này.
Cô muốn ăn gì?
Bánh hồ đào nhé.
Xin lỗi.
Tôi có thể tự trả được.
Và anh biết gì không?
Tôi thấy hai anh hợp nhau đấy.
Đau quá thằng khốn.
Kendal?
Tôi nghĩ anh sắp được nghỉ ngày nữa đấy.
- Mày là thằng chim nào vậy?
- Tao là tương lai của cô ấy.
Thật sao?
Đau rồi đây.
- Tệ quá đấy, Kendal!
- Sao? Thái độ à. Đều là tại cô đấy.
Ra khỏi đây đi!
Có ai gọi cảnh sát được không?
Tôi rất xin lỗi.
Anh không sao chứ?
Để tôi giúp.
Nào, lại đây ngồi đi. Tội anh quá.
Nào, ngồi xuống đây.
OK.
- Mắt hoa hết cả lên rồi.
- Thật vậy sao?
Tôi là Liz.
Chris.
Anh thật quá liều lĩnh
khi can thiệp vào chuyện này.
- Đây. Để tôi...
- OK.
OK. Giữ nó nhé.
- Đỡ hơn chứ.
- OK.
- Tốt rồi.
- Cái gì tốt?
Vận may của cô.
Nó sẽ thay đổi.
Anh là ai chứ?
Phù thuỷ à?
Liệu phù thuỷ có bị đấm vào mặt
hay bị mất trộm xe không?
- Xe anh bị mất trộm à?
- Ừ.
Hy vọng họ sẽ tìm thấy trong hôm nay.
Có lẽ là ở Flagstaff.
Này, cái răng này
lung lay rồi đúng không?
Tôi cũng không biết.
Chắc không sao đâu.
Đau quá.
Này, anh có muốn đi cùng xe tôi không.
- Tôi cũng đi tới đó.
- Vậy thì tốt quá rồi, Liz.
Cám ơn cô.
- Nhưng tôi sẽ phải tới ở một nơi trước khi đến đó.
- Không.
Và có thể mất vài tiếng đồng hồ đấy.
Nghe này, nếu cô không được thoải mái,
tôi sẽ bắt xe buýt.
Không, không. Được mà.
Anh đâu phải mấy kẻ bị tâm thần.
Đúng không?
Bởi vì chỉ cần một biểu hiện tâm thần
là tôi sẽ tống anh ra khỏi xe ngay.
- OK. Yes Ma'am.
- OK.
Quyết định vậy nhé.
Được.
Lạ quá phải không?
Vào cùng một quán ăn
giờ lại cùng đến một chỗ nữa.
Tôi không biết
có nên gọi đó là "lạ" không, nhưng...
Số phận.
Đúng là số phận đấy.
OK. Tôi bắt đầu
thấy biểu hiện bệnh tâm thần đấy.
Ôi, không...
Cô không tin vào số phận sao?
Ngay cả khi nó thật sự có
thì tôi không nghĩ là mình muốn biêt.
Ý tôi là nếu như mọi việc ta làm
đều đã được biết trước...
...thì cuộc sống còn đâu
những bất ngờ thú vị nữa?
Đúng không?
Rõ ràng rồi.
Cô nói đúng.
Vậy là một tuần nay anh ta đến đây
ngày hai lần vào đúng lúc 8:09?
Đúng vậy, anh ta ngồi một lúc,
uống một ly Martini rồi lại đi.
Cho tới hôm nay
khi anh ta gặp cô gái đó.
Cô có thấy gì lạ không?
Không đến nỗi quá lạ để báo cảnh sát.
Một khách quen của chúng tôi
đã đếm thấy số bánh bột ngô trong bát anh ta...
...lên đến một con số đáng kể đấy.
- Ở đây có camera không?
- Bên trong hả? Không.
Thế còn bên ngoài?
Không.
Anh có để ý loại xe anh ta lái...
...hay nghe lỏm được điều gì
về nơi họ đang đến không?
Tôi không biết xe gì,
nhưng họ đang hướng về phía Flagstaff.
- Flagstaff à?
- Họ nói thế mà.
Chúng tôi có một khách quen nữa.
Cô ta luôn luôn ăn kiêng. (ko hiểu đoạn này ><)
- Cám ơn.
- Không có gì.
Hắn biết chúng ta đang theo hắn,
vậy mà hắn vẫn liều tới đây.
8:09. Hai lần mỗi ngày.
Hắn không biết rõ là sáng hay tối,
chỉ biết giờ thôi. Hắn đến để đợi cô gái ấy.
Được rồi. Có một camera giao thông
ở đằng kia, chỗ ngân hàng,...
...7-11 bên kia con phố.
Xem tất cả các băng ghi hình,...
...hi vọng ta sẽ gặp may
và tóm được họ.
Cô còn nhớ cái tay Roybal,
trưởng an ninh sòng bạc không?
Anh ta đã bị cắt cổ chết tối qua
sau khi ăn một phát đạn vào đầu gối.
Vậy mà giờ anh mới báo cáo sao?
Chúng ta vừa mới hỏi anh ta về Johnson.
- Tôi cũng mới biết thôi.
- Được rồi.
- Vũ khí địa phương à?
- Vẫn chưa biết.
Khám nghiệm pháp y không thu được gì.
Chúng không để lại một sợi tóc hay mẩu da nào.
Có kẻ nào nhúng tay vào rồi.
Lần sau nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra...
...liên quan tới Johnson,
tôi muốn biết ngay lập tức.
- Tôi không quan tâm đến vấn đề thủ tục.
- Rõ rồi sếp.
Cái gã trưởng an ninh sòng bạc đó.
Mày lấy được gì từ hắn.
Đúng là một gã hèn,
hắn hét lên như đàn bà vậy.
Hắn đã bị đặc vụ liên bang thẩm tra
về tung tích Chris Johnson, phải không?
Hắn nói họ vẫn chưa tìm được.
Mày tin vào cái trò nhảm nhí đó à?
Hắn có thể thấy trước mọi chuyện sao?
Cũng không khác điều tao tin là mấy.
Nghe này, chúng ta đã
mất hai năm để sắp đặt vụ này.
Và giờ thì cái gã ngoài kia cứ sợ
mọi chuyện sẽ đổ bể vì cái tay Johnson đó.
Chúng ta đang quá phí
thời gian cho cái gã ảo thuật gia đó.
Chúng tôi được trả để đảm bảo
an ninh cho các hoạt động, Jones...
...không phải để săn đuổi
một tay gàn dở đang lẩn trốn.
Thật à?
...không phải để săn đuổi
một tay gàn dở đang lẩn trốn.
Thật à?
Vậy tại sao những kẻ đang
săn đuổi chúng ta lại để ý tới hắn?
Khử hắn đi.
Làm ngay đi.
Hi.
Chúng tôi có một khu đất lớn ở đây.
Tôi dạy tại đây mỗi tuần một lần.
Cơ sở hạ tầng hơi tệ một chút.
Nhưng đây lại là hẻm núi Grand Canyon.
Một trong 8 kỳ quan của thế giới đó.
- Hi, Sam.
- Hi, Liz.
Vài trăm năm trước đây
bộ tộc này bắt đầu phát triển.
Họ có lương thực
và nền văn hoá phát triển.
Họ có thể còn khá hơn nữa,
nhưng tôi đoán đây là số phận của họ.
Tôi muốn gặp người thầy cúng ở đây.
Tôi đọc sách thấy nhiều
bộ tộc ở phía bắc nước Mỹ...
...thầy cúng của họ không chỉ chữa bệnh.
Họ còn muốn thu nạp
sức mạnh của thiên nhiên.
Để hô phong hoán vũ...
...thậm chí cả việc biết trước tương lai.
Cô có tin chuyện đó không?
Tôi tin vào mọi thứ có thể tin được.
Tôi cũng vậy.
- Sinh nhật ai vậy?
- Một học sinh của tôi.
Hi.
Các em thế nào?
Mọi người sao rồi?
Vẫn ổn chứ?
Tốt lắm.
Cô đọc tốt lắm.
Nhưng phần cuối thì chưa được.
Phần cuối à, yeah.
Em cứ nghĩ thứ 2
tuần sau cô mới quay lại.
Cô cũng định thế nhưng
làm sao có thể quên sinh nhật Jack được?
Cô đi với ai thế?
- Bạn trai cô à?
- Không, không. Không phải đâu.
Chú ấy chỉ là bạn cô thôi.
Em thấy chú ấy thích cô đấy.
Sao em biết được chứ?
Vì chú ấy nhìn cô giống như
anh trai em nhìn bạn gái anh ấy.
Hey, Jake.
Cháu có muốn xem phép lạ không?
Chú sẽ chỉ cho cháu cái này.
Lại đây nào.
Chú tìm thấy hòn đá này ở hẻm núi.
Và chú muốn cháu cầm nó
vì đó là hòn đá thần kì. Đúng rồi.
Cầm thật chặt nhé, bóp mạnh vào.
Mọi người nhìn đây.
Nó không cắn đâu.
Chúc cháu sinh nhật vui vẻ.
Vậy ra anh là ảo thuật gia à?
Ờ.
Tôi có một tiết mục trình diễn
ảo thuật tại Vegas.
Chương trình của Frank Cadillac.
- Tôi tưởng tên anh là Chris.
- Đúng vậy mà.
Frank Cadillac là tên trên sân khấu thôi.
Sao anh lại lấy tên đó?
Tôi lấy hai thứ tôi rất thích
và ghép chúng lại với nhau.
Frankenstein và Cadillacs.
Anh lạ thật.
Cũng hay đấy.
Nhưng lạ quá.
Ngừng bắn!
Ra khỏi tầm ngắm!
Tốt.
Có vẻ hơi gần nhỉ?
OK.
Có kết quả từ băng ghi hình rồi.
Đã xác định được danh tính.
Tôi xin lỗi.
Đừng ngại. Thế ổn mà.
- Tôi ngủ quên à?
- Ngủ quên á?
- Ừ.
- À, không.
- Mẹ! Mưa to thế nhỉ.
- Ừ.
Tôi thích mưa.
Tôi cũng vậy.
Cô biết không,
ở Đan mạch đã từng...
...có mưa cá đấy.
Vì mặt trời làm nước bốc hơi.
Bay vào bầu khí quyển.
Nước lôi theo cả trứng cá lên đó,
và rồi chúng nở thành con...
...và có mưa cá.
Thật à?
Ừ, trong mây ấy. Chuyện thật đấy.
Cách đây 50 năm rồi.
Tự nhiên muốn kể cho cô chuyện đó.
Đường phía trước hỏng rồi.
Anh không qua được đâu.
Nhất là khi mưa to thế này.
Quay lại hai dặm,
tới khúc rẽ trái thứ hai...
...có một nhà nghỉ tên là...
- Cliffhanger. Cám ơn.
Đúng rồi.
Là hắn đúng không?
Không có biển số trước,
góc quay khác đâu?
Làm gì có.
Cái gì ở cửa số trước kia?
Lại đi. Tua lại.
Lại nữa, đó!
Phóng to lên.
Giấy phép.
Tìm theo số đó.
Tôi sẽ nhóm lửa.
Chris, còn chuyện này nữa.
Ôi, không.
Tôi sẽ ngủ ngoài xe mà.
- Này.
- Cám ơn.
Có gì đâu.
Này, cô đã nghe chuyện cười về
một nhà sư gọi món xúc xích chưa?
Chưa.
Ông ta nói ông ta sẽ có
một thứ với tất cả.
Ngủ ngon nhé.
Anh cũng vậy.
Chúng ta có gì rồi?
Họ đang ở tại nhà nghỉ Cliffhanger,
bên ngoài vùng Flagstaff.
Một người quản đốc ở Arizona
đã thấy chiếc xe đó.
Sao ông ta dám chắc được?
Con đường bị ngập và ông ta
đang định khuyên họ một chỗ để nghỉ.
- Nhưng Johnson đã biết trước rồi, phải không?
- Chính xác.
Callie, tình hình tệ hơn rồi đây.
Được rồi, mọi người.
Đã có báo động hạt nhân. Cấp độ đỏ.
Ở miền nam California.
từ LA đến San Diego, chắc chắn 95%.
Đội dò tìm hạt nhân đã lên đường,
nhưng tới khi họ tới được đây...
...ai đó làm ơn cho tôi biết cơ quan
FBI của chúng ta đang làm gì nào?
Vâng, sếp, hai kẻ tình nghi lớn
vẫn đang được thẩm vấn.
Mọi thứ đã được kiểm tra.
Chúng ta đang theo dõi từ 2 đến 3
kẻ tình nghi khác nhưng vẫn chưa có động tĩnh gì.
Tất cả những gì ta làm chỉ có vậy thôi sao?
Chờ đợi động tĩnh à?
Có 8 triệu người đang gặp
nguy hiểm đấy...
...chúng ta phải mở rộng diện
điều tra tới mọi điểm khả nghi...
...và phải làm ngay trước khi
số vũ khí đó làm nổ tung cả Los Angeles lên.
Được rồi, Callie.
Theo cô thì chúng ta phải làm gì tiếp?
Tôi tin rằng tình trạng
khẩn cấp này...
...chỉ có thể giải quyết
được bằng khả năng của Chris Johnson.
Chúng tôi biết hắn đang ở đâu.
Hãy để người của tôi lo vụ này.
FBI đang triển khai iực lượng.
Tiếp tục theo dõi.
- Có hình ảnh không?
- Có.
Anh ta nói
chúng đang triển khai lực lượng.
Chúng làm vậy
khi tình trạng an ninh leo thang.
Bảo anh ta cứ tiếp tục.
Chúng sẽ dẫn ta tới chỗ Johnson.
- Đừng để mất dấu của chúng. Hiểu chứ?
- OK.
Anh đói không? Có một quán
cà phê dưới phố đó.
Tôi thích ăn ở đây hơn,
nếu có thể.
Cũng được.
Cái chim gì vậy?
Có một hoạ sĩ
người Ý tên là Carlatti.
Và...
...ông ta...
...đã định nghĩa cái đẹp.
Ông ta nói đó là một
sự tổng hoà tất cả các bộ phận...
...kết hợp với nhau...
...mà không cần thếm thắt,
lấy đi hay thay đổi một thứ gì.
Chính là em.
Em chính là vẻ đẹp đó.
Thật quá tuyệt vời.
Cái gì cơ?
Cái này.
Chỗ này. Đây là vị trí thuận lợi
nhất để quan sát nhà nghỉ ở bên kia.
Chúng ta sẽ cử trinh sát tới đây,
vị trí này.
Một đội nữa ở đây.
Tốt, nhưng tôi cũng cần
một đội phản ứng nhanh nữa...
...điều 2 hoặc 3 chiếc hummer tới.
Nếu họ bỏ chạy, ta có thể đuổi theo.
Ferris.
Gọi cho cảnh sát địa phương.
Yêu cầu họ tuần tra khu vực bên ngoài.
Tôi muốn bao vây khu vực này.
Mới phát hiện một xác chết tại một
căn hộ đối diện văn phòng tôi...
Bị cắt cổ, giống Roybal.
Có kẻ nào đó đang
lần theo chúng ta tới chỗ Johnson.
Chris?
Gì vậy em?
Có lẽ số phận là có thật.
Cho cô ta 40 giây.
Vì sau 2 phút, hắn sẽ
không biết được chuyện gì sẽ xảy à?
Không chắc lắm, tôi cho là vậy.
- Elizabeth Cooper?
- Đúng.
Đặc vụ Ferris.
- Chuyện này là sao vậy?
- Tôi cần chút thì giờ của cô.
Yeah, OK.
Chúng đưa cô ta lên xe rồi.
Đó là súng của hắn.
Hắn định bắn người các ông đó.
Cái này là của 3 ngày trước sao?
Hắn đã lợi dụng cô
để chuồn khỏi Las Vegas.
Tin tôi đi,
mọi thứ mà hắn đã nói với cô...
...đều là giả dối.
Hắn là một tên bịp bợm, thần kinh.
Ôi, Chúa ơi.
Chúa ơi.
Mẹ, tệ quá!
Trở lại nhà nghỉ.
cho thứ này vào ly nước của hắn.
Hắn sẽ ngủ sau 5 phút,
và chúng tôi sẽ vào tóm cổ hắn.
Sẽ không ai bị thương cả.
Nhưng cô cần nhớ, phải làm
điều này ít nhất 2 phút...
...sau khi đưa hắn ta ra khỏi phòng.
Tại sao lại là tôi?
Sao các người không vào mà bắt hắn?
Liz, theo tôi biết thì cô đang làm
việc cho một chương trình liên bang...
...dạy dỗ về vấn đề
bảo tồn bản địa, đúng vậy không?
Đúng thế.
Cô đúng là người chúng tôi cần rồi.
Chúng ta cùng một bên mà.
Chúng đang để cô ta đi.
- Cám ơn em đã để lại cái này.
- Vâng.
- Em đi dạo vui chứ?
- Uhm. Ở đây cảnh đẹp lắm.
À! Em...
Em có cái này cho anh.
Ah, cám ơn em.
Đúng thứ anh cần.
Vâng.
Em có chuyện gì à?
Ồ, không, không. Em ổn mà.
Sao anh đi rửa mặt mũi đi...
...trong khi em làm bữa sáng nhỉ.
- OK.
45 giây.
1 phút 30 giây.
2 phút rồi.
- Trông được đấy.
- Em nghĩ vậy à?
Cám ơn em.
Đừng uống!
Nó bị bỏ thuốc rồi.
Ôi chúa ơi,
em không biết mình đang làm gì nữa!
Có 2 nhân viên mật vụ đã tới nói
với em rằng anh là một kẻ lừa đảo.
Và họ cho em xem cuộn băng đó.
Có thế đó là thật,
nhưng em vẫn không muốn tin.
Em không nghĩ
mình có thể tin được điều đó.
Họ cũng nói rằng nếu anh chạy,
họ sẽ phải nổ súng.
Vì vậy họ bảo em
bỏ thuốc cho anh ngủ.
Ngay cả khi chuyện đó là thật,
thì em cũng không muốn anh chết.
Em không muốn anh phải chết.
Chris, chuyện đó có phải thật không?
Vậy là thật hả!
Lọc tiếng ồn đi.
Tôi không muốn nghe thứ này.
Nói khẽ thôi,
cứ coi như không có chuyện gì cả.
Họ nói thuốc sẽ có tác dụng
sau bao lâu?
Sau khoảng 5 phút.
- Hắn ta làm gì vậy?
- Uống rồi kìa. Đợi 1 phút đã.
Tầm ngắm rõ chưa?
Chưa.
Cái gã ở sòng bạc lẽ ra đã
giết chết 2 người.
Chuyện đó đã xảy ra,
nó chỉ chưa xảy đến mà thôi.
Ôi, chúa ơi, anh bị ảo giác rồi.
Một chút dâu tây hay
một thanh sôcôla cho lũ trẻ.
một thanh sôcôla cho lũ trẻ...
An toàn á?
Ai mà biết an toàn là gì?
Tôi biết một gã đã chết bất đắc kì tử
chỉ vì nhìn vợ mình.
An toàn á?
Ai mà biết an toàn là gì?
Tôi biết một gã đã chết bất đắc kì tử
chỉ vì nhìn vợ mình.
Bạn sẽ không bao giờ lạc trong rừng,
nếu bạn không vào đó.
Này cậu bé,
cậu có câu trả lời cho tất cả.
Được rồi, thưa ngài. Ngài là người
duy nhất có quyền ra lệnh làm điều đó.
- Sao anh có thể làm vậy được?
- Anh cũng không biết tại sao...
...nhưng anh có thể.
Từ khi sinh ra đã vậy rồi.
- Một thủ thuật gì đó chăng?
- Giờ anh không thể giải thích được.
Chính em đã nói
việc gì cũng có thể xảy ra mà.
Vậy, anh có thể thấy trước mọi việc
trước khi chúng xảy ra à.
- Thấy được tương lai?
- Tương lai của anh thôi,...
...và chỉ trong vòng 2 phút.
Trừ em.
Không hiểu sao, anh đã nhìn thấy em.
Anh đã thấy em. Trước tất cả
mọi thứ anh đã từng thấy...
...và anh không hiều tại sao nữa.
Anh nói đã nhìn thấy em là sao?
Anh đã...
Anh vẫn làm thế với em à?
Anh biết trước em định làm gì,
định nói gì...
...và cứ ra vẻ như chưa biết sao?
- Không, không phải thế.
Anh tìm em là vì anh cần biết
tại sao anh lại thấy được em.
Bởi vì anh...
Không phải anh đóng kịch đâu.
Vậy họ cần gì ở anh?
Họ nghĩ anh có thể giúp họ
vài chuyện liên quan đến an ninh quốc gia.
Em không hiểu, nếu anh có thể
giúp được họ tại sao anh lại từ chối?
Bởi vì anh không thể.
Anh chỉ có thể thấy trước
trong khoảng 2 phút...
...và chỉ những chuyện của
chính anh thôi.
- Nhưng với em thì anh lại thấy xa hơn.
- Đúng vậy.
Nhưng họ không biết điều đó.
Có gần 10.000$ trong phong bì này.
Họ biết em rồi.
Em cần trốn khỏi đây ngay.
Mấy giờ rồi?
- 9h10.
- Chỉnh lại thành 9h17 đi.
Đọc cái này khi anh rời khỏi đây,
và đợi đúng...
...45 giây trước khi
em làm theo những điều trong đó.
Anh sẽ đánh lạc hướng Ferris.
Anh sẽ đi xa
trong vòng một tuần hay một tháng...
...nhưng chỉ cần em vẫn chờ,
anh nhất định sẽ tìm thấy em.
Không ổn rồi.
- Đừng làm vậy mà!
- Đành phải thế thôi.
Đi, bắt hắn!
Phải bắt sống hắn!
Đi thôi!
Chó chết thật!
Chris.
Oh, shit! Chạy đi!
Johnson!
Cô biết là cô không thể bắn mà.
Vậy anh để tôi chết sao?
Giúp tôi với!
Đưa anh ta ra khỏi đây.
Đưa anh ta ra.
Được rồi.
Anh không sao chứ?
Mở mắt ra. Nhìn tôi này.
Chẳng tội lỗi nào lại không
bị trừng phạt cả, đúng không?
- Cô ta bắt được hắn rồi.
- Giờ sao?
- Có thấy cô ta không?
Làm điếu chứ?
Cám ơn vì chuyện hôm nay nhé.
Anh đã không để tôi chết.
Tôi rất cảm kích.
Đó là một cử chỉ tốt.
Tôi biết, có vẻ tôi thật tồi...
...nhưng ngoài chuyện bảo vệ
quyền tự do của chúng ta...
...còn những chuyện khác to lớn hơn.
- Thế quyền tự do của tôi thì sao?
- Tự do gắn với trách nhiệm.
- Tôi có quyền lợi của mình.
- Không phải chỉ cho mình anh đâu.
Mà còn cho 8 triệu người khác nữa.
Nếu tôi làm theo điều cô muốn,
cô sẽ bắt tôi ngồi cái ghế này suốt đời.
Có một quả bom nguyên tử ở Los Angeles.
Và mọi đài truyền hình trên
thế giới sẽ phát đi...
...thông tin về vụ nổ. Do vậy,
hãy dùng 2 phút của mình...
...và tìm ra nó.
...tin tức mới nhất về
vụ việc tại Los Angeles.
...các hãng công nghệ lớn nhất
đã phản đối đề xuất này...
...lực lượng dỡ bom của LAPD
đang tìm kiếm tại khu vực đó.
Truyền hình trực tiếp,
phóng viên Lisa Joiner tại hiện trường.
- Lisa? - Jeff, mọi chuyện bắt đầu
khi cảnh sát nhận được một cú điện thoại nặc danh...
...cho biết quả bom sẽ được
kích nổ tại bãi đỗ xe...
...tại đường Second và Broadway
lúc 6 giờ tối nay.
Không có...
Họ không biết động cơ là gì.
- Tuy nhiên nạn nhân...
- Oh, Liz, Anh xin lỗi.
Gì cơ?
Anh vừa nói gì?
Cảnh sát LA đã bao vây cả khu vực.
Hiện tại đội dỡ bom đang
tiến về phía...
...trần của toà nhà.
Các nhân viên an ninh đang
tiến đến.
Ôi, Chúa ơi!
Vừa...vừa có một vụ nổ.
Nạn nhân được xác định là
Elizabeth Cooper, cư dân Las Vegas.
Cô đã bị trói vào một chiếc xe lăn.
Chúng tôi rất tiếc.
...thuế của 10% số công nhân
nhận được lựa chọn đó.
Nhiều hãng công nghệ sẽ...
- Cho tôi biết chuyện gì vừa xày ra?
- Tôi, tôi không thể.
Cứ thể này thì không được đâu.
Cho tôi ra khỏi đây
và tôi sẽ làm những gì mà cô muốn.
Tôi cầu xin cô đấy.
Làm ơn cho tôi ra khỏi đây.
Cho anh ta ra.
- Cally! Cally, đợi đã.
- Gì vậy?
Báo cáo tài sản của Betty Peterson.
Cô gái chết trong căn hộ.
Bị cắt cổ, mất máu..
...không có dấu vết DNA,
hiện trường lại bị tẩy sạch.
- Johnson sao rồi?
- Có chuyện gì đó...
...nhưng hắn ta không nói.
Có dấu vết của Kali Iot.
Một loại thuốc Peterson đã dùng.
- Họ đã tìm thấy một lọ thuốc đã hết.
- Không. Lí do duy nhất để dùng loại thuốc này...
...là ngăn chặn nhiễm độc phóng xạ.
Này, đợi đã. Cho tôi xin điếu thuốc.
Tôi cần xả hơi một chút.
Cám ơn.
Này, cho xin tí lửa nữa chứ.
Nhìn này.
Đội 01. Đội 01.
Đã thấy đối tượng.
Đang chạy về hướng nam trên
đường Seen.
Đối tượng đang rẽ sang
phía đông đường Broadway.
Các anh ở đây.
Để tôi lo chuyện này.
Anh đến đây làm gì?
Chúng đã giết cô ấy.
Hai giờ nữa.
Chúng giết Liz.
Cho tôi biết anh đã thấy gì.
Tôi thấy chúng hành quyết cô ấy.
Ngay chỗ đó.
Trên nóc nhà.
Chuyện đó vẫn chưa xảy ra
và tôi biết ai đang giữ cô ấy.
Chính là những kẻ chúng tôi đang theo đuổi.
Đó là lí do...
...chúng mang anh tới đây.
Dùng Liz làm mồi nhử.
Cá 10 ăn 1, ngay khi anh ra ngoài kia,
anh sẽ ăn một viên đạn vào đầu.
Tôi biết.
Giờ thì cô ấy vẫn còn sống.
Cô ấy, anh và tất cả chúng ta.
Hãy cố giữ điều đó nhé.
Tôi giúp anh, anh giúp tôi,
được chứ
Tôi muốn trong vòng 2 dặm,
mọi loại liên lạc, sóng ngắn...
...vệ tinh đều phải tắt.
- Cô muốn tôi làm gì?
Để hắn bắn anh.
Số máy quý khách vừa gọi hiện
không liên lạc được.
Xin vui lòng gọi lại sau.
Số máy quý khách vừa gọi hiện
không liên lạc được.
FBI đây! Quỳ xuống!
Anh không sao chứ?
Vừa rồi nguy hiểm quá.
Trong gang tấc.
- Cô không bắt được hắn à?
- Không bắt sống được. Hắn đã bắn trực thăng.
Nhưng không sao,
hắn không gọi được người của hắn.
Theo những gì chúng biết
thì hiện anh vẫn chưa đến đây.
Chỉ cần đợi thôi.
Tôi đã thử mọi cách,
nhưng cô ấy vẫn chết.
Sao anh không thử sớm hơn nữa?
Chắc chúng phải dùng xe chở cô ta tới đây?
- Nhìn biển số xe hả.
- Đúng rồi.
Có thấy gì không?
Sẽ thấy nết cô đừng nói gì nữa.
Biển California: 50KF272.
Các người đưa tôi đi đâu thế này?
- OK. Không sao cả.
Các người muốn gì ở tôi?
Cẩn thận đấy.
Các người là ai?
Chuẩn bị xong chưa Cavanaugh?
Đội SWAT đã vào vị trí và
lực lượng vùng cũng sẽ hỗ trợ chúng ta.
Được rồi, nghe đây.
Chiếc xe, mang theo Elizabeth Cooper,...
...sẽ ra khỏi nhà kho, qua đây,
qua 18 khu rào chắn, khoảng 5 phút.
4 phút 27 giây, nếu cô không ngại.
- Không sao. Cứ nói tiếp đi.
- Chúng có thuốc nổ...
...kết nối với điện thoại.
- Kích hoạt từ xa.
Khi muốn kích hoạt,
chúng sẽ dùng chế độ quay số nhanh.
Chúng vào theo lối này
đến chỗ cổng vào.
Ở chỗ đó, Alpha và Bravo
sẽ canh chừng...
Nếu anh có thể im lặng
và làm theo những gì tôi nói...
...tôi sẽ cứu mạng anh đấy.
Chúng ta cần chặn chiếc xe tại đây
trước khi chúng tiến vào cổng.
Alpha và Bravo sẽ chốt ở đây,...
...đội bắn tỉa sẽ theo lệnh Johnson.
Theo lệnh anh ta. Rõ rồi chứ?
Our elements
shoot to kill any hostiles.
- Còn Intel thì sao?
- Chúng ta không cần họ nữa. Có anh ta rồi.
Được rồi, mọi người!
Đi thôi.
Đi! Đi thôi!
Lùi lại! Lùi lại! Lùi lại!
Đi, đi, đi!
- Chặn lại.
- Đừng. Anh giết cô ấy mất.
Rồi!
Đi thôi! Nhanh! Nhanh!
Lùi lại! Lùi lại!
Có súng trên cần trục,
góc đông bắc.
Đằng sau, góc khuất.
Đưa đây nào.
Cái cửa mở hé đó,
8 inch phía trên lan can.
Được rồi, đi thôi!
Con bé chuồn rồi.
David, Charlie,
ra chặn phía cửa vào!
Bên phải.
Không có ai.
Đi! Nhanh nào.
Đi thôi!
Bị bao vây rồi!
Dừng lại.
Không!
Đi.
Charlie-1 đây,
không có ai, hết.
Cám ơn.
Có thuốc nổ ở đó,
đó và cả đó nữa.
Đi sát vào.
- Có bắn tỉa.
- Ở đâu?
- Đằng sau.
- Góc 6 giờ. Thấy chưa?
Đừng ai dịch chuyển.
Tôi sẽ tìm hắn.
Lối đi men cầu thang, tầng hai.
Lối đi men cầu thang, góc 6 giờ, tầng hai.
Thấy hắn rồi.
Chúng ta phải kiểm tra từng tầng một.
Mọi người kiểm tra tầng này.
Còn lại để tôi.
Bắt đầu nào.
Cô ấy đang ở gần phòng máy.
Thôi nào.
Thả con tin ra...
...nếu còn muốn sống sót ra khỏi đây.
- Đừng có doạ tao.
- Cô bắn chuẩn không?
- Rất chuẩn.
- Em sẽ không sao đâu, Liz.
- Lùi lại!
Tôi đã thấy rất nhiều kết thúc...
...chẳng cái nào tốt cho anh cả.
- Tao tự tìm được cơ hội.
Một bước nữa thôi thằng thầy bói
và nó chắc chắn sẽ không tốt cho mày đâu.
Anh chỉ có một lối thoát duy nhất.
Không phải như thế.
Liz, nhìn anh này. Ổn rồi.
Nhìn anh này. Mọi chuyện qua rồi.
Mọi chuyện qua rồi.
Không, chưa hết đâu.
Quả bom đã bị chuyển đi.
Chúng ta phải tìm ra vị trí của nó.
Thiết bị này sẽ nhận được tín hiệu
của bất cứ một vụ nổ nào trên vỏ Trái Đất.
Thừ nhìn xem.
Cho tôi biết anh thấy gì.
Không ổn rồi.
- Tôi đã nhầm.
- Gì cơ?
Tôi nhầm rồi.
- Nó đang xảy ra.
- Bao giờ?
Ngay bây giờ!
Có 4 đội vào vị trí,
chúng ta sẽ đợi trên đường.
Được rồi.
Ferris.
Tôi đây.
Tôi đồng ý làm
nhưng phải có điều kiện.
Tôi muốn cô ấy đứng ngoài chuyện này.
Tôi biết chúng ta có thể hợp tác mà.
Liz.
Ngủ tiếp đi anh.
Anh phải đi.
Đi đâu vậy?
Có việc anh phải làm.
Không thể trì hoãn được nữa.
- Anh sẽ quay lại chứ?
- Yeah.
Có thể là một tuần hay một tháng nữa.
Chỉ cần em vẫn chờ
anh nhất định sẽ tìm thấy em.
Tương lai là vậy đấy.
Cứ mỗi khi bạn nhìn thấy nó,
nó lại thay đổi.
Chính bởi vì bạn nhìn thấy.
Và rồi, thay đổi mọi thứ còn lại.
Sẵn sàng chưa?
Yeah.