600 năm trước sự kiện KRítốp-Côlômbô ...
...Bắc Mĩ bị xâm lược bởi những tên cướp
tàn nhẫn dự định thôn tính bờ biển của người bản điạ.
phải làm gì đó để chặn họ lại.
truyền thuyết kể lại rằng...
NGƯỜI DẪN ĐƯỜNG
chúng ta là Dân tộc của Bình Minh Sáng.
vùng đất này là của chúng ta
qua biết bao nhiêu thế hệ.
có lời tiên tri nói rằng
có một sinh vật, có bước chân thần tốc...
...trắng như tuyết.
khi người ta thấy nó,
nó sẽ thay đổi nhanh như cơn bão.
nó không thể ở với chúng ta.
da của nó... mắt của nó...
như một loại tà ma
mà chưa từng thấy ánh nắng mặt trời.
một tên quỷ.
nó không phải là một tên quỷ.
nó là một đứa bé.
máu đổ ra là thực.
nó sẽ trở thành quái vật thôi.
như cha ông của nó.
nếu chúng ta để đứa bé
trong băng giá lạnh lẽo cho đến chết...
...thế thì lúc đó ai mới là quái vật?
cô ấy nói đúng đấy.
đứa bé...
...mà số mạng thuộc về dân tộc ta.
nó được ở lại.
con là ai, đứa bé dễ thương?
một hung thần bé nhỏ.
giết bọn sâu mọt này đi!
mày không phải là con của tao!
15 năm sau
để con giúp cho.
"Ma Nhân"ạ.
coi nào,chúng ta đi thôi!
coi nào! đây này!
ta đã thấy những người trẻ.
chúc mừng.
hành trình của các bạn đã kết thúc.
các bạn đã đế sơm
cho chuyến đi săn mùa xuân.
kể từ khi có "Người Dò Đường"
đi cùng trong chuyến đi săn?
ta đến không chỉ là vì cuộc săn.
đưa nó cho ta. đưa nó cho ta đi.
nhìn kìa, đó là "Vô Thanh".
nào cùng chơi đi.
của tôi mà!
tôi có nó rồi.
cô ấy xinh ghê,há?
sẽ có một trận lở tuyết
trong cuộc săn đó.
sẽ có nhiều người chết à?
ba trong số bốn phường săn.
ai trong số những chàng trai trẻ
người sẽ nối tiếp trọng trách của ta.
thế ông chọn người khác à?
con sẽ là một trong số họ.
nhưng người nào ư?
ta vẫn chưa biết.
Người Dò Đường,con gái ông đến kìa
một phụ nữ.
thế làchúng ta cũng trở thành
những người già cả rồi.
đến lúc nào đó ông cũng trở nên già cả thôi.
tối nay chúng ta sẽ tổ chức
vòng tròn của nhửng người dũng cảm.
có lẽ ông sẽ đứng ra tổ chức nghi lễ?
ông thấy gì vậy?
lời tiên tri...
...đang dần được thực hiện.
Dân tộc của Bình Minh Sáng
phải luôn có một Người Dò Đường.
truyền thống phải được dân tộc tuân theo...
...để chọn ra một người thành công.
con gái à...
...nó vẫn chưa có quyền
được vào đây.
con vẫn bị ám ảnh
bởi những ma quỷ của quá khứ.
cho tới khi con đối diện với nó...
..con vẫn chưa thực sự biết
con là ai.
tôi sẽ tự tìm ra cho tôi một con đường.
con trai ạ.
nếu con không phải là một người dũng cảm...
...thì ai đây?
con sinh ra là người của tộcRồng ,
nhưng hiện con là người của chúng ta.
tạm biệt.
tạm biệt. hẹn gặp vào năm tới.
hãy nhìn cái em có này.đó là một ngọn sáo.
em có một ngọn sáo rồi đó.
- tạm biệt con trai
- tạm biệt cha.
con sẽ không đi lâu đâu.
Ồ, đẹp quá.
tạm biệt mẹ.
-bình an nhé con trai.
- này, Ghost-Nhân Ma!
không, đi đi.
coi nào.
tạm biệt con trai.
đừng đi quá xa một mình em nhé.
sao anh cứ nghiêm trọng như thế?
anh ở đây để trông chừng cho em.
thế anh cũng coi chừng cho con búp bê chứ?
cả hai luôn , anh hứa.
đi cùng với cô bé đi.
không!
nhanh lên, lụm hết chúng đi!
chạy đi chạy đi!
không! không!
không!
mẹ.
đợi đã!
phải tỏ ra kính trọng chủ nhà của chúng ta chứ.
cho dù họ là những người mọi rợ...
...họ cũng đáng được kính trọng chứ.
được chết bởi lưỡi kiếm!
cha!
thằng này trông có vẻ khác đó.
có lẽ thằng này biết dùng kiếm.
hãy rút ra trước khi nó làm mi bị thương.
mang đầu nó lại đây cho ta!
tên mọi này biết cách của chúng ta.
đầu nó đâu?
tôi mất nó rồi.
mày tệ thật ,khốn kiếp!
nó sẽ dẫn chúng ta tới làng kế tiếp.
ta muốn giết hết bọn chúng.
tốt lắm. hãy quét sạch bọn dơ bẩn
trên vùng đất này trước khi chúng ta định cư ở đây.
-đàng kia kìa.
-ta cũng nghe thấy nó.
thưa Cha, những dấu vết của họ.
cút ngay.
nó đang chảy máu kìa.
thưa Cha!
nó ở gần đây thôi.
nó phải ngủ.
và ta cũng vậy.
thế anh mơ thấy gì vậy?
- đúng ra chúng ta không nên cho gã đi cùng.
- tôi e là gã đáng sợ lắm.
đó là bạn của chúng ta
không có gì phải sợ cả
cái này là để làm ra dấu hiệu
của tộc Rồng.
là họ đang truy lùng .
- nếu họ đến đây thì sao?
- họ sẽ giết hết tất cả các bạn.
cho tới người đàn ông,
đàn bà và con nít cuối cùng.
họ cho phép một trong số cácbạn chạy thoát
để họ theo dấu các bạn tìm đến làng.
nhưng họ sẽ cắt lưỡi người đó
trước khi người đó có thể la lên cảnh báo.
tôi đã thấy họ làmđiều đó.
thế người làng của ngươi đâu?
họ chết hết rồi.
họ sẽ theo dấu các bạn để tìm đến đây.
tôi đã bảo các bạn rời đi.
các bạn lẽ ra phải nghe theo chứ.
rồi chúng ta sẽ đứng dậy và chiến đấu.
họ toàn mang những vũ khí như thế này.
và họ được bảo bọc bởi lớp da
mà những mũi tên buộc đá không thể đâm xuyên được.
hãy bỏ chạy và các bạn sẽ sống.
hãy đánh họ...
hãy tìm cái hang!
hai người các bạn phải dẫn tộc mình
tới vịnh.
thẳng hướng về phía tây băng qua các ngọn núi.
khi thấy cái chỗ có dấu cây chẻ ,
hãy theo hướng đông.
mùa xuân đến sớm...
...và đường về phía tây thì không an toàn.
nguy hiểm lở tuyết đangchực chờ.
đủ để chúng ta mất mạng.
đi, đi thôi.
chúng ta đi thôi.
thế anh sẽ làm gì?
giết càng nhiều càng tốt.
và sau đó?
sẽ chẳng có sau đó.
thưa cha...
...cha không thể để anh ta đi như thế.
nó phải tìm con đường riêng của mình.
trái tim nó đầy thù hận.
- hãy mang theo những thứ bạn cần.
- ông ấy biết điều gì là tốt nhất.
quay lại! quay lại đi!
đi! đi cùng với những người kia đi.
tiếp tục đi về phía trước. tiếp tục.
coi nào ,nhanh lên.
nhanh , nhanh! coi nào!
-chúng ta đang đi đâu vậy?
- cứ đi thôi.
-coi nào.
- búp bê của em!
đây là hẻm núi
nơi mà các con đường đều đổ về.
đúng rồi.
chúng ta sẽ đón chào họ ở đây.
Con gái Người Dò Đường không có ở đây.
cô ấy đi rồi.
Người Dò Đường  nói chúng ta
phải ở đây cùng nhau...
- ...để cùng tới vịnh.
- thế chúng ta phải trốn chạy như những con chuột nhắt ư.
tôi sẽ đi tìm cô ấy.
và mang cô ấy về.
cùng cái đầu của Thủ lãnh tộc Rồng.
bạn không đi
bởi vì người của tộc Rồng.
bạn đang đi bởi cô ấy đã về
theo anh ta.
chúng ta sẽ đi về phía đông
như Người Dó Đường đả bảo.
tro vẫn còn ấm.
họ ỡ gần đây thôi!
dập tắt các cây đuốc đi.
- que dò.
- ngọn dáo nữa.
thế Ông đang làm gì ở đây vậy?
đó là một câu hỏi
mà ngươi tự phải hỏi chính mình.
ông toàn là nói bằng nhưng câu đánh đố,ông ơi,
mà chỉ có ông mới biết ý nghĩa của nó là gì.
có một  định sẵn trước nhà ngươi rồi.
hãy tin những lời ta nói với ngươi.
tôi tin điều này.
một ngọn giáo...
...có thể đâm theo hai cách.
cha ta nói
anh tràn ngập hận thù.
cô không nên  ở đây.
có hai con sói đang xung đột
trong mỗi trái tim người đàn ông.
một là Tình yêu.
còn một là sự thù hận.
con nào sẽ chiến thắng đây?
một là diều mà bạn chăm sóc nuôi dưỡng nhiều nhất.
họ là ai vậy?
tại sao họ đến đây vậy?
họ là những con quái vật.
họ sống để tàn sát,cướp bóc.
họ sống chết
bằng kiếm.
điều đó ở trong máu họ.
trong máu họ ư?
họ đang đến kìa.
nào!
chúng ta sẽ gặp lại sau ở trong hang.
đợi đã. chưa xong mà.
không!
nhìn kìa!
đi bắt hắn mau!
- coi nào.
- không.
hãy tìm cho ra cô ấy.hãy bảo vệ cô ấy.
đây là chuyến hành trình của tôi.
và nó nằm trên một con đường khác.
tiếp tục thôi. đi thôi!
tôi chẳng thấy gì hết.
thằng con trai của con điếm đang ở đây!
cái này sẽ bắt hắn phải ló mặt ra thôi.
không. đừng.
đã đủ cho ngươi trả thù
chưa?
nói cho tao biết làng kế tiếp ở đâu đi.
dẫn nó đi!
cô ấy đã trở lại và làm đổi thay
những gì ta không thể.
nếu ngươi đủ mạnh để hạ sát con gấu
...
...thì hãy dùng sức mạnh của chính con gấu để giết nó.
hãy tiếp tục con đường của ta...
...còn ta sẽ theo con đường của ngươi.
hãy nói cho tôi biết!
xẻ hắn ra!
bây giời thì mày hãy
cho tao biết bọn người làng ở đâu?
nhiều năm trước có một con tàu đã đến đây.
trên tàu có một thằng bé...
...con trai của một chiến binh Viking vĩ đại.
ta biết cha của mày.
họ đâu?
đợi một tí!
tôi sẽ dẫn các ông tới đó.
tôi sẽ là Người Dò Đường của các ông...
...nếu các ông để cô ấy sống.
tao biết mày có thể nói chuyện như một con người.
ông Gunnar! mắt đền mắt!
ta quyết định ai chết.
anh nhớ nhà cùa người tộc Rồng,
có mùa đông bất tận.
họ biết về tuyết và băng
không như những người khác.
nhưng họ không biết gì về mùa xuân của chúng ta.
thế họ đi đâu rồi?
đợi đã! đợi đã!
họ lên trên những dãy núi.
tôi biết họ đi đâu.
tôi sẽ dẫn đườngi .
kia kìa!
chúng ta đi thôi.
họ sẽ tìm ra những người còn lại.
anh đang làm gì thế?
làm những gì cha em dạy anh.
đứng dậy đi, con quỷ cái vụng về!
chúng ta sẽ đi về phía tây.
điều này sẽ dẫn chúng ta rời xa bờ biển!
mày nghĩ tao là một gã ngốc à,thằng kia?
tôi đang nói sự thực.
mang con quỷ cái đi luôn.
kia kìa!
đi thôi!
chúng ta nên đi vòng quanh băng.
- ê,hắn đang làm chúng ta chậm lại đó.
-ôi, không.
an toàn hơn nếu chúng ta đi quanh hồ.
chúng tao không phải là những thằng nhát gan!
thế là mày đã là Người Dò Đường
của tộc Rồng. được đấy.
tôi đang chết đây.
đừng kêu ca điều đó với ta.
dù sao đi nữa, mày vẫn chưa thể chết đâu.
mày không làm như thế.
- đây là dành cho người kế tục Người Dò Đường.
- là ai thế?
ngươii đã biết là ai rồi.
thả hắn ra!
- xử hắn tội chết đi!
- đó là ý kiến của các ông khi muốn
băng ngang qua băng...
...và chúng ta vẫn cần thiết có hắn.
lạnh hả,thằng khốn kiếp?
chúng ta sẽ đi vòng quanh hồ.
bữa tiệc săn bị thất bại rồi.
phải cột chắc chúng ta với nhau.
vì đường đi quá nguy hiểm.
rồi mày dẫn đường tiếp tục.
các ông cột chặt vào nhau đi!
con bé đó cột chặt với tao này.
thàng đó chẳng dẫn chúng ta đi đâu hết!
anh muốn em đánh anh nè.
- gì cơ?
- đánh anh đi.
đánh anh đi.
đủ rồi đó,con quỷ cái!
mày là con trai của người Viking. bộc lộ đi!
cho ta xem nào!
nè!
đến chỗ anh.
lắng nghe anh nè!
bỏ chạy đi!
không!không, em không đi
để bỏ lại anh đâu! không.
đi đi! tin anh đi! làm ơn!
đi đi!
mày đã chọn bọn mọi rợ
chứ không chọn nguồn gốc của mày.
hãy chết đi, thằng to mồm...
...bởi vì mày không nhớ mày là ai
mày từ đâu!
tôi biết tôi là ai!
ra tay đi!
hãy cho tao cái chết bằng lưỡi gươm.
tao là người cuối cùng của tộc người
của mày nơi vùng đất đáng nguyền rủa này.
ông không phải là dân tộc tôi.
họ đi rồi.
thần ý của lời tiên tri...
...đã đến tròn vẹn.
như cha ta trước ta...
...đến lượt ta trở thành Người Dò Đường
của tộcBình Minh Sáng.
anh ấy quan sát  bờ biển,
luôn quan sát nơi bờ biển...
...tìm kiếm những dấu hiệu
của tộc Rồng...
...để cản những con sói của thù hận
ra khỏi bờ biển của chúng ta.
anh ấy đã tìm ra  con đường riêng của mình.
của hai dân tộc,
anh ấy chẳng của riêng, anh ấy thuộc cả hai.
anh ấy thay đổi đời ta...
...và số phận dân tộc chúng ta.