"Mùa thu, năm 1999"
Ba làm gì vậy?
Đừng mà!... Mẹ ơi...
Đừng...
Ngoan đi!
Con gái à!
Mẹ ơi...
Mẹ!
Đừng có ồn! Con gái ngoan!
Ngừng lại...
Ngoan đi con... đừng ồn!
Mẹ...
Thấy ba có thương con không!?
"Từ đêm đó trở đi, tôi bắt đầu tự hỏi...
"một người phụ nữ vì sự sinh tồn
có thể cho đi bao nhiêu?"
"Năm tôi lên mười, ba ruột
đã bỏ rơi mẹ con tôi."
"Để kiếm tiền nuôi con, mẹ phải ra ngoài bươn chải."
"Vì không được học hành đến nơi đến chốn,
nên mẹ cũng không có nhiều lựa chọn."
"Tuy vậy thu nhập của mẹ rất khá."
"Tôi đã sớm biết mẹ làm gái,
nhưng vẫn giả vờ không biết gì..."
Hà Ngọc Linh, sin và cos
em thông thạo hết rồi sao?
Đang trong giờ Toán,
chứ không phải giờ Trung văn đâu.
Thích viết như vậy thì đưa kiệt tác của em
cho mọi người xem thử đi!
Em! Lấy đưa chô cô!
Đừng đụng vào tôi!
Ngọc Linh, em bỏ viết xuống!
Bỏ xuống ngay!
Thái độ của em vậy là sao hả?
"Tôi rất thích viết.
- Tất cả các em trở về chỗ!
- Nên lúc nào cũng cần viết mới."
"Mẹ có tiền sẽ đưa tôi đến cửa hàng văn phòng phẩm,
cho tôi tùy ý lựa chọn."
"Không lâu sau đó thì ông chủ cửa tiệm
trở thành ba dượng của tôi."
Chị Hà à,
thái độ của em Ngọc Linh rất kém.
"Kể từ đó, tôi thích cây viết nào
thì chỉ việc lấy thôi."
"Tất cả bạn học đều ganh tị với tôi."
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ về dạy lại cháu nó.
"Mẹ nói rằng chúng tôi rất may mắn
mới gặp được một người đàn ông biết lo cho gia đình."
"Mẹ nói đúng, ba dượng rất thương tôi."
Chào mẹ! Chào chị!
Về rồi hả!? Tôi ra ngoài một chút.
Bà đứng coi tiệm đi.
Ừ được rồi.
Ai đó?
Chị ơi!
Em vào đi!
Em làm xong bài tập rồi nè.
Chị đã hứa sẽ cùng em ra tiệm McDonald's
mua đồ chơi đó.
Để chị xem nào.
Chữ "an" em lại viết sai rồi.
Chị đã nói là ở trên này là
cái mái nhà,
rồi bên dưới là một cô gái
cô gái về nhà sẽ cảm thấy an toàn.
Em hiểu chưa?
Dạ hiểu rồi!
Để em sửa lại.
Ừ.
À em trai!
Tén ten!
Hộp đồ chơi này chị cho em hết đó.
Sau này phải ngoan nha!
- Biết chưa?
- Dạ em biết rồi.
Con đi đâu đó?
Sao con không làm bài tập?
Mẹ ơi, chị bảo đưa cho mẹ nè.
"Con đi đây! Đừng báo cảnh sát!
Còn không con sẽ kể hết những gì ba đã làm với con."
"Mùa hè, năm 2000"
"Họ thật sự không đi tìm tôi."
"Tôi tự bỏ nhà đi nên phải tự nghĩ cách
kiếm sống như thế nào."
- Cái này nè! Được đó!.
- Cảnh sát tới!
- Cảnh sát tới! Nhanh lên!
- Đứng lại! Cảnh sát đây!
Ok!
Xùy tiền ra!
15, em thua rồi!
Một ly thôi mà, thường thôi!
Một trong các anh phải uống đó.
Anh uống với em.
Nè em gái hết thời, $500 nha,
đi xông hơi với anh.
$1000 được không?
Tránh ra đi!
Bọn tôi cùng nhau hiếp ông cũng được đó!
Thằng cha này bị điên rồi hả?
"Tên biến thái đó gọi tôi
gái hế thời."
"Bộ nhìn tôi thê thảm vậy sao?"
"Mà thật ra gái hết thời cũng chẳng còn
ở Hồng Kông nữa."
"Tìm một chỗ ngủ bây giờ không còn
là quá khó khăn."
"Các tiệm ăn mở 24 giờ, hay cắm trại trong
các công viện,"
"bên dưới các cầu vượt, xe tải trống,
ngủ bất cứ đâu cũng được."
"Tắm rửa lại còn dễ hơn,
cứ đến phòng tắm công cộng ở các bãi biển."
"Vào buổi sáng có thể đến
các trung tâm thế thao của chính phủ
có cả tắm nước nóng."
"Còn không nữa có thể vớ đại một chai nước rỗng
vào nhà vệ sinh công cộng cũng tắm được."
"Vô gia cư, phải chịu khổ hơn một chút."
"Nhưng vẫn tốt hơn
đêm đêm có một tên biến thái
lẻn vào giường."
"Cả bọn chúng tôi như một đàn cá
bơi lội vẫy vùng."
"Vào những dịp đặc biệt, chúng tôi sẽ
kéo nhau ra khu Đông Tsim Sha Tsui..."
"chỗ đó chẳng tốn xu nào,
lại muốn ngồi bao lâu tùy thích."
"Ở đó, kiểu gì thì kiểu tôi vẫn sẽ
nhìn thấy một người đàn ông."
"Chính là người này!
Bất luận thế nào ông ta cũng sẽ đến đây câu cá."
"Một mình một cõi cả đêm dài như thế,
có phải rất buồn chán không!?"
"Nhưng điểm buồn cười nhất,
trước khi ra về ông ta đều
thả hết tất cả những con cá đã câu được."
"Đúng vậy! Tất cả."
"Tôi có ước muốn bước qua đó
và hỏi ông ấy,"
"Ông thật ra là cảm thấy
mình có phần nhàm chán,"
"hay là có phần vĩ đại hơn?"
Tao nói mày nghe,
thằng bồ tao không bỏ tao
nổi đâu.
Bớt ảo tưởng đi!
Mưa rồi! Mưa rồi! Chạy nhanh!
Nhanh lên mày ơi!
"Mùa xuân, năm 2014"
Nhanh lên!
Chào má mì!
Em không đem đồ tới thì ở đây
lựa một bộ đi.
Harrieta.
Dạ.
Giúp người mới đi!
OK!
Qua đây.
Chỗ này chỉ dành cho đại gia tai to mặt lớn
không phải ai cũng vào được đâu.
Bọn họ đều là VIPs đó,
cố gắng lên.
Học đại học nào ra?
Bộ người ta hỏi hả?
Đừng nói là cưng không có
bằng đại học nha.
Chị có sao?
Cử nhân Quản trị kinh doanh.
Một khách hàng giới thiệu chị làm.
Nghiệp vụ ngân hàng.
Lát nữa gặp khách,
dù có biết họ đi nữa,
cũng không được phép gọi tên.
Càng không được phép xin chữ kí,
biết chưa?
Dạ biết!
Sự câu kết giữa các thương gia và
Chính phủ đó, hiểu không?
Không học đại học có khác.
Được rồi. Uống đi nào.
Anh cần thêm đá không?
Được.
Cạn ly nha.
Anh thua rồi!
Anh uống, anh uống, cạn ly.
- Em vào nhà vệ sinh một lát.
- OK.
Trong mấy vị khách đó ai là người nhiều tiền nhất?
Thằng cha đầu hói là một quan chức cấp cao.
Chị đã từng thấy trên TV.
Còn mấy người đi chung cũng đều là
tai to mặt lớn trong bất động sản.
tổ chức mời thầu,
quản lý giấy tờ hồ sơ...
Chị biết nhiều như vậy, cần gì
phải làm ở đây.
Lương cao, giờ làm việc ngắn.
Chứ em nghĩ học phí của chị
từ đâu mà ra?
Vậy chị ở đây muốn tìm đại gia rồi?
Còn lâu! Đại gia chỉ mê minh tinh thôi,
làm gì tới lượt mình.
Mấy ông bất động sản là của chị,
nhường em mấy quan chức chính phủ đó.
Đủ cho 2 tuần, phân ra phần 1 và 2.
Em nên viết tiêu đề là gì nhỉ?
Kéo khóa giúp em!
Một cô gái trẻ đột nhập vào
một buổi tiệc riêng,
tự dấn thân vào hang cọp?
Em có quan tâm đến suy nghĩ
của anh hay không?
"Quan chức cấu kết cùng thương gia;
Bữa tiệc đê hèn."
Tiêu đề như thế đủ hấp dẫn chưa!?
Tiểu thư à, cô có nghe tôi nói gì không?
Cô có xem tôi là bạn trai cô
không vậy?
Phóng sự này sẽ bán đắt
như tôm tươi.
Anh chọn hình giúp em,
bài báo này sẽ sẵn sàng vào ngày mai.
Được.
Không sao đâu em,
là mơ thôi mà.
Không phải cuộc đời này
là một chuỗi ác mộng sao?
Chuyện gì đã xảy ra ở nhà em?
Anh không muốn biết đâu.
Anh muốn.
Anh biết được rồi
sẽ không muốn yêu em nữa.
Em khờ quá!
Sao lại thế được?
À hôm nay bài báo được đăng rồi.
Em muốn xem thử.
"GIÁ NHÀ ĐẤT TĂNG CAO KỈ LỤC"
Bài báo của em đâu?
Bài báo em tốn 4 tháng trời để viết đâu?
Bài của cô quả thực rất hay.
Nhưng suýt nữa thì đi làm chúng ta mất toi
mấy cái quảng cáo trị giá vài triêu đó.
Nhưng tin tức đó là thật...
không phải đó là công việc của
chúng ta sao?
Cô lúc nào cũng thích đóng vai anh hùng,
nhưng cô có biết suýt tí nữa là thành kẻ chết vì đạo rồi không?
Tạp chí chúng ta không thể
tồn tại kiểu đó.
Sao cậu không ngăn cô ấy lại?
Ai mà cản nổi...
Tạp chí của chúng ta là cho độc giả,
chứ không phải cho quảng cáo.
Anh đã biết trước ông ấy sẽ
không cho bài của em vào.
Đúng hay không đúng?
Sao anh lại có thể theo phe ông ta vậy?
Tổng biên tập rất tốt với em,
lương của em cũng cao hơn
mức trung bình.
Sếp tổng cũng có nỗi khổ của mình,
em cố thông cảm cho người ta một chút...
Thông cảm?
Anh làm phóng viên là để thông cảm
cho sếp của anh,
hay là để viết lên sự thật đây?
Anh muốn biết lý do tại sao
em chán ghét gia đình mình không?
Em nói cho anh biết.
Mẹ em cũng từng giống như anh
bán đứng em
rồi lại muốn em thông cảm.
Một đồng nghiệp đã từng bị tấn công
trước đây,
và bây giờ họ lại đe dọa sẽ
cắt hết quảng cáo.
Đúng! Đúng là họ giao
quảng cáo,
nhưng độc giả của chúng ta
ở khắp cả Hồng Kông này,
sao anh không thử thông cảm cho họ d9i
Thôi mà, em đừng như vậy.
Em cũng biết
anh lo cho em mà.
Nếu anh muốn kiếm nhiều tiền
thì làm phóng viên làm gì chứ?
Mấy người điên hết rồi!
Wendy à?
- Ừ, mình đây.
- Sara đây...
Có chuyện gì vậy?
Cậu đặt giúp mình vé máy bay
ngày mai được không?
Ngày mai hả? Gấp vậy?
Ừ, mình có mấy ngày nghỉ.
Cậu muốn đi đâu?
Đâu cũng được,
miễn là đi ngay ngày mai...
Có một khuyến mãi trọn gói
cho tour đi Chiang Mai.
Được, vậy đi Ching Mai.
OK!
OK! Vậy đặt cho mình tour này.
Ừ để mình lo cho.
Cám ơn. Tạm biệt!
Tạm biệt!
Cuối cùng cũng gặp lại cháu.
Lần trước trời mưa cháu làm rơi.
Là của tôi.
Chú biết!
Nên chú mới quay lại đây đợi gặp cháu.
Chú xem qua rồi hả?
Cả quyển đều ướt hết.
Nên chú phải sấy khô
và đặt vật nặng lên để
ủi phẳng nó.
Vậy tức là có xem rồi.
Cháu có nghĩ là nếu không ai nhặt được
thì bây giờ nó đã thành rác không?
Vậy cám ơn chú.
Còn nữa...
Chú chẳng phải vĩ đại gì cả,
cũng không phải nhàm chán.
Chú câu cá, rồi thả hết đi,
thật ra là...
Thật ra chú cũng không biết
tại sao nữa,
và cũng chưa từng nghĩ đến lý do.
"Có đôi khi người ta làm một việc gì đó"
"chẳng qua chỉ là do thói quen mà thôi."
"Ngay cả họ cũng không thể
giải thích được."
Chú rốt cuộc đã ngộ ra được tại sao
mình lại đến đây câu cá.
Chú rất thích cảm giác này.
Nhưng chú lại thấy những chú cá
chỉ hạnh phúc nhất khi được bơi dưới biển.
Sao chú biết được?
Có khi mấy con cá đó đang mong đợi chú đem về nhà.
Cho chúng nó ăn, tận hưởng cuộc sống
không phải lo cơm áo gạo tiền.
Sống vô ưu vô lo cũng chưa chắc
đã hạnh phúc.
Chú nói thì hay rồi!
Cho dù phải ăn ít đi, mặc ít đi,
nhưng được làm công việc mình yêu thích
thì cũng chẳng thành vấn đề.
Nhưng không phải ai cũng có can đảm
sống cuộc đời như thế.
"Đó là lần đầu tiên
tôi có một cuộc trò chuyện nghiêm túc với người khác."
Cá cắn câu!
Cá? Nhanh vậy sao?
"Ý tôi là..."
"Tôi nói, còn chú ấy lắng nghe."
"Cứ như thể anh ấy hiểu được hết
những gì tôi muốn nói."
Đây là cá gì?
"Chú ấy thậm chí còn cho tôi làm"
"cái việc mà tôi từng gọi là
vừa vĩ đại vừa nhàm chán."
Trễ rồi, chú phải về thôi.
Trả cho chú!
Cứ lấy đọc đi.
Không cần đâu.
Toàn là tiếng Anh.
Cháu cũng nên về nhà đi.
Nhà?
Còn lâu!
Vậy thì đi học tiếp.
Không thì lãng phí hết tài năng.
Trường nào thèm nhận chứ!?
Nếu có thì sao?
Nếu là trường mà cháu từng học trước đây
thì đi học còn chán hơn chú đi câu cá nữa.
Trừ khi là trường loại 1,
mà làm gì có trường loại 1 nào
nhận cháu chứ!?
Ngủ ngon!
"Tôi lúc nào cũng nghĩ"
"không biết mình có quyền được chọn
tương lai cho bản thân không."
"Tôi không muốn sau này giống như bà ấy..."
Anh biết rồi!
Anh đang về đây.
Được rồi.
Nè chú!
Chú có thể giúp thật không?
Tìm trường loại một?
Nếu cháu muốn thì chú sẽ tìm giúp.
Tên cháu là gì?
Hà Ngọc Linh.
Tối nay cháu ngủ trong này được không?
Hết chỗ ngủ rồi.
Ngủ trong xe chú?
Có hơi dơ một chút...
Để em giúp anh dọn.
Nhớ những gì anh đã hứa với em đó.
Nhìn em đi.
Anh sẽ giúp em phải không?
Em muốn đi học, em muốn có quyền chọn lựa,
chỉ có vậy thôi.
Em có hối hận không?
"Cuộc gọi đến: Bà xã"
"1 cuộc gọi nhỡ"
Đây là một trường loại một.
Anh đã giữ lời hứa,
giờ đến lượt em.
Em có hứa gì với anh sao?
Em đã hứa với bản thân mình.
Còn học phí thì sao?
Mỗi...
Mỗi tháng anh muốn làm bao nhiêu lần?
Nếu em không muốn thì không phải làm đâu.
Hiệu trưởng đang đợi đó.
Hà Ngọc Linh... Ông Cam Hạo Hiền là
người bảo hộ của em phải không?
Dạ phải.
"Trường quả thật đã nhận tôi vào,"
"nhưng không phải vì tôi,"
"mà là vì người đàn ông đó."
"Tôi không hề biết ông ta là ai
cho đến sau này."
Xin mời ông Cam Hạo Hiền, viên chức cấp cao của
Bộ Giáo dục vào Lao động.
Thưa thầy hiệu trưởng, các giáo viên,
và phụ huynh học sinh,
hôm nay tôi muốn nói với quý vị về mối liên hệ
giữa học thức và phát triển xã hội.
Tôi vẫn luôn cho rằng tri thức
có thể thay đổi
một con người, lại càng có thể
thay đổi cả một xã hội.
Chúng tôi tin rằng một nền giáo dục tốt
có thể đưa xã hội đi lên.
Bộ Giáo dục và Lao động sẽ xem xét lại
Chính sách về tiếng mẹ đẻ
trong thời gian sớm nhất có thể.
Đồng thời, chúng tôi hoan nghênh
tất cả mọi ý kiến đóng góp.
"Đây là trường dạy chương trình
tiếng Anh."
"Nên vào năm học đầu tiên,
tôi không tài nào theo kịp."
Hà Ngọc Linh!
"Nhưng riêng môn Trung văn,
tôi luôn đạt được điểm A."
Tăng Gia Bích!
"Nên giáo viên môn Trung văn đã tặng cho tôi
một quyển sách tiếng Anh."
"Có vẻ hơi ngược đời nhỉ?"
"Nhưng cô nói rằng
khi bằng tuổi tôi, đây là quyển sách cô thích nhất."
"Đó là một câu chuyện về
một người đàn ông giàu có chu cấp
cho một cô gái."
"Nhưng điều đặc biệt nhất là,"
"người đàn ông kia không chỉ giàu có,"
"mà lại còn tốt bụng và trẻ tuổi."
"Nhưng xét theo tình huống ngoài đời,"
"đó chỉ là một giấc mơ không có thực."
"Bởi vì mối quan hệ như thế làm sao
lại không có điều kiện trao đổi được?"
Chúc ngon miệng.
Cám ơn.
Đây chính là ẩm thực Tây phương cao cấp
mà mọi người nói đó hả?
Còn chẳng thèm nấu chín nữa.
Vậy sao em lại chọn?
Em có chọn đâu!
Lấy đại thôi.
Thực đơn toàn tiếng Anh, em đọc có hiểu gì đâu.
Cám ơn.
Chúc ngon miệng.
Mình đổi cho nhau nha?
Được thôi.
Cám ơn anh.
Có ngon không?
Sao mà nhận xét được?
Em phải tự thử mới biết chứ.
Khẩu vị chúng ta khác nhau mà.
Cũng đúng.
Còn chưa chịu đưa anh xem à?
Umm...
Chắc là thành tích không được
tốt lắm phải không?
Trung văn được A,
không tệ nha.
Nhưng mà...
Những môn khác đều là B hoặc C.
Ngoại trừ...
Anh văn thì E,
vừa đủ điểm trung bình thôi.
Anh văn tệ quá thì làm sao vào đại học được,
cần phải học thêm.
Không, em không muốn học thêm...
Nhất định phải học.
Trừ khi anh là người dạy.
"Trả tiền thuê nhà"
Chiang Mai, Thái Lan!
Ok.
"Chiang Mai, Thái Lan"
Xin chào quý khách.
Chào mừng đến Siripanna.
Tôi đã đặt phòng trước.
Xin phép cho em mượn hộ chiếu.
Cám ơn.
Mời chị dùng trà.
"Tôi nghe nói rằng hầu hết những cô gái
đứng quán bar ở đây
đều là để tìm "Falangs","
"có nghĩa là "người phương Tây"."
"Ngay từ nhỏ, các cô gái Thái
đã biết rằng
"Falangs" mới cho họ nhiều tiền."
"Nếu có thể tìm được một bạn trai
hoặc chồng Falang,
"thì có thể trở về quê xây nhà lầu."
""Falang" với họ đơn giản là
một người cha nuôi giàu có."
Chào cưng, tìm bạn trai Falang à?
Tôi là khách du lịch.
Một mình sao?
Bạn trai tôi đang đến.
Vậy thì xin lỗi đã làm phiền em.
"Tôi vẫn luôn mong muốn được biết
cha nuôi giàu có của tôi là một người thế nào."
"Nên tôi bắt đầu các cuộc điều tra
nho nhỏ của mình."
"Mùa xuân, năm 2005"
"Thì ra anh ấy là một viên chức nhà nước
sống rất quy củ,"
"và lại còn là một con chiên ngoan đạo."
"Mỗi sáng chủ nhật,
anh ấy đều cùng vợ và con trai
đi nhà thờ."
"Bạn bè anh ấy ở nhà thờ đều trông có vẻ
rất tử tế,"
"nhưng cũng rất tẻ nhạt."
"Tôi hiểu rất rõ"
"mình tuyệt đối không được để lộ với ai về
chuyện giữa hai người,"
"nếu không sẽ khiến anh ấy
gặp rắc rối lớn."
Cô muốn uống gì không?
Không, cám ơn. Tôi sắp đi rồi.
OK.
Này!
Cô muốn uống gì?
Em bao nhiêu tuổi?
Em xin lỗi...
Chà, mới hả?
Tươi đó.
Đây là Angela.
Hàng mới?
Đúng rồi, con bé mới tới thôi.
Tôi có thể thay mặt nó.
Hàng mới thì giá bao nhiêu?
Gấp ba.
Được. Một đêm.
Nhưng hai người hả?
Tôi chỉ xem thôi, được không?
Phải thêm tiền.
Vậy $100 nữa được chưa?
Này! Tôi bao cô ấy một đêm.
Chúng ta đi đâu vậy?
Chị chỉ muốn mua một đêm tự do
cho em thôi,
em có thể đi được rồi.
Không, em không đi được đâu,
em có thể mát-xa cho chị.
Hay chị muốn thử cái gì khác?
Em có thể làm cho chị vui và thoải mái.
Em thật sự thích việc bán thân mình sao?
Nhưng chị đã trả tiền cho em mà.
Nếu em không phục vụ chị,
nếu chị nói lại với má mì,
thì chủ của em sẽ giận lắm.
Ok, vậy em cứ trở vào đó phục vụ
mấy ông Falang kia đi.
Trở vào đó?
Ừ, đi đi...
Nè!
Em bị điên hả? Đi theo chị.
Cứ thoải mái đi...
Nè! Em làm gì vậy?
Em phục vụ chị.
Nhưng chị đâu có yêu cầu.
Vậy chị phải nói em làm gì đi.
Nếu em khăng khăng muốn bán,
thì hãy bán thứ gì khác đi.
Sao cơ?
Bán cho chị câu chuyện của em.
Em không hiểu.
Mỗi người đều có một câu chuyện để kể.
Tại sao ạ?
Bởi vì...
Bởi vì mỗi người có một cuộc đời
khác nhau,
nên những trải nghiệm của mỗi người
cũng đều khác nhau.
"Mùa hè, năm 2006"
Cho nên mỗi câu chuyện đều dựa theo
cuộc sống của mỗi người mà có
lối kể chuyện khác nhau.
Cuộc sống sẽ đem lại
kinh nghiệm cho mỗi chúng ta...
Sau giờ học cậu có rảnh không?
Dù cho đó là trải nghiệm tốt hay xấu, đến cuối cùng
nó đều lưu lại những dấu ấn trong lòng chúng ta.
"1 tin nhắn mới"
"Từ Cam: Em đến trễ."
Chúng ta làm cách nào để mỗi câu chuyện
của mỗi người khác nhau đều trở nên thu hút...
Được rồi, tiết sau tôi sẽ nói với các bạn
cách dư luận tiếp thu tin tức.
Hôm nay đến đây thôi.
À phải rồi, cậu vẫn chưa trả lời mình.
Trả lời gì?
Sau giờ học hôm nay cậu có rảnh không?
Hôm nay mình không rảnh rồi.
Vậy thôi lần sau nhé.
Gặp lại sau.
Anh bắt quả tang em đi học trễ,
lên lớp lại còn tán chuyện với bạn trai.
Em đúng là đi trễ, nhưng tán chuyện với
bạn trai hồi nào chứ!?
Anh thấy là người ta thích em đó.
Bộ anh theo dõi em hả?
Hồi trước anh cũng từng là thanh tra.
Anh ghen!
Anh cũng biết em không thích trai trẻ tuổi mà.
Em thích thanh tra thành thục hơn.
Chúng ta đang ở trong lớp học.
Chứ anh thì sao?
Có bao giờ nghĩ sẽ làm ở đây không?
Có máy quay đó.
Có gì mà ăn mừng vậy?
Anh được thăng chức.
Chúc mừng anh!
Tức là từ chức quan thấp lên chức
quan cao?
Đại loại vậy.
Vậy trước đây chức thấp, gặp những chuyện chướng mắt
anh có thể im lặng,
nhưng bây giờ làm chức cao, có xảy ra chuyện gì
anh cũng phải lựa lời nói dối.
Ngành viết báo họ nói thế sao?
Không! Là em nói.
Chúng ta cần phải cẩn thận hơn
từ bây giờ.
Anh có quà cho em đó.
Cây bút này có tên gọi là "Hemingway".
Đẹp quá!
Hemingway, một nhà văn và kí giả người Mỹ.
Cám ơn anh.
Để em dùng thử xem.
"Tôi đã nghĩ nếu tôi trở thành một phóng viên,"
"có một ngày nào đó tôi sẽ phỏng vấn anh."
"Và anh sẽ nói những lời dối trá
trước mặt tôi."
"Vậy thì tôi nên viết thế nào..."
Cứu tôi với...
Hãy kể thật với chị.
Tên em là gì?
Angela.
Không, tên thật của em.
Xin lỗi, em không nói được.
Tại sao không?
Em không muốn nói ra tên thật
của mình.
Vậy trả tiền lại đây.
Nhưng em cần tiền.
Em có thể cởi đồ trước mắt
người lạ,
nhưng lại không thể nói chị nghe
tên thật của em sao?
Tên thật của em.
Dok-my.
Dok-my? Đánh vần thế nào?
D-O-K rồi M-Y.
Nó có nghĩa là hoa.
Hoa, tên hay lắm.
Dok-my, em đến từ đâu?
Xin lỗi, em không thể nói chị biết.
Không sao,
chị biết là nói ra sự thật
rất khó khăn.
Em cứ cầm tiền đi đi.
Hay là... em phục vụ chị cách khác?
"Nếu là Angela, cô ấy có thể bán thân mình,"
"nhưng nếu là Dok-my, thì không thể được."
Ông Cam Hạo Hiền,
Phó trưởng bộ giáo dục
có mặt ngày hôm nay để nói về
những tranh cãi
xung quanh việc cắt giảm ngân sách
cho đại học.
"Mùa đông, năm 2006"
Trước tiên, tôi hi vọng mọi người hiểu rằng...
Ngân sách Hồng Kông đầu tư cho
giáo dục bậc cao
cao hơn nhiều so với các nước láng giềng.
Hãy thử nhìn vào Đài Loan.
Họ có cả thảy 162 đại học,
và tiêu tốn khoảng 70 tỉ TWD hằng năm
cho giáo dục bậc cao.
Trong khi đó ở Hồng Kông,
ngân sách chính phủ đầu tư cho
giáo dục bậc cao
vào khoảng 6 tỉ TWD.
Nhưng mọi người đừng quên rằng số lượng
trường đại học ở Hồng Kông
chỉ bằng 5% của Đài Loan.
Chính phủ Hồng Kông xem sự nghiệp giáo dục
là sự đầu tư cho xã hội.
Tuy quyết định cắt giảm ngân sách đại học
đã được thông qua,
nhưng tôi có thể bảo đảm với mọi người
rằng chuyện cắt giảm kinh phí sẽ không
ảnh hưởng đến chất lượng giáo dục.
Ông có bị điên không? Nói nhảm nhí gì vậy!?
Và trong những năm tiếp theo,
chỉ tiêu cho bậc đại học và cao học
sẽ có những tăng trưởng đáng kể.
Ông Cam, tôi muốn ngắt lời ông một chút.
Lúc đầu ông nói sẽ cắt giảm ngân sách,
kế đến lại bảo sẽ tăng chỉ tiêu.
Như vậy mà kêu là không ảnh hưởng đến
chất lượng dạy học sao?
Ông không thấy là có chút mâu thuẫn à
Mấy lời ông ta nói được gọi là
ngụy biện chính trị.
Ông ta tưởng dân toàn những người vô học,
không biết phân biệt đúng sai.
Hẳn là ông ta muốn mọi người dân đều
không có học thức.
Không có học thức thì làm sao
lên tiếng phê bình được?
Chắc ổng nghĩ hay nhất là cắt hết ngân sách
cho đại học,
để ai ai cũng mù tri thức,
để không ai biết được Chính phủ
đang làm cái quái gì nữa.
Đến rồi sao...
Đang bận hả?
Em phải nộp bài luận này
vào ngày mai.
Anh bỏ bữa trưa để qua đây đó.
Anh lúc nào chẳng vậy.
Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.
Em lúc nào cũng là người phải
chiều theo ý anh.
Em trước đây lúc nào cũng muốn anh ghé qua,
giờ nào cũng được.
Anh không biết tại sao mình phải cực khổ
qua đây làm gì nữa.
Anh còn mấy cuộc họp phải dự nữa kìa.
Bây giờ nói chuyện cũng không thèm nói à?
Được thôi.
Học đủ rồi chứ gì?
Nhất định là thằng nhóc đó.
Anh đang nói gì vậy?
Em có lên giường với người khác không?
Ở ngay căn nhà này,
có không?
Nè! Nè!
Em chưa có lưu đó.
Anh tới chỉ để nói là anh đang gấp,
làm tình nhanh nhanh để lát anh còn phải
đi hội họp nữa.
Được thôi, làm đi, làm nhanh đi!
Anh làm đi nè!
Xin lỗi, dạo này anh chịu nhiều áp lực quá...
Suốt ngày lên TV nói nhảm thì
áp lực cao quá nhỉ...
Em cũng nói anh vậy sao?
Ngay cả mấy người thất học cũng biết
là anh chỉ nói tào lao mà.
Anh không nói tào lao.
Là ai trả tiền học phí, tiền thuê nhà, tiền ăn,
tiền mua sắm cho em hả?
Tôi có cho anh làm tình với tôi!
Tất cả học phí, tiền ăn, tiền quần áo, tiền nhà...
đều là do tôi tự kiếm...
Được thôi, anh làm đi,
làm nhanh lên đi nè!
Không phải còn mấy cuộc họp nữa sao?
Em điên rồi!
Tôi không có!
Tôi biết mình đang làm gì!
"Sự thật là khi cả thế giới đều quay lưng
với anh ấy,
"hay khi gặp phải khó khăn, mệt mỏi,
là những lúc anh cần tôi nhất."
"Nhưng lúc đó tôi vẫn chưa hiểu được."
"Chúng tôi đã đi đến giai đoạn,"
"tôi không còn là người bán,"
"và anh cũng không phải người mua nữa."
"Tôi nói với Dok-my mình là phóng viên."
"Cô ấy nói sẽ đưa tôi đến những nơi
mà tôi muốn."
Tang lễ?
Đúng vậy.
Khi người ta chết đi,
những khổ đau họ phải chịu cũng chấm dứt.
Nhưng có những người chấp nhận
chịu đau khổ
để có thể tiếp tục ở bên những người
họ yêu thương.
"Không hiểu tại sao,"
"tôi rất muốn biết câu chuyện
của Dok-my."
Báo cáo tuần sau sẽ có.
"Mùa thu, năm 2008"
Tôi nói tuần này mà.
Họ nói vẫn chưa đủ thông tin,
cần thêm vài ngày nữa.
Ông Cam à, có điện thoại tìm ông.
Nói là chuyện gấp.
Hối thúc bọn họ giùm tôi.
Vâng, tôi biết rồi.
A lô?
Tôi là Trợ lý của Bộ trưởng Bộ giáo dục,
gọi cho ông để thông báo rằng
sinh viên báo chí
Hà Ngọc Linh đã tốt nghiệp với loại giỏi.
Tôi có thể giúp gì được?
Tôi muốn mời ông đến tham dự
lễ tốt nghiệp của cô ấy
vào chiều ngày 13/11.
Để tôi xem lịch rồi báo lại sau.
Hứa với em anh nhất định sẽ đến nhé.
Được.
Ghi lại ngày này cho tôi,
13/11, buổi chiều.
Là sự kiện gì ạ?
Lễ tốt nghiệp.
Tôi biết rồi, ông Cam.
1, 2, 3.
1, 2, 3, yeah!
Sara, qua đây chụp chung luôn đi!
Được!
Mấy bạn chụp trước đi.
"Số điện thoại quý khách vừa gọi tạm thời
không liên lạc được...
Xin quý khách vui lòng gọi lại sau".
Sara!
Mọi người đều đang chờ cậu đến
chụp ảnh lớp kìa.
Mình không chụp đâu.
Hả? Sao vậy?
Có chuyện gì sao?
Anh ấy vẫn chưa đến.
Ai cơ?
Cậu không biết đâu. Qua đó
chụp hình đi.
Sara, thật ra ngay từ lần đầu tiên
gặp cậu,
mình đã cảm thấy cậu không giống với
những người con gái khác.
Hôm nay là ngày tốt nghiệp, cho nên...
Xin lỗi, bây giờ không phải lúc...
Cậu có bạn trai rồi hả?
Mình rất yêu anh ấy,
nhưng anh ấy lại không hay biết...
"Số điện thoại quý khách vừa gọi tạm thời
không liên lạc được...
Xin quý khách vui lòng gọi lại sau".
Lên xe đi.
Sao anh lại không đến lễ tốt nghiệp
của em?
Lên xe đi.
Em đang hỏi anh, sao anh không đến
lễ tốt nghiệp của em?
Em cứ tưởng anh gặp phải chuyện gì.
Lên xe!
Sao anh lại không đến?
Em không nên đến đó.
Để ai nhìn thấy được thì sao?
Em phải biết chuyện gì
không nên làm chứ.
Ngay từ lúc bắt đầu đã là
không nên rồi.
Em cũng đã tốt nghiệp đại học rồi,
em còn muốn sao nữa đây?
Tại sao anh lại không đến dự
lễ tốt nghiệp của em?
Anh đã hứa rồi mà.
Tại sao vậy?
Ok! Anh nói cho em biết.
Anh có đi.
Anh còn nhìn thấy em trò chuyện
cùng nam sinh kia nữa.
Anh ghen à?
Anh hỏi em, em định giới thiệu anh với
các bạn học em thế nào đây?
Em sẽ nói anh là...
Họ có thể đã nhìn thấy anh trên TV,
trên báo và nhận ra anh là ai.
Anh không nên hứa với em
sẽ đến dự.
Hôm qua anh đúng là đã lái xe đến
và đó là một quyết định rất mạo hiểm rồi.
Rất mạo hiểm? Vậy còn trước đây
anh từng ngồi trong lớp học của em thì sao?
Chúng ta trước giờ chưa chụp chung
một bức hình nào hết.
Anh đã nói từ đầu là chúng ta không thể
công khai mà.
Vậy bây giờ em muốn công khai,
có được không?
Anh không làm được.
8 năm rồi.
Anh rốt cuộc có từng yêu em chưa?
Anh không trả lời được.
Anh trả lời đi! Có hay không?
Nếu ép anh trả lời thì sẽ là
"Không!"
Đừng khờ dại vậy nữa!
Em còn trẻ, còn nhiều cơ hội phía trước.
Em không cần anh đâu.
Sara...
Chúng ta dừng lại ở đây thôi.
Mời em...
"Tôi không thể buông tay như thế."
"Tôi vẫn quan tâm, theo dõi
nhất cử nhất động của anh ấy."
"Sau này, tôi mới biết..."
"thì ra vợ anh ấy vừa qua cơn đột quỵ,
bị liệt nửa người."
"Có lẽ anh ấy muốn toàn tâm toàn ý
chăm sóc vợ mình."
"Người phụ nữ đó thật may mắn,"
"bà là người không cần phải biết sự thật nhất,"
"mà chỉ nên sống cuộc sống vô lo
nhàm chán của mình."
"Tôi có một ý nghĩ xấu xa."
"Rằng chúng tôi có thể ở bên nhau"
"sau khi vợ anh đã chết đi."
"Nên tôi phải cố gắng sống thật tốt."
"Tôi không thể chết trước
vợ anh ấy được."
Xin lỗi, cho tôi qua!
Này, cậu có sao không?
Đi thôi nhé?
"Khi tôi đang bận rộn với bài báo
"Quan chức cấu kết cùng thương gia-Bữa tiệc đê hèn",
"tôi nhận được cuộc gọi từ anh ấy."
A lô?
"Đó là lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau."
"Mùa đông, năm 2013"
Hay là gọi bò bít-tết Tartare nhé?
Anh không ăn được thịt sống.
Em chưa từng mời anh bữa cơm,
bữa ăn này để em trả.
Anh đã đọc cái bài báo em viết.
Em là một phóng viên giỏi.
Anh nghỉ hưu rồi sao?
Nghỉ sớm hơn dự định...
hai năm.
Chúng ta gọi món cá nhé?
Anh sắp phải về rồi.
Vậy anh gọi em ra gặp để làm gì?
Anh bị bệnh,
ung thư gan giai đoạn cuối,
hóa trị cũng không có tác dụng.
Em tìm bác sĩ khác cho anh.
Không cần đâu!
Anh mệt rồi.
Nếu anh muốn,
em có thể bỏ tất cả để chăm sóc cho anh.
Sara...
Lần này hẹn gặp em...
anh chỉ có một nguyện ước
cuối cùng.
Khi anh chết đi,
xin em đừng đến tang lễ
của anh.
Anh sợ em làm phiền đến
gia đình anh sao?
Không. Không phải vì gia đình anh.
Mà là vì em.
Đừng để ai biết chuyện giữa chúng ta.
Em còn một tương lai tươi đẹp
ở phía trước.
Vậy có nghĩa là...
anh yêu em?
Có còn quan trọng không?
"46 ngày sau đó, anh ấy ra đi."
"Và tôi đã không giữ lời hứa."
"Tôi đã đến đám tang của anh ấy"
"để dõi nhìn theo bí mật
của hai chúng tôi,"
"vĩnh viễn được chôn giấu."
Chào buổi sáng.
Sara!
Chị ơi!
Chị giúp em mở cửa được không?
Được.
Sara!
Cứu! Cứu với!
Chị dậy đi!
Cứu! Ai cứu với!
Chị dậy đi! Sara...
Sara...
Chị muốn quay về...
Về đâu?
Em đã cứu chị.
Cảnh sát đã gọi điện cho bạn chị
ở Hồng Kông.
Chị không sao đâu.
Mình ghé qua chùa được không chị?
Em phải cảm ơn Đức Phật như lời
em đã hứa...
Em không hiểu tại sao chị lại
muốn tự tử,
cuộc đời chị đẹp như thế mà.
Chị thấy dù em nghèo như vậy,
không có tiền,
không có học vấn,
em cũng chưa bao nghĩ
sẽ tự tử.
Vậy em định quay lại quán bar sao?
Lúc em lên 8,
gia đình em chuyển đến một thành phố
tên là Maesai.
Có rất nhiều cô gái trẻ đến từ Thái,
Campuchia và Lào,
đứa trẻ nhất là 6 tuổi.
Ba mẹ bán em cho một kẻ mối lái
với giá $100 đô la Mỹ.
Em được đưa đến một phòng khách sạn
với vài cô gái khác.
Đàn ông thường đến đó nghỉ ngơi một tuần hay một tháng
với các cô gái còn trinh.
Em được trả 15,000 baht cho cái ngàn vàng của mình.
Những cô gái như em sau đó
được đưa đến Bangkok,
Chiang Mai và Pattaya,
tiếp tục làm việc như thế.
Em phải làm bao lâu thì họ mới
cho em đi?
Em cũng không biết,
có thể là mãi mãi.
Trong làng của em không có việc làm.
Gia đình em chẳng có thu nhập gì cả,
chỉ trông chờ vào mỗi em thôi.
Nói chị nghe,
em có mơ ước gì không?
Mơ ước?
Nó quá xa vời với em.
Em không được như chị.
Ông chủ tôi nói là,
Đưa $10,000 đô la Mỹ tiền mặt đây
thì con nhỏ đó được tha.
Đây là một nửa.
Tôi sẽ đưa nửa còn lại trong vòng
2 ngày tới.
Ông chủ của tôi cần
vật làm tin.
Tôi đã nói rồi
đây là tất cả những gì tôi có
hiện tại.
Còn gì nữa không? Như đồng hồ,
nhẫn, hay thứ giá trị nào khác?
Không.
Lấy túi của nó!
Không! Bỏ ra!
Ngừng lại đi!
Mày dám quay bọn tao!?
Đứng lại đó!
Muốn chết hả?
Đứng lại!
Đứng lại đó!
Nhanh lên, chạy đi!
Lấy xe đuổi theo!
Bác tài chạy tiếp đi!
Họ đang đuổi theo!
Nhanh lên đi!
Mày!
Ngừng xe lại!
Bác tài chạy tiếp đi!
Ngừng xe!
Mấy người làm gì đó?
Làm gì vậy?
Cứu tôi với!
- Tác ra đi!
- Cứu tôi!
Đứng lại!
Này, đứng lại!
Có chuyện gì vậy?
Đi theo tôi!
Cô Hà, chúng tôi đã cố hết sức để
lấy lại tư trang của cô.
Tôi hiểu công việc của cô là một phóng viên,
nhưng tôi muốn cho cô một lời khuyên,
"an toàn là trên hết".
Dok-my từ giờ sẽ được tự do chứ?
Cô ấy dưới 18 tuổi.
Chúng tôi sẽ chuyển cô ấy qua
Trung tâm Bảo trợ xã hội.
Bạn cô ấy từ Hồng Kông đã đến.
Em có sao không?
Phải. Bay về Hồng Kông. Sáng mai.
Ok, cám ơn nhiều nhé.
Tạm biệt.
Anh đặt vé rồi đó.
Sáng mai mình bay về Hồng Kông.
Sao em phải làm vậy?
Em tưởng mình đã chia tay rồi.
Nhưng chúng ta vẫn là bạn bè,
đồng nghiệp kia mà.
Mà khoan đã, mình chia tay lúc nào vậy?
Em không điên đến mức vì anh
mà đi tự sát chứ?
À thôi anh hiểu rồi.
Vậy là vì ai đây?
Không có ai hết.
Anh nghĩ mình có quyền được biết.
Em nghĩ mình sẽ viết một câu chuyện
về Dok-my.
Có gì đặc biệt chứ?
Cô ấy chẳng qua chỉ là một trong số
2.8 triệu gái điếm ở Thái Lan thôi mà.
Mà cho dù câu chuyện này hấp dẫn thế nào,
em cũng đâu cần phải mạo hiểm như vậy.
Trừ khi em đang nhắm đến giải Pulitzer,
hoặc em ngây thơ đến nỗi tin rằng
2.8 triệu gái điếm ở Thái Lan sẽ được cứu rỗi
bởi ngòi bút của em.
Mong anh tôn trọng một chút.
Họ là người kinh doanh tình dục,
không phải là điếm.
Sao lại phải khắt khe với mấy từ đó làm gì?!
Quan trọng em hiểu điều anh muốn nói là được rồi.
Mà nói chứ...
"Raymond không hiểu
thật ra tôi cũng là một Dok-my."
"Tôi đã được người khác cứu vớt."
"Và giờ thì tôi đang cố gắng giúp Dok-my."
"Có lẽ đó chính là ý trời."
Mọi người đều cố gắng tìm việc làm
ở những thành phố lớn;
bởi vì ở thôn quê chẳng có việc gì làm cả.
Đó là lý do vì sao những người chăn dắt
có được các cô gái.
Nhiều bậc cha mẹ còn nghĩ rằng
việc bán con mình vào làm việc ở các quán bar
là không có gì sai cả.
Vào đi.
Em có sao không?
Chị sắp đi à?
Chị có thể ở lại một chút...
Qua đây!
Em cứ tưởng chị sẽ không quay lại,
giống như bọn đàn ông kia,
họ quan hệ với em rồi
nhanh chóng quên em luôn.
Kể từ bây giờ,
em có thể mơ những giấc mơ
của riêng mình.
Chị sẽ quay lại thăm em chứ?
Tất nhiên rồi.
Em có thể liên lạc với chị
bất cứ lúc nào.
Cám ơn chị...
Người đàn ông đó là ai?
Đó là một câu chuyện dài...
Chị phải đi rồi.
Em bảo trọng nhé?
Sara!
Ok, đi thôi!
"Hong Kong"
Ông đến đây làm gì? Đuổi ông ta đi!
Gọi bảo vệ cho tôi!
Sara...
Mẹ con không qua khỏi rồi.
Mẹ muốn gặp mặt con lần cuối.
Ba!
Mẹ sao rồi?
Chị con đến rồi nè.
Chị!
Mẹ...
Ngọc Linh à...
Mẹ nợ con một lời xin lỗi.
Con không sao đâu.
Mẹ đừng lo cho con.
Thứ đó.... sớm muộn gì cũng phải mất thôi.
Thôi thì cứ để ông ta lấy nó
còn hơn để mất vào tay mấy thằng
ngoài kia.
Mẹ không có bản lĩnh để
bảo vệ con.
Nhưng không phải mọi phụ nữ đều
phải thế này sao?
Còn cách nào khác nữa đâu...
"Anh ấy đã cùng tôi đi qua
một đoạn đời tươi đẹp nhất."
"Tôi đã rất hối hận,"
"phải chi lúc đó, mình có thể làm gì khác hơn."
Tôi có câu chuyện mới.
Chuyện gì?
Du lịch sex! Mại dâm, gái, trai, trẻ vị thành niên.
Cả Thái Lan có tất cả khoảng
2.8 triệu người bán dâm.
Trong đó có 2 triệu phụ nữ,
20,000 đàn ông trưởng thành,
và 800,000 trẻ em vị thành niên.
Ngành công nghiệp sex đóng góp
17% vào GDP của Thái Lan.
Nhưng 1/3 số người kinh doanh tình dục đó
dương tính với HIV.
Ông có tin không?
Có tiềm năng, đề xuất này được.
Nội dung hay vậy thì tiến hành đi.
Sara!
Lâu rồi không gặp.
Nhưng trông cậu vẫn vậy.
Mình nghe nói cậu có quen biết với
một trang mạng xã hội tên là
"Hoàng kim huynh đệ"?
Nhưng hiện tại cậu đang làm việc cho
một tạp chí có tiếng thế kia
còn muốn liên lạc với bên này làm gì?
Không có gì mạnh hơn tiếng nói
của nhân dân đâu.
"Quan chức cấu kết cùng thương gia
Bữa tiệc đê hèn."
Bài này không phải hạng thường đâu.
Giúp mình đăng bài này lên.
Cậu không sợ người ta đến
chỗ làm bắt cậu sao?
Cậu thì sao?
"Tôi đã đến Chiang Mai để tìm Dok-my"
"nhưng nhân viên ở đó nói rằng..."
"Dok-my đã xin được rời khỏi đó,
và cũng không ai biết cô ấy đã đi đâu."
"Sự thật là rất nhiều cô gái đã quyết định
bỏ đi."
"Bởi họ biết nếu mình không đi làm,
thì gia đình họ sẽ chết đói."
"Vài cô gái quay trở lại làm gái bán dâm."
"Bởi vì có thể kiếm được nhiều tiền
nuôi gia đình,"
"biết đâu sau này còn xây được nhà to."
"Tôi cũng đã nhờ đến cảnh sát Thái đến
kiểm tra quán bar mà Dok-my từng làm trước đây"
"nhưng vẫn không tim ra cô ấy."
"Tôi cũng đến cả quê nhà Dok-my
ở Maesai"
"với hi vọng là cô ấy đã
quay về nhà."
"Nhưng cũng đành thất vọng."
"Nhưng ở Maesai,"
"Tôi nhìn thấy rất nhiều Dok-my khác."
"Và nhìn thấy cả chính mình."