Một câu chuyện cổ tích nước Hàn Quốc cổ
đã được truyền lại từ cách đây rất rất lâu...
Ở đó đã sống người con gái rất tận tuỵ SHIM Cheong
một mình với người bố mù của cô ấy SHIM Hak-kyu.
Cô ấy bán mình để đổi lấy 300 bao gạo cúng Đức Phật
và nhảy vào biển lạnh với hy vọng làm mắt người bố mù của mình mở ra.
Nhưng câu chuyện cảm động này về bổn phận làm con
đã không nói nhiều về những người phụ nữ khác trong câu chuyện;
Người yêu Hak-kyu và mẹ kế của Chung, Bbang-deok.
Bà ấy là một trong những người đã ở lại bên cạnh Hak-kyu wven mù cô đơn
ngay cả sau sự hy sinh của con gái ông đã không làm cho ông ấy nhìn thấy thế giới.
Bà ấy thực sự là ai
và điều gì làm cho bà ấy giữ người mù bên cạnh cho đến khi kết thúc?
JUNG WOO-SUNG
LEE SOM
Những cánh hoa không có mùi hương che phủ
con đường vô tận làm cho tôi quên
tại sao tôi quyết định đến đây.
Khi một sự hiểu lầm vô lý buộc tôi
rời trường
Tôi chỉ muốn trốn đi
đến nơi mà không ai có thể tìm thấy.
Tôi hy vọng tìm thấy cái gì đó thuần khiết
đang biến mất khỏi tôi,
để chứng minh chính tôi viết tiểu thuyết
với câu chuyện mới mà tôi tìm thấy ở đó.
Nhưng ý định mạnh mẽ của tôi đã phai nhạt dần
ngay sau khi tôi đến.
Tâm trạng cũ và mệt mỏi mà thị trấn này nắm giữ
hầu như làm tôi nghẹn thở.
Đứa trẻ này là gì?
Chưa bao giờ thấy một người đàn ông
trong bộ com lê?
Cô ấy nhìn chằm chằm tôi
với con mắt tò mò.
Đó là cách tôi gặp cô ấy.
Đạo diễn YIM PIL-SUNG
Ông ấy quá trẻ để là giáo sư.
Đoán xem ông ấy đã uống chưa.
Hãy nhìn vào đôi má hồng hào của ông ấy.
Các bạn biết nhà văn...
cần một thức uống để nói chuyện
hay viết về một cái gì đó.
"GIỚI THIỆU VIẾT TIỂU THUYẾT"
Các bạn muốn viết tiểu thuyết chứ?
Có.
Các bạn có nghĩ rằng bất cứ ai
cũng có thể viết tiểu thuyết?
Đó là lý do tại sao chúng ta đang ở đây để tìm hiểu.
Có cách diễn đạt được gọi văn chương trẻ.
Nhưng không hề có thứ như văn chương già.
Các bạn có biết lý do tại sao?
Anh đang kể cho chúng tôi những người già
là không xứng đáng viết tiểu thuyết?
Có, người già không thể viết.
Họ chỉ có thể giữ một cuốn nhật ký.
Người đàn ông già với một tâm trí cũ
chỉ có thể viết những điều cũ rích.
Chỉ người với một tâm trí cởi mở
mới có thể làm văn học.
Vì vậy nếu các bạn muốn viết tiểu thuyết,
các bạn cần phải có tâm hồn trẻ trung lần nữa.
Các bạn cần phải yêu!
Ở lứa tuổi của chúng tôi ư? Làm thế nào?
Nhưng nghe được.
Xin chào.
Giờ con đang về nhà?
Bí ngòi và đậu hũ, xin vui lòng.
Chắc chắn.
Mẹ!
Ngay bây giờ. Muốn được gì nào?
Bí ngòi và đậu hũ?
Con đã có chúng rồi. Đi thôi.
Sẽ làm cho món thịt hầm đậu của mẹ ngon tuyệt .
Cô nuôi nấng Deokee tốt.
Rất xinh đẹp và hiếu thảo.
Cô phải tự hào!
Chúc ngủ ngon.
Mẹ, chủ cửa hàng nói với con
thị trấn này sẽ được xây dựng lại.
Vì vậy, chúng ta đang nhận được
rất nhiều bồi thường?
Vâng... đoán xem sẽ là một số.
Có đủ để chuyển đến Seoul không?
Mẹ nghĩ sao?
Mẹ hy vọng số tiền là đủ lớn
cho đám cưới của con.
Đám cưới của con? Không đùa đâu!
Con nên kết hôn
khi con gặp được một chàng trai tốt.
Nếu có một chàng trai tử tế,
con cần phải hẹn hò với anh ấy trước.
Nhưng vấn đề là chúng ta không thể
tìm thấy một người đàn ông đàng hoàng ở đây.
Chủ cửa hàng sẽ lừa dối con
một cuộc hẹn với người lạ.
Một anh chàng làm việc
tại công ty xe hơi.
Công ty xe hơi?
Chán ngán!
Con không kết hôn để cho vui!
Mẹ có lo lắng về con không?
Đừng lo lắng.
Con sẽ không sống như thế này mãi.
Mẹ tin con.
Cái máy là quá cũ.
Thỉnh thoảng nó cần một số cú đánh mạnh.
Ông muốn đi phương tiện gì?
Xin lỗi?
Các phương tiện trong công viên này. Cái nào?
Tôi đã không đến vì thứ đó.
Cô đang làm việc ở đây sao?
Ngay đó.
Tại phòng vé, tôi thấy rồi.
Tôi chưa bao giờ thấy một
công viên giải trí nhỏ như thế này.
Họ sẽ phá hủy nó năm tới
và xây dựng công viên.
Không ai đến đi xe
trong trang phục tươm tất như ông.
Tôi không ở đây để đi xe,
nhưng cho công việc.
Tại trung tâm giáo dục sống lâu.
Không ai cũng ăn mặc như vậy ở đó.
Tôi nhớ!
Ông đã ở trước cửa hàng ngày hôm qua.
Vậy ông là giáo sư phải không?
Vâng.
Lớp viết văn.
Wow.
Tôi nghĩ rằng lớp sẽ hết sức thú vị.
Cô ấy không sống hoà đồng với bất kỳ ai,
và đối phó lại để không có ai.
Cô ấy chỉ cần vẫn tồn tại ở đó và âm thanh.
Như thể cô ấy không thể nhìn thấy
hoặc nghe thấy bất cứ điều gì.
Cô ấy co rúm như một con sâu bướm
chờ đợi cho mùa xuân với
mỗi sợi tơ của cơ thể mình.
Lúc cô ấy sẽ biến thành xinh đẹp.
Khi anh ở đây, anh nên uống.
Cần phải rời khỏi sớm.
Tất nhiên, anh bận rộn để viết.
Nhưng thức uống có thể
vuốt thẳng tác phẩm của anh.
Chỉ cần một ly!
Sau đó chỉ một.
Của anh đây.
Những người đẹp trai nhìn mát
thậm chí uống như khỉ nốc.
Ta sẽ rót cho anh.
Cảm ơn, giáo sư.
Tốt quá!
Deokee, tôi biết cô có cuộc hẹn với người lạ hôm qua.
- Gì chứ?
- Cô ấy đã? Với ai?
Người con thứ hai tại studio ảnh.
Anh ấy làm việc tại nhà máy sản xuất động cơ.
Vậy cô sẽ sớm kết hôn!
Không.
Tại sao không? Thằng nhóc đó là okay.
- Vâng, anh ấy là.
- Đúng.
- Bao nhiêu em bé?
- Cô rất ngớ ngẩn.
Cô ấy cần có được sự cho phép của cha mẹ trước tiên.
Tôi được phép đi.
Sao sớm vậy?
Chúng tôi muốn nghe nhiều hơn.
Không vui chút nào.
Hãy kể cho chúng tôi sau này! Hứa nhé!
Ngôi nhà của cô ở đâu?
Của tôi?
Nhà thứ năm dưới cầu thang.
Của tôi là ở đây.
Chắc rằng cô cần phải đi bộ trở lại.
Chúc ngủ ngon.
Xin chào, giáo sư.
Kim chi hầm và rượu soju như bình thường?
Vâng.
Anh đang viết một cái gì đó?
Tôi rất chán ở đây, cùng những thứ thổ tả cũ.
Vậy là trưởng khoa nói gì?
Anh ấy không muốn gặp anh.
Tại sao?
Ông ấy thận trọng vì nó là một vấn đề nhạy cảm.
Hãy kiên nhẫn. Tôi sẽ cố gắng thuyết phục ông ta.
Chúng tôi đang thu thập chứng cứ để chứng minh rằng
anh đang bị vu cáo.
Hãy cố gắng bình tĩnh ở đó.
Sẽ mất đôi chút thời gian khi cô ấy quá kiên trì.
Anh phải cảm thấy trầm cảm ở vùng hẻo lánh đó.
Tìm một số sở thích để giết thời gian.
Kiên trì.
Nơi này đóng cửa sớm.
Vâng, lúc 6 PM.
Cô sẽ đi đâu khi nó bị phá hủy?
Bất cứ nơi nào.
Tôi sẽ vui vừa thoát khỏi thành phố buồn tẻ này.
Sau đó, cô nên thử một cái gì đó không nhàm chán.
Giống như gì?
Không phải là người phù hợp để hỏi.
Tôi là một người nhàm chán.
Ông phải là cô đơn không nhàm chán.
Trông tôi cô đơn?
Tôi có thể kể khi tôi thấy nhiều người
đến đây một mình để đi xe.
Những người giận dữ hét lên cưỡi trên con tàu cướp biển
trong khi những người cô đơn đi xe vòng quay ngựa gỗ.
Và những người để bị thất lạc với thế giới
lên vòng đu quay.
Tôi phải thử tất cả sau đó!
Tôi có thể nhìn vào cái chai không?
Kinh quá! Nó...đắng!
Chắc rằng cô không thể uống.
Có, tôi có thể.
Dù sao điều gì đã đưa ông đến đây?
Họ nói rằng tôi đã làm sai điều gì đó.
Tôi chẳng hề làm gì ngoài việc
tôi trở thành một kẻ có tội.
Tôi sẽ đi mua một số thứ.
Trông cửa hàng giùm tôi, Deokee.
Những điều tệ hại đánh bạn một cách mù quáng
như sét.
Mẹ tôi nói rằng chúng ta phải có một nơi trú ẩn
trong một thời gian
cho đến khi được dọn dẹp.
Không phải trường hợp cho tôi từ đâu đến.
Là một đầm lầy đang sôi lên với sự ghen tị.
Nếu tôi chờ đợi như thế, tôi sẽ bị lún sâu.
Nhưng cảm ơn cô, Deokee.
Để lắng nghe tôi và tin vào những gì tôi nói.
Không ai đã.
Đó là niềm vui của tôi. Tôi thích nghe ông.
Khi nào bố trở về nhà?
Bố có thể đến tối nay không?
Bố sẽ đến.
Ông phải đi đến Seoul sao?
Cô tốt hơn cũng đi nữa.
Vâng.
Tôi có thể có chút rắc rối
khi vợ tôi ghét tôi uống.
Sau đó đến ngày mai khi ông tỉnh rượu.
Tôi bỏ đi.
Nóng thế.
Rất nóng ở đây.
Hoặc là do tôi uống rượu?
Em đang ấm áp.
Mẹ, buộc tóc của con.
Bố con đang ở với một cô gái lần nữa.
Xem đó ông ấy sẽ không đến.
Bố nói sẽ đến ngày hôm nay.
Giống như bố, giống như con gái.
Con kẻ nói dối bé nhỏ.
Gặp lại sau, giáo sư.
Xin chào, thưa ông.
Xin chào.
Ông ấy đang làm việc vất vả quá.
Ông ấy chán khi phải ngồi yên.
Tôi tưởng tượng sẽ là khá đáng sợ
vào ban đêm ở đây.
Em có sợ không?
Chẳng chút nào. Vì em ở bên ông.
Đây là công tắc.
Ông có chắc chắn về điều này?
Chúng ta ở lại theo cách này trong một lúc.
Tại sao?
Chỉ cần nhớ khoảnh khắc này.
Đó là ngày đầu tiên của tôi
với người đàn ông tôi yêu.
Cô ấy đi vào và rời khỏi nhà ông ấy
tất cả mọi lúc.
Người bảo vệ tại công viên nói với tôi
anh ta thậm chí đã thấy họ
làm điều này! Không biết xấu hổ.
Chúng ta cũng trở nên điên cuồng và không biết xấu hổ
vào ngày ban đầu của chúng ta nữa.
Như châm ngôn xưa có nói
đi luôn luôn là thứ không ồn ào.
Oh Chúa ơi, bà ấy chắc đã nghe thấy chúng ta!
Vô lý. dù sao bà ấy điếc!
Bà ấy điếc nhưng hiểu chúng ta nói gì.
Không sao đâu.
Không biết phải làm gì. Oh Chúa ơi.
Bà ấy phải thực sự lo lắng.
Anh nghĩ sao?
Anh có thích không?
Rất xinh.
Giáo sư, anh mua những thứ này lúc nào?
Thử đi bộ?
Giáo sư!
Em có thích không?
Em thích bất cứ điều gì anh thích.
Em sẽ không bao giờ để anh ra đi.
Không bao giờ. Nghe em không?
Em thích cụm từ này.
Tiếng xào xạc ánh nắng rơi như pháo hoa
rực sáng khắp nơi trên tóc cô ấy.
Chọc lét!
Em chưa bao giờ nếm cà phê như thế này!
Rất tốt!
" Đang đến trong 10 phút-DONG-WOO"
Có chuyện gì thế?
Tại sao anh không gọi tôi trước?
Tôi muốn tự mình cung cấp những tin tốt.
Tin tốt? Tôi sẽ gặp anh tại nhà ga.
Bạn anh sắp đến . Cần phải ra ngoài.
Đưa anh ta về nhà. Em sẽ chuẩn bị bữa tối.
Đừng lo.
Anh ấy có thể rời đi sớm.
Cảm ơn! Làm thế nào mà em thấy điều đó?
Một sinh viên đến với thứ
mà cô ấy ném tới bằng di động.
Có con chó cái đến cho anh.
Tất cả say rượu!
Và cô ấy buộc tội anh quấy rối tình dục sao?
Nhảm nhí!
Dù gì cũng cảm ơn.
Anh sẽ được giảng dạy từ học kỳ tiếp theo
cũng như thời kỳ kỷ luật đã kết thúc rồi.
Hẳn phải là khó khăn cho anh.
Tôi tin tưởng anh không có vấn đề gì!
Anh là một người bạn thật sự.
Chỗ của anh ở đâu?
Để tôi xem anh sống thế nào
và ăn trưa cùng nhau.
Không cần khi tôi đang rời khỏi sớm.
Để tôi đưa anh vào nơi tốt nhất trong thành phố.
Chúng ta cần phải uống! Lâu lắm rồi.
Nghe được.
"Anh bị muộn,
Về nhà trước khi quá muộn.."
"Chúng ta sẽ nói chuyện nhiều hơn.
Giáo sư."
Tin tốt là gì?
Tôi đang được phục hồi chức vụ, Deokee.
Xin chúc mừng.
Tôi đã để bài viết của tôi ở đâu...
Nó đây!
Deokee, em có thể kiểm tra lịch trình xe buýt
đến Seoul không?
Đã đến giờ ăn trưa.
Em muốn ăn bánh bao.
Anh sẽ ăn một cái gì đó trên đường.
Em đang mang thai.
"Khoa sản"
Xin lỗi, Deokee. Đã đặt em vào rắc rối này.
Sẽ gọi cho em khi anh ổn định.
"15 cuộc gọi nhỡ từ Mẹ"
Deokee.
Thức dậy.
Hãy về nhà.
Em đã ăn gì chưa?
Thích anh quan tâm.
Các loại thuốc?
Phấn khích để trở lại?
Vâng... em biết.
Phải phấn khích để tán tỉnh với tất cả cô gái xinh đẹp
trường cao đẳng đó!
Em mất ngủ nữa sao?
Trước tiên phải dùng thuốc .
Và thời gian đi ngủ.
Em biết rằng anh là một người tốt
Và em không được cư xử như vậy.
Em cũng hạnh phúc khi anh trở lại nữa.
Em sẽ cố gắng để được tốt hơn.
Dừng lại! Đủ rồi!
Dừng lại!
Xin vui lòng cho một số gợi ý về kỳ thi!
Xin vui lòng nhẹ tay với chúng tôi!
Giáo sư!
Đã nói với em anh sẽ đến sớm.
Anh hầu như đã nói điều đó bốn lần rồi.
Hãy cùng gặp gỡ bên ngoài sau đó.
Tại sao anh không nói với vợ của anh về em?
Về nhà và đợi anh. Anh sẽ gặp em ở đó.
Không, anh sẽ không.
Anh hứa anh sẽ.
Anh hứa chứ?
Anh đang làm gì?
Vì sao anh có mặt ở đây?
Chúc mừng dự án mới!
Trưởng khoa rất hạnh phúc,
anh ấy đang khoe khoang khoác lác về anh khắp nơi.
Nhân tiện, người con gái đó là ai vậy?
Anh đã thấy cô ấy?
- Hãy nhớ rằng anh chỉ vừa trở lại.
- Tôi biết những gì tôi đang làm.
- Nếu họ bắt anh lúc này...
- Tôi muốn hỏi anh...
gõ cửa trước khi anh đi vào
Em biết anh sẽ đến.
Deokee.
Dạ?
Đây là gì vậy?
Đừng chờ đợi anh.
Tại sao em không thể?
Chỉ cần không.
Anh sợ nhà trường sẽ tìm ra
về việc ngoại tình và việc phá thai?
Bình tĩnh và yên lặng.
Em đã làm tất cả mọi thứ anh nói.
Hãy chờ đợi.
Và bây giờ anh có muốn em câm miệng?
Tại sao em phải làm thế?
Nếu anh không thể,
em có thể làm điều đó vì anh.
Nói chuyện với nhà trường
và với vợ của anh.
- Nào ai biết nếu em đã?
- Nghe nè.
Hãy kết thúc ở đây.
Không muốn làm tổn thương em nữa.
Tôi không thể là người em muốn.
Em biết điều đó.
Giáo sư.
Emi yêu anh.
Em yêu anh rất nhiều.
Hãy hôn em.
Vui lòng dừng lại.
Không!
Có chuyện gì vậy, Chungee?
Gì?
Ngừng khóc và ở yên đó.
Anh sẽ đến ngay.
Mẹ! Mẹ!
Deokee, quay lại!
Thật là nguy hiểm!
Deokee!
Là 911 đây.
Xin chào?
Mẹ! Mẹ!
Chúng ta sẽ làm gì? Deokee!
Có ai giúp ở đây!
Vui lòng giúp ở đây!
Có người bên trong?
Có! Hãy nhanh lên!
Bố...
Mẹ vẫn còn bên trong phòng chứ?
Ma...
Vào ngày hôm đó, làn sóng lớn
hoàn toàn cuốn đi cuộc sống của chúng tôi.
Để bản thảo có thể chứa vài ý nghĩa...
mà có thể được thay đổi tùy theo diễn giải.
Ví dụ,
các nhân vật của Chun-hyang
trong Pansori 'Chun-hyang'
trong 'Flower trong tù',
phiên bản tiểu thuyết hiện đại,
và trong phiên bản điện ảnh, ' Chunhyang '
là khác nhau từ phiên bản này
đến phiên bản khác.
Mảnh cuối cùng của sự trong sạch trong tôi
đã bị cháy thành tro bụi với họ.
- Vì vậy, các bản thảo có thể chứa...
- Ông đã nói rồi.
Sau ngày đó, mọi thứ có vẻ mờ đi với tôi.
"8 năm sau"
Ông mong đợi cuốn này
là cuốn sách bán chạy khác?
Nhưng trớ trêu thay sách của tôi
lần lượt trở thành hàng sách bán chạy nhất.
Và tôi đã sống cuộc sống khó khăn và hoang dã
để thoát khỏi quá khứ.
Chết tiệt.
Giáo sư!
Anh sẽ đi cùng với ai đến hội nghị ở Tokyo?
Tại sao em quan tâm?
Em có thể đi cùng không?
muốn có một ngày cùng với anh ở Shibuya.
Sẽ lãng mạn.
Chúng ta có cần đi đến Shibuya để được lãng mạn không?
Thế còn luận văn và chương trình truyền hình
của em thì sao?
Anh chẳng cần phải lo lắng.
Đã nói với em là tình yêu của chúng ta
chỉ có thể được trọn vẹn trong phòng kín.
Em muốn mọi người ngồi lê đôi mách
khi họ bắt gặp chúng ta với nhau?
Bối rối khi được nhìn thấy cùng với em?
Nghĩ đến nơi này như bên ngoài.
Là vô lý! Từ khi tôi gặp anh.
Ở bên ngoài.
Bên ngoài nhà của em và của tôi.
Chỉ cần thay đổi lối tư duy của em.
Không phải là khó.
Với tuổi trẻ, giấc mơ có thể là tình yêu...
. . . quét bạn đi.
Điều quan trọng là cách chân thành
họ cảm thấy về công việc. ..
Con sẽ ra ngoài.
Đi đâu?
Để gặp chị hàng xóm.
Con đã làm gì với môi của con?
Quan tâm duy nhất của tôi là con gái tôi, Chungee.
.. chúng ta nên tìm kiếm một công việc
khi chúng ta làm vì tình yêu tinh khiết đầu đời.
Tôi đoán vậy.
Sau đó cái giá đáng sợ tham vọng của tôi
gõ cửa.
Nó là mờ nhạt ở trung tâm
và mọi thứ ra khỏi tiêu điểm.
Anh có võng mạc thoái hoá điểm vàng.
Cái gì đó?
Có vấn đề tại vết bên trong võng mạc của anh
gây ra tầm nhìn giảm sút.
Anh bị tiểu đường.
Nhưng anh vẫn giữ việc uống và hút thuốc
cũng như viết trong đó nhấn mạnh đến thị lực.
Tôi nghĩ anh đã phát triển sự phức tạp.
Nhưng tôi có thể trở nên khá hơn
với một số điều trị, phải không?
Vâng ... Tôi sợ chưa có cách chữa trị hoàn hảo .
Anh đang nói với tôi.
Tôi có thể mất thị lực của tôi hoàn toàn?
Vâng, trong trường hợp xấu nhất.
Nhưng chúng tôi  ít nhất có thể trì hoãn sự tiến triển.
Chắc chắn sẽ uống thuốc tiểu đường.
Và bài tập thể dục không quá mức.
Cũng tuyệt đối không có cồn và thuốc lá!
Tình dục thì sao?
Gì chứ?
Tôi nghe anh đi thăm biệt thự sang trọng
trong Gangnam đều đặn.
Gì chứ?
Tin đồn nói nó là nơi cờ bạc bất hợp pháp.
Tôi nghe một số nhân vật nổi tiếng liên can
đến quỹ đen của Tập đoàn K.
Anh học đại học với Lee,
Giám đốc Điều hành của Tập đoàn K.
Chúng ta sẽ không lầm ầm lên
khi nó có thể hủy hoại danh tiếng của trường.
Ông Dean.
Tôi cảm thấy tệ hại để làm điều này
khi anh là khuôn mặt của khoa của chúng tôi.
Anh sẽ nhận được trợ cấp nghỉ việc ngay lập tức.
Không tồn tại nữa?
Tôi không thể nào tin nổi cách nào
đồ con hoang này có thể là Giám đốc Điều hành
đang rất vụng về xử lý công việc.
Anh biết tôi đặt cược bao nhiêu cho chuyện đó.
Xe hơi mới của tôi cũng đã biến mất nữa!
- Ít nhất anh có một cuốn sách bán chạy...
- Im đi.
Tôi để tất cả tôi có 3 năm trả trước và tiền đặt cọc!
Chungee luôn đi lang thang và chẳng hề quan tâm
đến tôi chút nào.
Dường như co bé tuyệt vọng
tìm kiếm một ai đó để dựa vào
dù chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi.
"Toà án trung ương khu vực Seoul"
"Tịch thu tạm thời về bất động sản"
Thông báo tạm giữ? Nó là gì?
Không có gì. Đừng xía vô chuyện người khác.
- Cô đang sống bên cạnh?
- Vâng.
Tôi đoán Chungee không có ở nhà.
Mang một số bánh kếp cho cô ấy.
Cô ấy ở trường bây giờ.
Cô không thích bánh kếp?
Anh chắc là giáo sư Shim.
Tôi đã nghe từ Chungee
tầm nhìn của anh đang giảm sút gần đây.
Chắc rằng cô là bạn thân với con gái tôi.
Vâng, chúng tôi xoay xở rất dễ dàng.
Tiếng xào xạc ánh nắng rơi như pháo hoa
rực sáng khắp nơi trên tóc cô ấy.
Tôi thích cuốn tiểu thuyết này.
Cô thích?
Giáo sư, xem tôi như người hâm mộ
công việc của anh.
Anh có thể thoải mái với tôi.
Tên tôi là Se-jung. Yoon Se-jung.
Rất vui được gặp cô, cô Yoon Se-jung.
- Bố của cháu gần đây thế nào?
- Ông ấy có vẻ khá cô đơn.
Ông ấy là người đàn ông cô đơn
với thị lực giảm sút.
Nhưng tôi ghét ông ấy.
Cháu không nên. Dù gì ông ấy cũng là bố cháu.
Tôi gõ bản thảo của ông ấy ngày hôm qua.
Cô đã làm gì? Tại sao?
Tôi thích tiểu thuyết của ông ấy rất nhiều.
Tôi có thể giúp ông ấy viết không?
Sau đó, tôi có thể gặp cháu mỗi ngày?
Nó là gì?
Tôi không thể đọc được chữ viết tay của anh.
Phần nào?
Sẽ tựa như gì
nếu cả thế giới biến mất?
Và sau đó?
Tôi đã viết gì?
Thị lực của anh gần đây thế nào?
Nó trở nên tồi tệ hơn khi tôi lần đầu tiên
nhìn thấy em, phải không?
Nghĩ vậy, nhưng không thể kể chính xác
như tôi đã không đến bệnh viện gần đây.
Những thứ vừa không rõ nét trước đây...
nhưng mọi việc trở thành mờ nhạt ở một số điểm.
Kính không giúp thật sự.
Chúng ta hãy khám bác sĩ nhãn khoa với tôi.
Tôi biết một bác sĩ tốt.
Đi với tôi.
Tôi thực sự hy vọng đôi mắt của anh
trở nên tốt hơn
để anh có thể viết một lần nữa.
Chữ viết tay xấu,
nhưng tác phẩm gần đây của anh có sức mạnh.
Sẽ không dễ dàng nhưng có thể được chữa khỏi.
Thật chứ?
Có một điều trị tiên phong từ Anh.
Chúng ta sẽ thực hiện dùng thuốc
cả tháng trời sau đó giải phẫu.
Các cơ hội không cao nhưng nó đáng giá để thử.
Cảm ơn rất nhiều.
Chúc mừng sinh nhật, Chungee.
Thực hiện một điều ước!
Bố thấy được con đang tỏ ra đau khổ lần nữa.
Giáo sư.
Anh nên gặp bác sĩ vào ngày mai.
- Tôi sẽ đi với anh.
- Cảm ơn.
Đã đến giờ uống thuốc.
Anh cảm thấy thế nào?
Tôi thấy được hình dạng cho dù là mờ nhạt
với mắt trái của tôi trước đây.
Nhưng bây giờ chỉ là các đường viền mờ...
Đợi một giây.
Bây giờ thế nào?
Tôi chỉ nhìn thấy đường viền màu đen bao quanh.
Tất cả mờ nhạt.
Đó là một phản ứng thông thường
do điều trị dùng thuốc.
Chúng ta bây giờ có thể
chuyển sang bước tiếp theo.
Ý anh là ca mổ?
Đúng.
Anh sẽ xem sớm thấy được toàn bộ thế giới.
Cảm ơn.
Nhưng liệu nó có giá bao nhiêu?
Sẽ thảo luận với người giám hộ của anh.
Tại sao anh không cho tôi biết chi phí?
Liệu có quá lớn?
Để tôi tìm cách.
Anh đã sử dụng hầu hết tiền bạc
để ngăn chặn tịch biên tài sản.
Se-jung!
Hãy đi đến các sòng bạc.
Tôi cần phải giảm bớt căng thẳng.
Vậy hãy làm như tôi yêu cầu. Bây giờ!
Tôi vẫn có tiền.
Như anh muốn.
- Diamond K, có ai tố thêm?
- Tố thêm một ngàn.
Tố thêm một ngàn.
Gấp.
Đến một ngàn.
Một ngàn nhận và thêm một, xếp lại?
- Gấp. Một ngàn.
- Gọi.
Gọi nhận được. Sẽ mở sông.
- Kim cương 6. Tố thêm?
- Tố thêm một ngàn!
Tố thêm một ngàn
Tố thêm lại bằng 5000.
Tố thêm lại, 5000.
Gọi cho 5000?
- Gọi!
- Gọi nó là.
Sẽ mở thẻ.
May mắn đang đến theo cách của tôi hôm nay.
Phòng trên lầu vẫn chưa mở cửa?
Se-jung!
Dạ.
Bố nghĩ rằng bố có thể làm bất cứ điều gì hôm nay.
Bố có thể kiếm được tiền trả cho ca mổ.
Sẽ là hàng chục ngàn tối đa, phải không?
Con nên đi suốt ngày như hôm nay.
Được rồi, giáo sư. Hãy điên tối nay.
Mở thẻ.
- Mười ngàn.
- Gọi.
- Gọi cho mười ngàn.
Gấp.
- Tố thêm lại 20 nghìn.
- 20.000
Gấp!
Gọi cho 20.000?
Gọi!
-20.000!
-20.000 được.
Tôi sẽ nhận cuộc gọi và đặt tất cả trong.
Gọi lấy. Sẽ mở thẻ.
- Gọi nhà cái.
- Làm ơn dừng lại.
Tôi nên lấy tiền lại.
Nhà cái đâu rồi?
"Giao kèo nợ"
"Số tiền: 90.000 $
tỷ lệ hàng tháng 45%"
"Con nợ: SHIM HAK-KYU"
"Đúng: 30 tháng 9 năm 2014"
Có một số bánh.
Có ngon không?
- Se-jung.
- Có?
Cô nhắc tôi nhớ đến mẹ tôi.
Bà ấy xinh đẹp nhưng thất bại.
Bà ấy ở trên giường cả ngày
vì trầm cảm.
Không phải chỉ có lỗi của cô ấy, cho dù.
Tôi nghĩ cô là những gì mà người mẹ nên.
Ngọt ngào và dịu dàng.
Nhưng!
Tôi không muốn cô là mẹ tôi.
Cô sẽ kết hôn với bố tôi?
Không, tôi không.
Tôi nên làm gì?
Về cái gì?
Tiền.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì
nếu tôi có thể nhìn thấy mọi thứ.
Tôi cũng thực sự muốn nhìn thấy em nữa.
Tôi không thể tưởng tượng
nỗi khủng khiếp như thế nào
nếu tôi bị mù như anh.
Nhưng anh không phải lo lắng.
Anh đã có tôi và Chungee.
Hãy cho tôi một thời gian.
Tôi sẽ tìm ra cách.
Chungee ở đâu?
Con bé đi ngủ cách đây ít lâu.
Ai đó?
Có phải Chungee không?
Là con bé, phải không?
Con bé nhìn thấy chúng ta, đúng không?
Sẽ không sao.
Con bé sẽ hiểu nếu tôi nói với nó
là chúng ta sắp kết hôn.
Tất nhiên, cô ấy sẽ.
Làm sao con bé không thể?
Con bé là cô gái nhỏ của bố.
Ai đó?
Là nhà cái Choi, giáo sư.
Tôi sẽ được hưởng một chút.
Khoản nợ của anh với quan tâm rất lớn...
Chúng ta nên làm gì?
Tôi có thể trả lại cho bạn.
Chỉ cần cho tôi trong một số trò chơi cao.
Vô lý để trả khoản nợ của anh
bằng tiền thắng cờ bạc!
Em có phải Chungee. Trở về từ trường?
Tôi là bạn thân của bố em.
Đừng thận trọng vậy.
Em đẹp hơn rất nhiều người.
Về phòng của em.
Chúng ta cũng nên đi nữa.
Như người nhỏ bé trở về nhà.
Em bao nhiêu tuổi rồi?
Tôi sẽ gặp lại em ở đâu đó.
Không thể tin được!
Gì?
Nó là gì?
Con rất sợ hãi.
Con thậm chí không thể về nhà.
Hắn ta đến nhà chúng ta mỗi ngày.
Nó đang làm con phát điên lên.
Con và bố, chúng ta nên làm gì?
Tôi sẽ cảm thấy an toàn hơn
nếu cô kết hôn với ông ấy.
Đừng lo lắng quá nhiều.
Hãy để tôi chăm sóc việc này.
Các anh đang làm gì vậy?
Các anh tàn nhẫn đồ con hoang.
Có sao không, giáo sư?
Tất cả điều này là gì vậy?
Tôi xin lỗi, thưa ông. Để anh ta ngồi.
Lời xin lỗi của tôi. Họ đã rất thô lỗ.
Các anh đã làm cái quái gì?
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi có một ý tưởng để chấm dứt
tất cả rắc rối của anh.
Hãy gửi Chungee đến Nhật Bản.
Anh đang nói cái gì vậy?
Không được.
Tôi sẽ bảo vệ nó dù bất cứ điều gì.
Để tôi kết thúc trước tiên!
Lắng nghe cẩn thận.
Xem nó là đào tạo nước ngoài.
Tất cả cô ấy cần làm là để nói chuyện
với khách hàng cao cấp.
Nó có thể là cơ hội cho cô ấy.
Tại sao anh không chỉ giết tôi
và bán xác của tôi?
Nó có thể làm cho anh một ít tiền.
Chết thì có ích lợi gì đâu?
Muốn làm cho đứa trẻ trở thành mồ côi sao?
Nếu anh đồng ý với kế hoạch của tôi,
tôi có thể trả tiền phẫu thuật của anh.
Tôi có thể viết tiểu thuyết.
Tôi là một nhà văn bán chạy nhất.
Hãy để tôi viết một cuốn sách dành cho anh.
Sao cũng được. Giữ anh ta!
Vui lòng không làm điều này!
Anh nên chữa mắt của mình trước
để đưa con gái anh trở lại
Và xem khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp của anh.
Không phải là nó phải không?
Tôi hiểu rồi!
Đồ đểu cáng!
Tại sao làm những điều phức tạp
bằng cách kháng cự lại vô ích?
Đưa hắn về nhà.
Đừng quên tiền, thưa ông.
Tôi sẽ làm anh phải trả giá
khi tôi nhìn thấy được trở lại!
Nhờ tiền của tôi, mẹ kiếp anh!
Chuyện gì xảy ra với mặt anh?
Hãy để tôi được phẫu thuật với số tiền này.
Anh đã làm cái quái gì vậy?
Đây là cách còn lâu mới đủ.
Tôi thậm chí còn nhượng lại
quán bar của tôi vì anh.
Em đang nói về chuyện gì vậy?
Chungee ở đâu?
Con gái tôi ở đâu?
Chungee! Con gái tôi!
Con gái tội nghiệp của tôi...
Vui lòng, tha thứ cho bố con...
Chungee...
Em thôi ngủ không?
Em sẽ cư xử tốt hơn.
Anh biết nó là gì?
Nó là bản ghi nhớ rằng bố em bán em vì tiền.
Ngươi là đồ khốn kiếp chắc đã đe doạ ông ấy!
Ăn nói cẩn thận.
Đừng đe doạ ai.
Anh ấy ký vì tiền để mở mắt lại.
Là nhảm nhí, đồ đáng ghét!
Ăn nói cho đàng hoàng, tôi cảnh báo em.
Tất nhiên, anh ấy đã phải mất một thời gian.
Rốt cuộc anh ấy là người cha.
Se-jung thế nào? Sao ông tìm ra tôi ở đó?
Ý em là Deokee?
Em quá ngây thơ cô bé...
Rốt cuộc em đã không nghi ngờ
khi người hàng xóm mới
đối xử với em quá tốt?
Tôi khá thích thú.
"6 tháng sau"
Em làm món yêu thích của anh.
Kim chi thịt hầm.
Anh có vấn đề với cách nấu nướng của em sao?
Nó có vị lạ.
Anh có nghĩ rằng em sẽ cho anh
những thứ không ăn được?
Em đang thoát khỏi con lừa chăm chỉ của em
để chăm sóc anh.
Ít nhất là biết ơn.
Thói xấu của anh. Chúng ta đừng tranh cãi.
Xin hãy giúp anh gột rửa bản thân mình thay vì.
Có bất kỳ tin tức nào về Chungee không?
Em đã có em bé.
Gì chứ?
Bây giờ em bé của em đâu?
Chết.
Bởi vì bố của nó.
Tôi chỉ là một cô gái vô tội
làm việc tại công viên giải trí nhỏ.
Tôi không biết gì về thế giới.
Mẹ ơi, mẹ có yêu con không?
Mẹ tôi không thể nói được,
Nhưng yêu tôi tha thiết.
- Con cũng yêu mẹ nữa.
Đồ đểu cáng phá hỏng mọi thứ!
Đồ con hoang giết thai nhi chưa sinh ra
của tôi và của mẹ tôi.
Anh có làm được không?
Anh đã hủy hoại tất cả mọi thứ!
Anh tiêu huỷ đời tôi, mẹ kiếp!
Vì vậy
chính anh.
Tôi nghi ngờ...
nhưng ước không bao giờ là chính em.
Tôi đã hoàn toàn làm hỏng,
nhưng đã làm bất cứ bất cứ điều gì để tồn tại.
Tôi thề rằng tôi sẽ làm những gì anh đi qua
tất cả như nhau.
Độ phân giải của tôi ngày một yếu hơn,
nhưng sau đó tôi thấy anh.
Anh không thay đổi chút nào.
Cũng vẫn đồ con hoang ích kỷ!
Anh có biết không?
Anh có hiểu không?
Anh ích kỷ cỡ nào?  Anh biết chuyện đó?
Bây giờ anh thoả mãn chưa?
Con gái anh chết.
Thậm chí có thể không tìm thấy cơ thể.
Anh gây ra cho chính mình.
Deokee.
Anh không bao giờ có thể nhìn thấy lần nữa
Trừ khi anh được cấy ghép.
Cơ thể và linh hồn của tôi đã hầu như
hoàn toàn bị tàn phá.
Vì vậy tôi thậm chí không thể
cảm nhận được sự đau đớn.
Nhưng tôi ước gì cô ấy sẽ ở lại
dù chỉ là để ăn mừng
việc hoàn thành trả thù của cô ấy.
"Đây là bí mật không ai biết."
Chúng ta hãy đi hít thở không khí trong lành.
Đây là quá đẹp.
Anh thật lạ thường, giáo sư.
Đánh máy bài này hoàn hảo trong khi
anh không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì.
Và đây cũng là điều tốt nhất
anh đã từng viết.
Đây là bí mật không ai biết.
Tôi lang thang xung quanh những ngôi sao mờ
để tiếp cận với trái tim của em.
Tôi chưa kết thúc được.
Tại sao anh không thể viết bài này
khi anh đã có tất cả?
Tại sao anh viết rất tốt
chỉ khi anh hiểu ngược lại không ai giúp đỡ?
Deokee!
Nhớ tôi không?
Là con, Chungee?
Con gái của tôi!
Chào, bố.
Kính mát đẹp.
Con muốn ăn bánh.
Cô không biết con nhớ bánh kếp của cô nhiều thế nào.
Thật tuyệt vời khi được trở lại.
Ông lão hỏi con nơi con muốn sống.
Vì vậy, con trả lời: "Với ông!"
Sau đó ông ấy đưa cho con
một hoá đơn mỗi ngày.
Đoán xem nó là bao nhiêu.
Một hóa đơn?
Một ngàn đô la.
Con đã nói với ông ấy con không cần tiền
mà chỉ muốn được ở bên ông ấy.
Ông ấy hỏi con nếu con không thích tiền.
Con đã nói với ông ấy rằng
con không quan tâm về tiền bạc
nhưng con đã quan tâm
đến số tiền mà ông ấy có.
Sau đó ông ấy quất trên trán con
bằng ngón tay của ông ấy.
Ông ấy giống như một đứa trẻ.
Cô có nghe con không?
Chắc.
Tôi nhớ thứ này, vì vậy ngon!
Anh bảo đảm
con bé sẽ không bao giờ rời khỏi đó!
Con bé có vẻ ra ngoài
sau khi trả hết mọi khoản nợ của mình.
Ngoài ra cô ấy có vẻ khá thù hận và mạnh mẽ.
Tôi đoán đã đến lúc để hai phụ nữ nhỏ mọn
xử lý chính mình.
Sẹo này...
Đó là vì cha tôi, phải không?
Cô trả lại hết sức đầy đủ.
Tại sao cô vẫn còn nán lại?
Có lẽ cô đã phải chịu đựng nhiều.
Như một cô bé ngọt ngào giống như tôi
khi tôi gặp cô.
Tôi đoán đó là lý do tại sao cô đã làm tất cả
điều đó với tôi và bố.
Tôi còn hy vọng cô có thể là mẹ tôi.
Tôi...
Tôi cũng phải chịu đựng rất nhiều nữa.
Tôi gần như chết vì cô!
Tôi sẽ cho cô lại những gì cô đã làm cho chúng tôi.
Chỉ cần như vậy.
Tránh đường!
Tôi đã nói với cô đừng đến nữa.
Anh nên kết thúc những gì anh bắt đầu.
Cắt đứt mọi cuộc thương lượng.
Tôi chính thức ra khỏi việc này.
Trận chiến của cô là đánh nhau bây giờ.
Đại ca, anh ở đây.
Thưa ông, thật là vinh dự khi ông ở đây.
Đã được một lúc.
Vui lòng theo tôi.
Hãy đến phòng khám ngay bây giờ!
Có một số du khách kỳ lạ!
Tôi đang chết đói.
Em tìm tất cả thứ hài hước này?
Deokee!
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Tôi đã nói với cô...
Tôi sẽ trả lại chính xác cùng thứ
cô đã cho chúng tôi.
Tôi biết là bác sĩ đó giúp cô
làm mù bố tôi.
Vì vậy?
Tôi nghĩ cô không thể làm được gì bây giờ.
Cô đã đi quá xa.
Đừng đổ lỗi cho tôi.
Hãy để tôi nhìn thấy anh ấy một lần.
Cô sẽ.
Và bố cũng sẽ nhìn thấy cô nữa.
Thông qua đôi mắt của cô.
Chungee đã nói nó mang những bác sĩ giỏi nhất.
Chúng tôi thậm chí đã đi dạo cùng nhau.
Con bé thay đổi rất nhiều.
Em không thể bên anh nữa.
Tại sao không?
Anh sẽ trở lại công việc của mình và công bố sách mới
sau khi phẫu thuật.
Anh cảm thấy thực sự tự tin
về cuốn sách mới.
Deokee!
Chúng ta có thể bắt đầu lại tất cả.
Hãy cho anh
cơ hội thứ hai
để bù lại cho em và Chungee.
Đừng nói thế!
Đừng hành động như một người tốt!
Anh nên ở lại như một kẻ ngớ ngẩn!
Anh phải là tà ác đến kết thúc!
Anh thực sự xin lỗi.
Giáo sư.
Điều chúng ta đã có sau đó là gì?
Đó cũng là tình yêu nữa.
Nhưng anh không có lựa chọn nào khác.
Vui lòng tha thứ cho anh.
Anh làm tổn thương em quá nhiều.
Anh thực sự xin lỗi.
Anh cho em đau đớn.
Deokee, chúng ta hãy về nhà bây giờ.
Tôi yêu em Deokee.