Ngày hôm đó, nhân loại được nhắc nhớ,
rằng họ đã từng đắm chìm trong nỗi kinh sợ phải sống dưới sự thống trị của bọn chúng
và nếm trải sự giam cầm tủi nhục trong thứ được gọi là tường thành.
Toàn quân sẵn sàng!
Chỉ có một mục tiêu duy nhất!
Chúng ta sẽ tiêu diệt nó,
và đặt đây làm căn cứ ngoài thành đầu tiên của nhân loại!
Mục tiêu đang đến!
Chia đội hình làm năm như đã tập!
Chúng ta sẽ đánh lạc hướng mục tiêu!
Công binh, sẵn sàng tiến lên!
Tiếp cận nó từ mọi hướng!
Cho mày nếm mùi...
sức mạnh của nhân loại!
Ơ, Mikasa?
Đến giờ về rồi.
Sao cậu lại ở đây?
Cậu ngủ mê đến mức tưởng mình còn đang mơ à?
À không, tớ nghĩ mình đang mơ một giấc mơ rất dài.
Tớ đã mơ gì thế?
Không nhớ nổi...
Eren?
Sao cậu lại khóc?
Nghe đây!
Những bức tường thành này được tạo ra từ óc minh triết của Thượng đế!
Tường thành là tuyệt tác của Thượng đế!
Không một linh hồn nào được phép là vấy bẩn chúng!
Đừng kể với ai chuyện tớ khóc nhé.
Ừ.
Nhưng nếu cậu không biết tại sao khi không cậu lại khóc,
thì có lẽ cậu nên hỏi cha cậu?
Đừng có ngốc.
Làm sao tớ kể với cha chuyện đó được!
Khóc lóc gì vậy, Eren?
Hannes-san.
Làm Mikasa nổi giận à?
Hả? Việc gì cháu phải khóc chứ?
Mùi rượu nồng nặc quá!
Vậy thì có gì sai chứ.
Các chú lại nhậu nhẹt nữa à?
Muốn nhập bọn không?
Không... À mà, không phải các chú đang trực sao?
Ừ, hôm nay bọn chú gác cổng.
Cố thủ ở đây cả ngày rồi,
nên bắt đầu thấy đói khát ấy mà.
Thật ra thì uống một tí cồn
thì cũng có sao đâu nào.
Nhưng nếu say xỉn thì làm sao chiến đấu được?
Hả? Chiến đấu, lúc nào?
Chú còn hỏi nữa sao?
Khi chúng phá thành và tấn công vào đây ấy!
Ái chà...
Nè Eren, đừng có la làng mấy chuyện đó lên như vậy chứ.
Chẳng phải là con của bác sỹ Yeager đây sao? Có khí phách lắm, nhóc.
Nếu có chuyện chúng chui vào được trong này thì bọn chú sẽ làm việc.
Nhưng nhóc biết không, 100 năm rồi mà bọn chúng vẫn chưa làm sứt mẻ được một viên gạch nào đấy.
Nhưng cha tôi nói rằng nguy hiểm nhất là những thời điểm như lúc này đấy!
Trong lúc bảo trì tường thành, chú cũng thấy vài con lảng vảng bên ngoài, chả đi đâu về đâu cả.
Chú không nghĩ rằng bọn chúng có thể làm gì được bức tường cao 50 mét này đâu.
Vậy các chú không có chút ý chí chiến đấu nào à?
Không.
Hả? Vậy các chú lấy tên Đồn trú đoàn làm gì, đổi thành Lính sửa tường luôn đi!
Nghe cũng không tệ nhỉ.
Nhưng mà này, Eren,
Khi bọn lính tráng chiến đấu nghiêm túc thì người ta sẽ cho là có chuyện gì đó không ổn.
Nếu bọn chú chả làm gì và bị gọi là quân ăn bám thì mọi người lại thảnh thơi hơn đấy.
Vâng, tôi biết. Chúng ta không thể ra ngoài, nhưng cũng ta vẫn sống, chỉ cần có ăn có ngủ là được.
Nhưng...
Nhưng sống như vậy thì khác nào loài súc vật chứ?
Thằng nhóc này mạnh mồm đấy!
Có vẻ như bó tay rồi nhỉ, Hannes?
Ơ-ờ.
Này, Eren!
Mày điên rồi, nhóc!
Chẳng lẽ nó định đầu quân cho Trinh sát đoàn sao?
Eren.
Tớ nghĩ cậu không nên vào quân Trinh sát đâu.
Sao?
Cậu cũng cho rằng họ ngu ngốc ư?
Tớ chẳng nói rằng họ ngu ngốc hay gì cả.
Quân Trinh sát về rồi!
Cổng chính đang mở kìa!
Đi, Mikasa!
Những anh hùng đã trở về rồi!
Chết giẫm, chẳng thấy được gì.
Sao chỉ còn vài mạng thôi vậy?
Vào mồm titan gần hết rồi chứ gì.
Cái giá cho việc bước chân ra ngoài thành đấy.
Moses! Moses!
Cho hỏi... Con trai tôi, Moses... Tôi không tìm được nó.
Con trai tôi đâu rồi?
Đây là mẹ của Moses.
Mang lại đây đi.
Chúng tôi chỉ có thể mang về được bấy nhiêu thôi.
Nhưng con trai tôi... Nó đã có ích, đúng không?
Nó có thể... không là một anh hùng
Nhưng nó đã hy sinh vì sự nghiệp phản công của nhân loại, đúng không?
Tất nhiên là đúng!
Không. Trong chiến dịch lần này...
chúng tôi đã...
Không, qua bao nhiêu chiến dịch...
Chúng tôi vẫn chưa tiến thêm được bước nào!
Đó là do sự yếu kém của tôi.
Tôi chỉ biết mang những người lính quanh mình vào chỗ chết mà thôi!
Và chúng tôi vẫn chưa tìm được bất kỳ thông tin nào hữu ích về bọn chúng cả!!
Nặng nề quá chứ nhỉ.
Đúng là. Mấy thứ này chỉ đơn giản là dâng bữa trưa cho bọn chúng xơi thôi à?
Mày làm gì vậy, thằng oắt?
Này! Cậu làm gì vậy, Mikasa?
Có giỏi thì đứng lại!
Mikasa! Đủ rồi!
Cậu làm gì thế?
Xem kìa, củi văng tứ tung rồi!
Eren.
Cậu vẫn còn ôm mộng vào Trinh sát đoàn chứ?
Giúp tới nhặt củi nào.
Không nhiều, đâu cần giúp.
Con về rồi.
Ừ, về rồi hả con.
Ô, Eren. Không ngờ hôm nay con lại siêng năng đến thế đấy.
À...
Gì vậy mẹ?
Tai con đỏ lên kìa. Nói dối đúng không.
Mikasa lại giúp con, hả?
Hở? Cha lại đi à?
Có việc ạ?
Ừ, cha có chuyện cần gặp mấy người ở thành trong.
Chắc đi 2, 3 ngày gì đó.
Eren muốn đầu quân cho Trinh sát đoàn.
Mikasa, cậu phản bội tớ à?
Eren! Con nghĩ cái quái gì vậy?
Con biết bao nhiêu người bỏ mạng ngoài đó rồi không?
Con biết chứ!
Vậy mà con--
Eren.
Sao con lại muốn ra ngoài?
Con muốn thấy và biết về thế giới ngoài kia.
Con không muốn chết một cách dốt nát trong mấy bức tường này!
Và nhất là...
Nếu không ai kế thừa sự nghiệp ấy,
Thì bao nhiêu sự ngã xuống từ trước đến nay đều trở nên vô nghĩa!
Vậy à.
Tàu đến rồi, cha đi đây.
Khoan đã, anh! Khuyên Eren hộ em với!
Kalura. Sự tò mò của con người là không ngăn cản được.
Eren.
Lúc về, cha sẽ cho con xem căn hầm mà cha đã luôn giữ bí mật.
Thật không ạ?
Cha đi đường cẩn thận!
Mẹ không cho phép đâu.
Không được làm mấy thứ ngu ngốc như đầu quân cho Trinh sát đoàn.
Ngu ngốc ư?
Con thì nghĩ những người vừa lòng với việc sống như súc vật mới là ngu ngốc!
Eren!
Hà, sao hả, đồ dị giáo?
Muốn chứng tỏ là bọn tao sai thì sao lại không đánh trả?
Tại sao tôi lại phải làm thế?
Tôi không tự hạ thấp phẩm giá của mình như các người!
Mày nói gì hả?
Các người biết rằng tôi đúng, nhưng không cách nào bóp méo sự thật đó được.
Thế nên các người mới dùng vũ lực.
Như vậy chẳng phải là các người tự nhận rằng mình sai hay sao?
Câm mồm đi, cái đồ dị giáo chết giẫm!
Dừng lại!
Là Eren.
Đúng là thằng ngốc. Nó lại tự tìm đến chỗ chết nữa rồi.
Nó muốn ăn đòn nữa à?
Bọn tao sẽ cho mày một bài học!
Mi-Mikasa đi với nó!
Không ổn rồi! Chạy!
Ha! Bọn nó vừa thấy tớ là chạy mất dép rồi kìa!
À không, họ chạy vì thấy Mikasa.
Này, ổn không Armin?
Tớ tự đứng dậy được.
Ờ, vậy à.
Chuyện là tớ nói với họ rằng nhân loại cần phải bước chân ra thế giới bên ngoài,
thì bị thế đấy.
Chết giẫm.
Chúng ta chỉ muốn ra ngoài thôi. Tại sao bọn nó lại ghét đến thế?
Đó là vì cuộc sống của chúng ta đã yên bình trong tường thành này được 100 năm rồi.
Bọn titan có thể vào trong khi chúng ta ra ngoài thành,
nên chính quyền của Đức vua cấm mọi hoạt động tò mò về thế giới bên ngoài.
Chúng ta đặt cược mạng sống của mình. Chúng ta có quyền làm như thế.
Nhất định không được.
Không được.
À phải rồi! Sao cậu lại đi mang việc đó nói với cha mẹ chứ?
Tớ đâu nhớ là có hứa giúp cậu.
Rồi họ nói sao?
À... Họ không vui về việc đó.
Phải rồi.
Bọn họ thật điên khi nghĩ rằng mấy bức tường này sẽ có thể mãi mãi bảo vệ chúng ta.
Mẹ!
Cho dù chẳng sứt mẻ gì trong vòng 100 năm qua,
thì cũng không có gì đảm bảo rằng hôm nay chúng sẽ không đổ sập.
Gì thế?
Một vụ nổ?
Đằng kia!
Có gì rơi xuống à?
Ai mà biết.
Này, Armin!
Cái gì thế?
Cậu nhìn quái gì thế?
Thế quái nào... Bức tường thành đó...
cao đến 50 mét mà!
Là chúng.
Bọn titan!
Có một con đang đến!
Bọn titan chui vào được rồi!
Chúng ta cũng nên...
Eren!
Nhà tớ ở đằng đó...
Mẹ vẫn ở đó...
Mikasa!
Hết rồi.
Bọn titan đã chiếm được nơi này rồi!
Nhà mình chắc chắn vẫn ổn
Chỉ qua khúc cua trước mặt thôi,
nhà mình vẫn sẽ ở đó!
Mẹ!
Eren!
Mikasa,
Đỡ bên đó lên đi!
Phải nâng khúc gỗ này lên!
Nhanh lên, Mikasa!
Tớ biết rồi!
Bọn titan đến gần lắm rồi.
Eren, dẫn Mikasa, hai đứa chạy mau đi!
Con cũng muốn chạy lắm!
Mẹ nhanh lên, ra đi!
Chân mẹ bị gạch đá đè nát rồi.
Có ra được thì cũng không chạy nổi đâu.
Con hiểu không?
Con sẽ cõng mẹ chạy!
Sao con chẳng bao giờ chịu nghe lời mẹ vậy?
Nghe mẹ! Một lần cuối thôi!
Mikasa!
Không... Không!
Cứ thế này thì cả ba chúng ta sẽ...
Hannes-san!
Mang lũ trẻ chạy đi!
Đừng đánh giá tôi thấp thế chứ, Kalura.
Tôi sẽ giết con titan đó,
và cứu cả ba mẹ con!
Đừng! Anh không đánh nổi đâu!
Này! Hannes-san, chú làm gì vậy?
Cám ơn anh.
Mẹ vẫn còn kẹt trong đó!
Eren! Mikasa!
Các con phải sống!
Đừng đi...
Đừng!!!
Ngày hôm đó, nhân loại được nhắc nhớ,
rằng họ đã từng đắm chìm trong nỗi kinh sợ phải sống dưới sự thống trị của bọn chúng
và nếm trải sự giam cầm tủi nhục trong thứ được gọi là tường thành.
Những khu vực nhỏ, nằm ngoài cùng, được bao phủ bởi tường thành,
như quận Shiganshina, được dùng như mồi nhử titan,
với mục đích là giảm chi phí cho quân đội trong việc thủ thành.
Vì kiểu thiết kế này,
để tránh thảm họa titan,
người dân ở Shiganshina chỉ có một cổng thành duy nhất cho việc lánh nạn.
Vứt hết hành lý đi!
Mang theo thì hết chỗ đấy!
Armin, ngồi xuống đi.
Nhưng Eren và Mikasa vẫn chưa đến...
Đến rồi kìa!
Eren...
Đứng đó làm gì? Nhanh lên!
Còn chờ gì nữa?
Nhanh lên, chúng đến rồi!
Thuyền đầy rồi! Phải đi thôi!
Không thể nào! Van ngài, cho bọn tôi lên đi! Con tôi thôi cũng được!
Xin lỗi, nhưng không được rồi!
Khởi hành!
Khoan đóng đã! Chờ thêm lát nữa thôi!
Vẫn còn nhiều người ngoài đó lắm!
Nếu chúng hạ được thành thì nguy,
so với thiệt hại ấy thì mất một cái quận nhỏ chẳng thấm thía đâu!
Nhân loại sẽ bị đẩy vào thành trong mất!
Vậy cũng không có nghĩa là chúng ta có thể xem người dân ở đây như quân cờ thí được!
Nhanh lên đi chỉ huy! Titan đến rồi!
Nhanh, đóng cổng thành!
Dừng lại!
Khai hỏa!
Không được rồi! Rút nhanh!
Titan đến rồi!
Đóng cổng!
Nhanh lên! Đóng cổng thành!
Hết rồi...
Thế là hết rồi.
Bọn titan sẽ ăn thịt chúng ta...
Hết rồi?
Mình sẽ không còn về nhà được nữa...
Mẹ chết rồi.
Mẹ đã chết rồi!
Tại sao?
Mình-- con người thật hèn yếu.
Hèn yếu đến nỗi chỉ biết khóc thôi sao?
Tao sẽ quét sạch bọn bây ra khỏi thế giới này...
Eren?
Sao vậy, Eren?
Tao sẽ quét sạch bọn bây
cho đến khi không còn một mống!
Eren...
Sống chủ quan trong sự yên bình suốt 100 năm,
và bây giờ, thảm cảnh này là hậu quả.
Lúc đó, nhân loại vẫn chưa mảy may biết đến
sự tồn tại của thứ quái vật như con Titan Khổng lồ ấy.
Nhân loại đã từ bỏ thành Maria,
và thành Rose bây giờ trở thành lá chắn ngoài cùng.
Kinh sợ rằng một ngày nào đó, Titan Khổng lồ sẽ lại xuất hiện và hạ thành,
Anh chị đã tốt nghiệp khóa học của Luyện binh đoàn.
Sau 3 năm tập luyện thành thục,
các anh chị đã trở thành những người lính có thể đương đầu với titan.
Dâng hiến trái tim ta!
Rõ!
Tốt nghiệp, các anh chị sẽ có ba lựa chọn:
- Đóng quân ở tường thành và lãnh trọng trách bảo vệ chúng như những người lính của Đồn trú đoàn.
- Hiến dâng mạng sống của mình để chiến đấu chống lại titan trên chính lãnh thổ của chúng như những người lính của Trinh sát đoàn.
- Hoặc phục vụ Đức vua, quản lý dân chúng và phục tùng mệnh lệnh như những người lính của Cảnh vệ đoàn.
Dĩ nhiên, việc đầu quân cho Cảnh vệ đoàn
là đặc ân riêng cho 10 người tốt nghiệp xuất sắc nhất.
Cuối cùng mình cũng đi được đến đây rồi.
Bây giờ đến lượt nhân loại nuốt chửng titan!
Tuyệt vời! Vào được Cảnh vệ đoàn rồi!
Từ nay khỏi cần lo cái ăn nữa rồi!
Jean, quyết định vào đâu chưa?
Cảnh vệ đoàn, rõ ràng rồi còn gì.
Mày nghĩ tao cố vào top 10 để làm gì hả?
À, tôi cũng muốn vào quân Cảnh vệ.
Được phục vụ cho Đức vua, vinh dự thật đấy!
Này, Marco.
Đừng có tỏ vẻ nữa, nói thật đi.
Mày muốn vào Cảnh vệ đoàn
là để được sống yên bình ở thành trong, đúng không nào?
Tụi bây cũng thế chứ gì?
Là...
Chúng tôi không muốn phải đối đầu với titan...
Phải rồi, nhỉ?
Có ai muốn chết đâu chứ?
Đúng là vậy. Tôi cũng đăng ký vào Cảnh vệ đoàn.
Tôi cũng vậy.
Nhưng,
Đừng đánh đồng tôi với các người.
Sống đơn giản và yên ổn ư?
5 năm trước, chỗ này cũng gọi là "thành trong" đấy.
Mày nhảm gì thế?
Jean, mày đúng là một tên óc bã đậu, chỉ biết sống một cuộc đời dốt nát chứ chẳng nhận thức được gì.
Eren...
Mày có biết rằng,
từ đó đến nay, đã có bao nhiêu người bị ăn thịt rồi chưa hả?
4 năm trước, khi chúng ta phải từ bỏ đất đai vì titan,
nhân loại đã hóa ngu xuẩn và quyết định phát động phản công trong vô vọng.
Và chui thẳng vào bụng titan như lũ ngốc.
Câu trả lời đã rõ:
Nhân loại không thể thắng được titan.
Vậy thì...
Vậy mày định từ bỏ khi còn chưa gắng sức à?
Tuy bị đánh bại nhưng chúng ta vẫn mang về những thông tin quý giá, đáng để đặt hy vọng.
Chúng ta đã hy sinh không biết bao nhiêu kể hết, để bước đến được bước này.
Bây giờ thì chấp nhận thất bại để làm mồi cho titan sao?
Đừng có đùa!
Tao... sẽ vào Trinh sát đoàn và tiêu diệt hết lũ titan!
Eren!
Mày đúng là một thằng đầu óc đơn giản.
Nói gì hả?
Có ai muốn đồng tình với mày không?
Muốn làm xác chết ngoài kia thì cứ đi đi!
Eren!
Ê, lại đánh nhau kìa!
Dừng lại đi!
Ông thầy đến rồi kìa!
Cậu làm gì thế?
Bỏ tớ xuống!
Mikasa!
Đã nói là bỏ tớ xuống mà! Này!
Đừng có nhúng mũi vào chuyện của tớ!
Mỗi khi cậu nổi cơn bốc đồng thì hành xử như trẻ trâu.
Vậy các cậu tính sao?
Tớ sẽ vào Trinh sát đoàn!
Armin, cậu chắc không đấy?
Cậu đứng nhất về lý thuyết đấy! Đừng có bỏ phí!
Tớ thà chết còn hơn mà làm một cục nợ.
Tớ cũng vào quân Trinh sát.
Này, cậu đứng nhất đấy! Vào Cảnh vệ đoàn đi!
Cậu chọn Cảnh vệ đoàn thì tớ chọn Cảnh vệ đoàn.
Nếu cậu chọn Đồn trú đoàn, tớ cũng vậy.
Cậu sẽ chết sớm nếu không có tớ bên cạnh.
Ai bảo cậu làm vậy bao giờ đâu.
Tớ không muốn mất gia đình thêm lần nữa.
Hả? Cậu cũng đăng ký vào Trinh sát đoàn à?
Connie, cậu lúc nào cũng nói rằng muốn vào Cảnh vệ đoàn mà!
Ừ, biết rồi, nhưng...
Hình như là do bài phát biểu hôm qua của Eren đấy.
Lảm nhảm quá
Tự tôi quyết định đấy!
Đừng có ngại mấy chuyện đó.
Cậu không phải là người duy nhất đâu.
Thomas? Chẳng lẽ...
Này, mọi người.
Tớ "vô tình nhặt được" ít thịt từ khẩu phần sáng của cấp trên nè.
Sasha, muốn bị giam biệt lập à?
Cậu đúng là ngốc đến hết thuốc chữa rồi!
Ngốc đến phát sợ luôn...
Bây giờ chia ra cho mọi người cùng ăn nào.
Cắt lát rồi kẹp với bánh mỳ là tuyệt!
Trả lại đi!
Đúng thế đấy. Chúng ta mất rất nhiều đất đai nên thịt bây giờ quý lắm.
Không phải xoắn.
Chiếm lại lãnh thổ rồi, chúng ta sẽ nuôi lợn, nuôi bò.
Tôi cũng muốn ăn thịt!
Tớ cũng thế, chừa phần cho tớ đấy!
Tất nhiên, tôi cũng muốn ăn nữa!
Các cậu...
Định nói gì vậy, Eren?
Không làm việc thì coi chừng bị tóm cổ đấy.
Lát nữa mới đến giờ nghỉ trưa mà.
Đã 5 năm kể từ ngày đó.
Nhân loại cuối cùng cũng giành lại lòng tự trọng của mình.
Chúng ta sẽ thắng.
Sự nghiệp phản công của nhân loại sẽ bắt đầu từ đây!
Đau...
Làm thế nào mà...?
Samuel!
Sasha!
Samuel! Đừng động đậy!
May quá.
Cổng thành... vỡ rồi.
Lại nữa... Bọn titan sẽ vào đây mất!
Từng con một... không sót một mống nào...
Pháo thủ, chuẩn bị! Chia làm bốn nhóm! Sẵn sàng chiến đấu!
Mục tiêu ngay trước mặt! Là con Titan Khổng lồ!
Đây là cơ hội nghìn năm có một, không được bỏ lỡ!!
Chào. Đã 5 năm rồi nhỉ?
Nó nhắm vào mấy khẩu pháo!
Vậy cũng chẳng phải là tình cờ khi nó tấn công vào cổng thành!
Quả nhiên nó...
có trí khôn!
Nhưng đây là một cơ hội.
Chỉ có thứ này mới có khả năng phá thành.
Chỉ cần giết được nó!
Mày chậm rồi!
Được rồi!
Cái...
Nóng!
Nhận lấy!!!
Hụt rồi sao?
Không... Con Titan Khổng lồ đó biến mất rồi.
Eren! Hạ được nó rồi à?
Không. Cũng như 5 năm trước!
Nó đột nhiên xuất hiện, rồi cũng đột nhiên biến mất.
Chỉ mang theo những thứ thật sự cần thiết thôi!
Xin hãy thật bình tĩnh và sơ tán đi!
Nếu chúng tiến vào được thì bi kịch 5 năm về trước sẽ lặp lại!
Phải cố thủ ở đây và chặn chúng lại!
Anh chị đã tốt nghiệp khóa luyện binh và trở thành những người lính thực thụ!
Tôi muốn anh chị phải thể hiện thật tốt trong cuộc chiến này!
Không sao đâu, Hannah. Anh thề rằng sẽ bảo vệ em đến cùng.
Franz...
Ổn không vậy, Armin?
T-tớ ổn!
Tớ có thể vượt qua nỗi sợ và làm việc.
Nhưng chúng ta nguy rồi.
Ta không thể lấp một cái lỗ cao 8 mét trên tường thành được.
Ngay cả hòn đá ở gần đó,
chúng ta cũng không đào lên được!
Thành Rose đổ chỉ còn là vấn đề thời gian mà thôi!
Armin!
Giữ cái đầu lạnh đi. Bây giờ đã khác xưa rồi.
Nhân loại sẽ không bao giờ bại trước titan nữa!
X-xin lỗi. Tớ ổn.
Sao lại là hôm nay chứ?
Ngày mai là có thể vào thành trong rồi!
Có sao không?
Đừng... đừng... đừng...
Biến đi!
Này, Jean! Sao vậy?
Sao sao cái con khỉ!
Cái thằng thích đi thí mạng này!
Bình tĩnh đi!
Bình tĩnh để đi chết à?
Không! Nhìn lại 3 năm luyện binh đi!
Trong 3 năm cố gắng đó,
chúng ta đã gần kề cái chết bao nhiêu lần rồi.
Có người đã chết.
Có người đào ngũ, có người bị tống cổ đi.
Nhưng chúng ta vẫn còn sống!
Đúng không?
Và hôm nay chúng ta vẫn sẽ sống tiếp.
Sống sót qua hôm nay, mày lại được chui cổ vào thành trong thôi.
Khỉ gió.
Đi thôi, Daz.
Định khóc lóc đến bao giờ hả?
Eren. Nếu tình thế nguy cấp, hãy đến tìm tớ.
Hả? Chẳng phải chúng ta khác đội sao?
Trong lúc nguy cấp thì không làm như kế hoạch tác chiến được đâu.
Tớ sẽ bảo vệ cậu.
Cậu nói gì thế--
Thực tập sinh Ackerman!
Cô được đặc cách cho vào hậu tuyến.
Đi theo tôi.
V-với năng lực của tôi thì sẽ làm vướng chân mọi người mất!
Việc sơ tán đang bị trì hoãn.
Chúng ta cần lính giỏi để bảo vệ người dân.
Nh-nhưng mà...
Này!
Thế là đủ rồi, Mikasa!
Đến cậu cũng hoảng lên vậy à?
Nhân loại đang đến bờ diệt vong!
Sao cậu có thể hành động theo ý mình như vậy hả?
Tớ xin lỗi. Tớ đã mất bình tĩnh.
Xin cậu một điều.
Làm ơn... đừng chết.
Tôi sẽ không chết.
Tôi không thể nào chết ở đây được!
Tôi vẫn chưa biết gì về thế giới bên ngoài.
Này, Armin.
Cậu có nghĩ đây là cơ hội tốt không?
Trước khi đầu quân cho Trinh sát đoàn,
đây là trận chiến đầu tiên của chúng ta.
Chúng ta chắc chắn sẽ dễ dàng thăng tiến thôi!
Ừ, chắc rồi.
Không muốn làm cậu buồn đâu,
nhưng năm nhanh cũng có kha khá người muốn vào Trinh sát đoàn đấy!
Dù trước đây tôi thua kém cậu,
nhưng lần này thì không đâu nhé.
Nói hay lắm, Thomas.
Đua xem ai săn được nhiều titan hơn nhé.
Đừng có ăn gian đấy nhé!
Đội 34, tiến lên!
Hỗ trợ tiền tuyến!
Được rồi. Đi thôi!
Rõ!
Titan tiến vào sâu thế này rồi à?
Tiền quân tan nát hết rồi sao?
Cái gì thế này?
Bọn đàn anh chị đó chỉ biết võ mồm thôi à?
Mình đã chuẩn bị tinh thần rằng tình thế sẽ chẳng lạc quan gì,
nhưng thế này thì...
Một con đột biến!
Dừng nhanh!
Mày làm gì vậy, thằng khốn?
Eren!
Dừng lại! Đừng đi lẻ!
Đứng lại, thằng khốn nạn!
Mày dám động vào Thomas à?
Mày không thoát được với tao đâu!
Eren!
Làm ơn! Tha cho tôi đi!
Tại sao... mình lại...
Đứng đây nhìn... đồng đội của mình... bị ăn thịt?
Tại sao... thân thể của mình... không chịu cử động?
Eren! Eren! Eren!
Trò gì nữa vậy, Armin?
Xem cuốn sách mà ông tớ luôn giấu này!
Nó nói về thế giới bên ngoài đấy!
Thế giới bên ngoài?
Chẳng phải mấy thứ này bị cấm à?
Nhỡ quân Cảnh vệ thấy thì sao?
Lúc này thì quan tâm mấy chuyện đó làm gì?
Theo cuốn sách này,
hơn nửa thế giới bên ngoài được bao phủ bởi một vũng nước lớn, gọi là biển đấy!
Nó toàn là nước muối luôn!
Muối! Vớ vẩn...
Không chỉ có biển nước muối vô tận đâu!
Nước cháy! Lục địa toàn là băng! Bãi cát vô tận!
Thế giới bên ngoài đẹp đẽ hơn mấy bức tường thành này nhiều!
Thế giới bên ngoài à...
Này, Eren.
Nếu chúng ta khám phá được thế giới bên ngoài ấy thì không gì bằng.
Eren!
Làm sao có thể chết ở đây hả?
Này, Armin. Cậu đã cho tớ biết về nó...
Tôi... sẽ ra bên ngoài thế giới kia...
Eren! Nhanh lên!
Này!
Này! Bị gì vậy, Armin?
Này! Tỉnh táo lại đi, Armin!
Này! Armin! Này!
Tỉnh lại rồi à? Có ổn không? Bị thương ở đâu không?
Đội của cậu đâu rồi?
Đội?
Này, tỉnh táo lên nào! Sao cậu chỉ có một mình vậy?
Mà người lại còn nhớt nhớt...
Có chuyện gì vậy?
Tôi là thứ rác rưởi! Giết tôi đi cho rồi!
Này! Bình tĩnh lại đi, Armin!
Mọi người đâu?
Thôi đủ rồi, Connie.
Ngỏm hết rồi chứ gì. Chỉ còn mỗi nó thôi.
Câm mồm đi! Armin đâu có nói vậy!
Thấy rồi mà còn chưa hiểu à?
Không có thời gian cho thằng đó đâu.
Vậy sao Armin chẳng sao cả?
Ai mà biết. Nhiều khi titan tưởng nó là xác chết cũng nên.
Đụng phải nhiều titan như thế, thật xấu số.
Nhưng nghĩ xem, sao chỉ có mỗi nó còn sống?
Thật tiếc cho Eren và những người khác khi phải cứu nó.
Con điếm này, có ngậm mõm lại hay không thì bảo?
Các cậu thôi đi! Ai cũng kinh sợ như nhau thôi!
Nhiều đồng đội bỏ mạng đến vậy mà!
Làm sao mà không như thế được?
Đúng là Krista của chị mà! Qua vụ này thì mình cưới nhau nhé?
Đúng là... Con nhỏ này còn lố lăng hơn lúc bình thường nữa.
Sao thì cũng không chôn chân ở đây được.
Đứng dậy được không, Armin?
Xin lỗi. Tớ gây chuyện cho các cậu rồi.
Tôi sẽ về hội quân với hậu tuyến.
Này... Armin!
Đi nào, Connie!
Có lệnh tiến quân!
Đúng là địa ngục.
Không. Thế giới này không trở thành địa ngục.
Đến bây giờ mình mới hiểu.
Cuộc đời này từ đầu đã là địa ngục trần gian rồi.
Cá lớn nuốt cá bé.
Đó vốn là một quy luật đơn giản.
Trong thế giới này, bạn bè mình luôn muốn trở nên mạnh mẽ.
Họ giúp tôi, dù tôi có yếu đuối.
Đối với hai người họ, tôi luôn cần được che chở.
Tôi cũng muốn mạnh mẽ như họ.
Để chúng tôi có thể đi cùng nhau, cùng đấu tranh sống còn trong thế giới này.
Kết quả thì sao?
Eren chết là vì mình...
Hannah, cậu làm gì thế?
Armin, giúp tớ với!
Franz không chịu thở nữa!
Tớ cứ hô hấp nhân tạo và ấn vào xương ức hoài, hết lần này đến lần khác...
Franz!
Hannah, chỗ này nguy hiểm lắm. Chúng ta phải nhanh leo lên...
Không thể bỏ Franz lại được!
Đâu có, Hannah...
Franz đã...
Làm ơn... Đủ rồi...
Thôi... Tôi không chịu nổi nữa rồi.
Đã sơ tán dân xong!
Rút quân!
Jean! Sao thế?
Cuối cùng cũng nhận được lệnh rút quân.
Nhưng gas thì hết rồi, làm sao trèo qua thành được chứ?
Lần này chết chắc rồi.
Cũng tại lũ hèn nhát đó...
Mày nói quân tiếp tế à?
Bọn họ bị gì thế?
Chết hết rồi à?
Mất hết tinh thần chiến đấu rồi chứ gì.
Tao hiểu cảm giác đó.
Nhưng tao nghi là bọn nó bỏ nhiệm vụ và đang chui rúc trong trụ sở.
Chắc là bọn titan bâu lấy chỗ đó mất rồi.
Bọn nó không tiếp tế gas cho chúng ta được nữa.
Đời tao đúng là nhàm.
Nếu có ai báo cho tao biết trước thì...
Sao đây, Reiner?
Chưa phải lúc.
Phải hội quân với nhau trước.
Hết rồi.
Có làm thế nào thì chúng ta cũng sẽ chết hết, trước khi kịp thoát khỏi đây.
Tôi vẫn còn chưa sẵn sàng để đi chết.
Nhưng cuối cùng, tôi sẽ chết vì cái gì?
Mikasa? Chẳng phải cậu ở hậu tuyến sao?
Annie! Tôi nắm sơ được tình thế rồi.
Xin lỗi vì hành xử quá cá nhân,
nhưng có ai thấy đội của Eren đâu không?
Không, và tôi cũng chưa thấy ai leo lên tường được cả.
Hỏi thử Armin đi, ở đằng kia kìa.
Armin!
Mikasa?
Không được rồi. Làm sao mình dám nhìn mặt cậu ấy?
Armin. Không sao chứ? Có ổn không?
Eren đâu rồi?
Armin?
Đội chúng tôi...
Đội luyện binh số 34.
Thomas Wagner,
Nac Tius,
Mylius Zeramuski,
Mina Carolina,
Eren Yeager!!
Năm người họ đã hoàn thành nhiệm vụ,
và hy sinh anh dũng!
Không thể nào...
Đội 34 tiêu tùng hết rồi sao...
Nếu chúng ta chiến đấu với titan thì cũng sẽ nhận lấy kết cục như thế.
Xin lỗi, Mikasa.
Eren đã chết vì tớ...
Tớ chẳng làm được gì cả.
Tớ xin lỗi...
Armin.
Bình tĩnh đi.
Đây không phải lúc để buồn đau.
Đứng dậy.
Marco. Chỉ cần xóa sổ bọn titan quanh trụ sở,
chúng ta sẽ nạp được gas và leo tường.
Có sai không?
Ừ, đúng là vậy. Nhưng dù thêm cậu đi nữa, cũng có quá nhiều...
Làm được.
Tôi mạnh.
Mạnh hơn tất cả các người. Cực kỳ mạnh.
Vì vậy, tôi có thể cắt cổ bọn hết bọn titan ngoài kia.
Ngay cả khi chỉ có mình tôi.
Các người không chỉ vô dụng,
mà còn là một lũ rác rưởi hèn nhát.
Thảm hại.
Cứ ngồi đó và mút tay đi.
Mút, và xem.
Này, Mikasa!
Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy?
Cô tính một mình chọi với đám titan đó à?
Làm sao có thể được chứ?
Nếu không thể thì chết.
Nhưng nếu thắng, tôi sẽ sống.
Không chiến đấu thì không thể thắng.
Này!
Kỹ năng nói chuyện của cậu đúng là kinh khủng thật.
Muốn khích bọn tôi theo kiểu đó à?
Cũng tại chuyện tốt của mày đấy, Eren!
Ê! Các người được dạy để bỏ đồng đội chiến đấu một mình sao?
Kiểu này muốn trở thành lũ rác rưởi hèn nhát thật à?
Nó nói được như thế, thật bất ngờ đấy.
Này! Lũ hèn nhát! Yếu đuối! Ngu đần!
Bọn này... Chết giẫm!
Làm đi!
Nhanh lên! Theo Mikasa!
Phải đánh nhanh thắng nhanh nhất có thể!
Phải vào được trụ sở trước khi cạn gas!
Mikasa đúng là kinh thật.
Làm sao cậu ấy bay nhanh được như thế chứ?
Không. Cậu ấy dùng quá nhiều gas.
Cứ thế này thì sẽ sớm hết thôi.
Cho dù cậu ấy có mạnh thế nào,
nếu mất tính cơ động thì cũng không làm được gì!
Cứ như thế này...
Mikasa!
Chết tiệt!
Jean! Chỉ huy mọi người đi!
Tao sẽ đi với Armin!
Tao cũng đi!
Nói ngu gì thế? Vẫn còn nhiều titan lắm!
Chúng ta cần khả năng của mày!
Lại nữa.
Lại như thế rồi.
Lại mất gia đình nữa rồi.
Lại nhớ về nỗi đau quen thuộc này.
Còn có thể bắt đầu lại được không?
Thế giới này thật tàn nhẫn.
Nhưng cũng rất tươi đẹp.
Cho cậu cái này.
Thôi nào, mau về thôi. Về nhà của chúng ta.
Mình đã sống tốt.
Sao?
Rõ ràng đã từ bỏ rồi.
Sao vẫn còn gượng dậy?
Sao vẫn còn chiến đấu?
Vì cái gì?
Cuộc đời mình đã không còn ý nghĩa gì.
Sao vẫn cứ...?
Chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu!
Eren.
Chiến đấu! Phải chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu!
Em xin lỗi, Eren.
Em sẽ không từ bỏ nữa
Em sẽ không bao giờ từ bỏ.
Nếu em chết,
em sẽ không thể nhớ về anh được nữa.
Vì thế mà em sẽ thắng! Bằng mọi giá!
Em sẽ sống! Dù có ra sao đi nữa!!
Cái gì vừa...
Titan... giết titan.
Làm ơn, đừng có làm sao nhé, Mikasa!
Mikasa!
Mikasa, có bị thương không?
Các cậu ổn không?
Ừ.
Tóm lại là rời khỏi đây đã!
Nguy! Đến hai con loại 15 mét!
Không. Con titan đó...
N-nó kết liễu con titan đó?
Nó biết đánh vào điểm yếu của titan ư?
Phải chạy trước đã, trước khi nó tiến đến đây!
Không. Nó chẳng phản ứng gì với chúng ta cả.
Có đã có thể tấn công chúng ta từ khi nãy rồi.
Thậm chí, nó còn có vẻ rành kỹ thuật cận chiến nữa.
Cuối cùng thì nó là cái gì...
Cứ xem như nó chỉ là một con đột biến đi.
Sao thì cũng phải về trụ sở gấp!
Khoan! Tớ có ý này.
Ý?
Sao chúng ta không tận dụng con titan này?
Toàn đội tiến lên mở đường!
Chết giẫm!
Bao nhiêu người vượt qua được?
Vì lệnh của mình, bao nhiêu người đã bỏ mạng?
Các người... ở trong đội tiếp tế, đúng không?
Thôi đi, Jean!
Bọn chó chết này đã bỏ mặc chúng ta đấy!
Bọn bây có biết rằng bao nhiêu đồng đội đã chết rồi không?
Titan chiếm kho tiếp tế rồi! Bọn tôi làm gì được chứ?
Bọn bây phải tự tìm cách chứ!
Nằm xuống!
Nguy rồi! Nhiều người tụ lại đây quá!
Nhanh lên! Chạy vào trong!
Chạy đi! Muốn sống thì chạy đi!
Mikasa đâu rồi?
Con nhỏ đó hết gas, bị ăn thịt rồi!
Bình thường thôi. Đây là thực tại mà, đúng không?
Mình... đã quá mơ mộng hão huyền rồi.
Nghĩ thôi cũng rõ rồi... Quá rõ...
Không thể nào thắng được bọn quái vật khổng lồ này.
Gì vậy?
Hả... Thứ đó là gì vậy?
Mikasa?
Vừa cạn. May thật đấy!
Tuyệt. Vừa đủ để làm được!
C-cậu còn sống à?
Làm được rồi, Armin!
Đau... Đau!
Kế hoạch của cậu thành công rồi!
Mọi người! Đó là một titan đột biến chuyên đi làm thịt những con khác!
Thậm chí nó còn không thèm đánh con người!
Nếu biết tận dụng nó,
chúng ta có thể sống sót rời khỏi đây!
Dùng... titan ư?
Định nhờ một con titan giúp ư? Hão huyền còn hơn là mơ nữa!
Không phải mơ.
Nó là loài đột biến hay gì cũng được,
cứ giữ cho nó giết càng nhiều titan càng tốt.
Đó là chiến thuật tốt nhất để chúng ta có thể tẩu thoát.
Tìm được rồi!
Hàng của Cảnh vệ đoàn,
dù có hơi đóng bụi một tí.
Ba viên đạn thôi thì có ổn không đây?
Mấy khẩu súng này có chống chọi được với titan không?
Có còn hơn không.
Cho dù vẫn còn 7 con titan loại từ 3-4 mét trong kho tiếp tế,
với hỏa lực này,
dồn vào cùng một lúc, thì việc chọc mù mắt chúng không phải là không thể.
Đầu tiên, hãy dùng thang để hạ một số đông người xuống giữa phòng.
Sau đó, đồng loạt nã đạn thẳng vào mặt bọn chúng.
Chúng sẽ đui ngay.
Tiếp đến sẽ là bước định đoạt tấn cả.
Bảy người nấp trên trần nhà
sẽ nhào xuống kết liễu vào điểm yếu khi bọn chúng không nhìn được.
Nói cách khác,
theo kế hoạch này, chúng ta sẽ đặt cược tất cả vào một cú đánh.
Mục đích là để bảy người có thể đồng loạt hạ bảy con titan.
Bảy người đó phải là bảy người giỏi nhất.
Các cậu sẽ gánh vác mạng sống của mọi người...
Tớ xin lỗi.
Không thành vấn đề.
Một người phạm sai lầm thì cả bọn sẽ chết.
Ai cũng nguy như nhau cả thôi.
Nhưng tớ chỉ là một thằng vô dụng,
liệu có chắc đây là phương án tốt nhất không?
Không thể làm khác đâu.
Không còn thời gian để suy tính nữa. Phương án này là lối đi duy nhất.
Bây giờ, hãy dồn hết tất cả những gì chúng ta có.
Sẽ ổn thôi. Tự tin lên.
Armin luôn có khả năng phán đoán và đưa ra hướng giải quyết tối ưu nhất.
Thang máy đã xong!
Súng trường cũng xong rồi!
Tất cả đã lên đạn!
Cậu vẫn chưa nhận ra.
Tớ sẽ nói sau.
Ừ.
Ổn. Chúng vẫn có bấy nhiêu.
Cứ làm theo kế hoạch.
Bình tĩnh! Dụ bọn nó lại gần hơn!
Chờ đã.
Phải tránh né những tình huống giao chiến bất lợi,
nếu chúng ta muốn giảm số thương vong đến mức tối thiểu.
Phải kết liễu nó trong một cú chém!
Chờ tí nữa.
Sẵn sàng.
Khai hỏa!
Làm được rồi! Còn mọi người?
À... tôi đã đánh lén ngài...
Tôi đã lỡ chém ngài...
từ phía sau...
Là Sasha và Connie!
Nhanh lên! Giúp họ!
Xin lỗi ngài!
Mikasa! Cậu đã cứu tớ!
Có bị thương không?
Không sao, nhờ có cậu!
Thế thì đứng dậy.
Xin lỗi...
Không sao.
Này này... Suýt chút nữa thôi nhỉ, Annie.
May quá, cậu không bị thương.
Xóa sổ hết bọn chúng rồi!
Mọi người hãy tiếp tế cho chiến dịch đi!
Được rồi!
Chuẩn bị hết rồi chứ? Ra khỏi đây thôi!
Thoát được rồi!
Trèo tường và đến điểm hội quân đi!
Mikasa?
Mikasa.
Ta phải nhanh lên.
Con titan đó...
Bọn chúng ăn nó ư?
Nó không tự hồi phục được nữa à?
Nếu có thể hiểu được sự thật ẩn sau con titan đó,
chúng ta sẽ cứu vãn được tình thế vô vọng này...
Đồng ý.
Nếu để nó chết như vậy thì chúng ta sẽ không biết được bất cứ điều gì.
Chúng ta phải loại bỏ những con titan xung quanh nó.
Và ít nhất của phải để nó sống.
Điên rồi à, Reiner?
Khó lắm mới chui ra khỏi cái địa ngục trần gian đó!
Nếu con titan này có thể trở thành đồng minh của ta,
cậu nghĩ sao?
Cậu có thấy nó là một thứ vũ khí mạnh hơn bất cứ nòng pháo nào không?
Đồng minh của chúng ta? Cô nói thật đấy chứ?
Đó là...
Con đột biến đã ăn thịt Thomas!
Này.
Cứu cái gì chứ?
Có vẻ như nó tự đuối sức rồi.
Đủ rồi, sao cũng được. Rút thôi.
Con quái vật đó không thể nào là đồng minh được.
Titan là titan.
Nhìn quái gì thế?
Mikasa!
Là Eren.
Chân tay cậu ấy đã bị cắn đứt rồi mà...
Lúc đó, Eren đã bị con titan ấy ăn thịt...
Lúc đó...
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Thứ này là... Eren làm cả đấy sao?
Việc titan công thành Trost
lại gây ra nhiều thiệt hại cho binh sỹ như thế
được cho và vì sự vắng mặt của Trinh sát đoàn.
Họ chỉ vừa thực hiện chiến dịch ra khỏi thành vào sáng hôm đó.
Đến rồi! Họ là quân của lực của Trinh sát đoàn đấy!
Chỉ huy Erwin! Quét sạch bọn titan đi!
Nhìn kìa! Đại úy Levi đấy!
Người ta nói rằng anh ấy mạnh bằng cả một lữ đoàn đấy!
Tch. Ồn ào quá.
Dám cá rằng nếu được biết anh là một tên cuồng sạch sẽ đến phát sợ...
thì người ta vỡ mộng hết mất.
Một cuộc trinh sát ngoài thành với mục đích khám phá bên ngoài và tìm kiếm địa điểm lập căn cứ.
Khi quân đội bước vào địa phận của titan, tỷ lệ sống sót chỉ còn hơn 30%.
Đó là sự chênh lệch quá xa về sức mạnh giữa con người và titan.
Quân khốn nạn... Bọn bây hãy chống mắt lên xem...
Kẻ sống sót sau cùng... sẽ là nhân loại!
Lũ khốn bọn bây... sẽ chết dưới tay... của đại úy Levi!
Một con bên phải.
Hai con bên trái.
Đại úy! Đã hội quân với viện binh rồi ạ!
Petra. Cô sơ cứu cho anh lính dưới kia.
Những người còn lại, xử cho bên phải.
Tôi sẽ lo bọn bên trái.
Con nào con nấy,
mặt mũi con nào trông cũng hài như nhau.
Đứng yên xem.
Không thì tao không thể...
xẻo thịt mày cho gọn được đâu.
Tch. Gớm quá.
Đại úy. Em không cầm máu được...
Đại... úy...
Chuyện gì?
Tôi đã... hiến dâng mình... cho nhân loại, đúng không?
Hay là... tôi đã chết một cách vô dụng?
Anh đã chiến đấu tốt.
Và anh sẽ còn làm được nhiều hơn nữa!
Tinh thần của anh sẽ luôn ở bên tôi và cho tôi sức mạnh.
Tôi hứa với anh,
rằng tôi sẽ tận diệt lũ titan!
Đại úy... Anh ấy mất rồi.
Anh ta đã nghe hết chứ?
Vâng. Chắc chắn đã nghe hết.
Vì trông anh ấy như đã yên nghỉ rồi.
Tốt. Vậy thì...
Levi! Rút quân thôi.
Rút quân? Vẫn còn chưa đến giới hạn mà.
Binh sỹ đã hy sinh vô ích sao?
Tất cả titan đều đang đi theo hướng Bắc về phía tường thành.
Như 5 năm về trước.
Trong thành có chuyện rồi.
Chúng có thể đã vượt qua tường thành rồi.
Tất cả lính thực tập trang bị sẵn sàng và chờ lệnh!
Và cuối cùng chúng tôi cũng nạp được gas,
và thoát khỏi quận Trost.
V-vậy... Những người không có mặt ở đây, họ đã...
Ừ.
Cả Mikasa luôn à?
Không. Tớ nghĩ Mikasa đi sau, cùng với Jean và mấy người khác...
Jean! Đừng nói là Mikasa mà cũng bị thương nhé?
Này. Sao vậy?
Bọn tao buộc phải ngậm mồm.
Ngậm mồm à?
Quái gì thế?
Đó là một sự thật mà họ không thể che giấu mãi được.
Trước sau gì nhân loại cũng sẽ rõ thôi.
Quan trọng là nhân loại phải vượt qua được chuyện này để tiếp tục tồn tại.
Khai hỏa!
Eren! Armin! Chúng ta phải trèo tường!
Đạn pháo?
Nhưng sao chỉ có một phát?
Chẳng lẽ... khói đó là từ titan?
Này!
Kết liễu nó chưa?
Thứ này...
Cái thứ đó... Nguy hiểm lắm! Toàn quân giữ khoảng cách!
Bình tĩnh chờ lệnh!
Chờ lệnh!
Nạp thêm một đợt pháo!
Các cậu có sao không?
Eren! Thứ này là...
Tớ cũng chịu.
Tất cả những gì tớ biết là chân tay tớ đã mọc lại như phép màu vậy.
Và tất cả những gì Đồn trú đoàn thấy là một con titan đã giết đồng đội của họ.
Lúc nãy, khi biến thành titan, tớ hoàn toàn không có chủ ý.
Tớ chẳng hiểu gì.
Như tớ không thể tự chủ mình vậy.
Nhưng tớ nhớ ra một thứ...
Căn hầm. Căn hầm ở nhà tớ.
Cha đã nói rằng tớ sẽ hiểu tất cả khi đến được căm hầm ấy.
Hãy giữ kĩ chiếc chìa khóa này bên người, không được phép làm mất.
Và khi nhìn vào nó, con phải nhớ!
Con phải về căn hầm ấy.
Hiểu chưa? Tái chiếm thành Maria và trở về đó.
Sức mạnh này sẽ giúp con làm điều ấy!
Cha tớ là nguyên do cho tất cả những chuyện này.
Trở về được căn hầm, chắc chắc tớ sẽ hiểu được sự đằng sau bọn titan.
Khỉ gió! Tại sao ông ấy lại giấu đi chứ?
Đó là những thông tin quý báu mà Trinh sát đoàn phải hy sinh hàng nghìn mạng sống để tìm kiếm!
Đó là hy vọng của toàn nhân loại!
Vậy mà ông ấy lại giấu bặt nó đi trong một căn hầm ư?
Ông ấy nghĩ cái quái gì thế?
Eren. Cậu chảy máu mũi.
Trông cậu nhợt nhạt, hơi thở thì nặng nề.
Việc đó khiến cơ thể cậu kiệt sức rồi.
Bây giờ tớ chẳng quan tâm đến chuyện đó nữa.
Tớ liên lụy các cậu quá rồi.
Từ giờ, tớ sẽ hành động một mình.
Không thể. Tớ...
Eren.
Tớ đi với cậu.
Không được.
Nếu tớ không theo kịp thì cũng đừng quan tâm.
Nhưng tớ không phải lúc nào cũng nghe theo cậu.
Dẹp đi. Tớ chịu hết nổi rồi!
Tớ không phải là em trai hay con cái gì của cậu!
Đến giây phút cuối cùng, mình cũng chẳng là gì ngoài một thằng hèn nhát.
Họ đã cứu mình bao nhiêu lần rồi,
nhưng mình chẳng làm gì được cho họ cả.
Đây là... lần cuối mà ba người ở bên nhau.
Không. Mình sẽ không từ bỏ!
Vẫn còn lối thoát!
Tớ sẽ thuyết phục họ.
Cố hết sức để cho họ thấy rằng các cậu không có ý phản kháng.
Từ lúc thấy Eren có thể chiến đấu ở dạng titan,
mình luôn có một ý nghĩa quanh quẩn trong đầu.
Mình thậm chí còn chưa sắp xếp gì trong đầu, nhưng mình vẫn sẽ làm!
Mình có thể vừa suy nghĩ vừa nói!
Dừng lại!
Bọn mày cuối cùng cũng lộ bản chất ra rồi, lũ quái vật!
Ta sẽ ra hiệu! Ta sẽ ra hiệu cho pháo binh!
Cậu ấy không phải là kẻ thù của nhân loại!
Chúng tôi sẽ tiết lộ tất cả những gì chúng tôi biết!
Van xin tha mạng cũng vô dụng thôi!
Rất nhiều người đã thấy!
Con titan đó chui ra từ bên trong một con titan khác!
Chưa hết, ta còn thấy tên Eren Yeager chui ra từ gáy của con titan đó!
Không phải là kẻ thù ư? Chứng minh đi!
Không cần thêm bằng chứng nữa!
Phải rồi. Không cần thiết nữa.
Dù chúng ta xem cậu ấy là thứ gì thì cũng chẳng phải là vấn đề!
Cái quái gì?
Ông nói rằng nhiều người đã thấy cậu ấy!
Vậy họ cũng thấy rằng cậu ấy đã đánh nhau với titan!
Và họ cũng phải thấy rằng những con titan khác cũng tấn công cậu ấy!
Đối với lũ titan, cậu ấy cũng như con người mà thôi!
Dù cho chúng ta có nghĩ thế nào,
thì đó vẫn là một sự thật không thể chối cãi!
Con titan đó về phe ta... Không thế nào!
Sẵn sàng chiến đấu!
Đừng để mắc bẩy của nó!
Với tư cách là một người lính, tôi thề sẽ hiến dâng trái tim mình cho sự nghiệp phục hưng của nhân loại!
Không gì vinh quang hơn việc được hy sinh cho lý tưởng ẩy!
Nếu chúng ta kết hợp sức mạnh titan này vào trong quân đội,
chúng ta thậm chí còn có thể giành lại được thành trì!
Vì vinh quang của toàn nhân loại, tôi van ngài! Vào giây phút trước lúc tôi hy sinh,
xin hãy cho tôi giải thích về giá trị chiến thuật của cậu ấy!
Thưa chỉ huy, chúng ta nên xem xé--
Câm mồm!
Dù cho có van nài thế nào thì bọn chúng vẫn là quân chống đối!
Bọn phiến loạn phải được bị loại bỏ!
Làm lính là phải như thế!
Dừng lại nào.
Cậu vẫn chẳng thay đổi gì. Già đầu rồi mà vẫn run sợ như một con nai tơ nhỉ.
Tư lệnh Pixis?
Các người không thấy tư thế chào tuyệt vời đó sao?
Tôi vừa đến nhưng về cơ bản thì cũng nắm được tình hình rồi.
Cậu lui xuống chỉ huy quân tiếp viện đi.
Tôi nghĩ những thứ bọn nhóc này định nói sẽ rất đáng nghe đấy.
Dot Pixis,
tư lệnh nắm quyền chỉ huy tuyến phòng thủ của toàn lãnh thổ phía Nam, bao gồm cả quận Trost,
là người được giao phó cho toàn quyền quyết định ở khu vực chủ chốt trong tuyến phòng thủ của nhân loại.
Vậy à. Vậy cậu tin rằng câu trả lời nằm bên dưới căn hầm ấy?
Vâng. Ngài có tin tôi không?
Vì chính cậu cũng không dám chắc nên tôi chỉ có thể nói rằng tôi sẽ lưu tâm về việc đó.
Thực tập sinh Arlet, đúng không?
Vâng.
Lúc nãy, cậu nói rằng tận dụng "sức mạnh titan",
chúng ta có thể tái chiếm lại quận này.
Cậu thật sự nghĩ là vậy,
hay chỉ nói bừa để được tha mạng?
Là... cả hai ạ.
Lúc đó, tôi định nói rằng
Eren có thể biến thành titan,
nâng tảng đá lớn đó đến và lấp lại lỗ thủng trên cổng thành.
Nhưng ý nghĩ đó chỉ chợt nảy lên trong đầu tôi...
Nhưng ngài không thể xem xét rằng sức mạnh titan của Eren có thể xoay chuyển tình thế này?
Tất nhiên, tôi cũng đã làm thế như bản năng sinh tồn.
Bản năng sinh tồn... Mấy từ đó là đáng giá nhất đấy.
Thấy thế nào, thực tập sinh Yeager?
Vâng?
Cậu lấp được cái lỗ đó không?
Chuyện này... Tôi...
Tôi không dám chắc.
Tôi thật ra cũng chẳng biết nhiều hơn mọi người ở đây.
Thật vô trách nhiệm nếu như tôi trả lời như tôi đã nắm rõ...
À... Xin lỗi nhé.
Tôi đã hỏi sai rồi.
Cho tôi biết, cậu làm hay không làm?
Tôi làm. Tôi sẽ làm.
Tôi không biết mình có thể lấp được cái lỗ đó không, nhưng tôi sẽ làm.
Đội tinh nhuệ đã bắt đầu chiến dịch.
Bây giờ, tôi sẽ phổ biến về chiến dịch tái chiếm thành Trost!
Trước hết, xin được giới thiệu,
Thực tập sinh Eren Yeager.
Anh ấy có thể tạo ra một cơ thể titan và điều khiến nó.
Anh ấy sẽ hóa thành titan, nâng tảng đá gần cổng thành,
di chuyển nó đến cổng thành vỡ và lấp lỗ thủng lại.
Nhiệm vụ của các người là
bảo vệ anh ấy bằng mọi giá
khỏi những con titan khác,
trong lúc anh ấy nâng tảng đá đến lỗ thủng!
Trong khi đó, nhiệm vụ hộ tống Eren Yeager được giao phó cho đội tinh nhuệ nhất:
Ian Dietrich, Rico Brzenska và Mitabi Jarnach!
Vận mệnh của nhân loại nằm trong tay các người.
Rõ!
Ở đây! Đi!
Kể từ lúc titan xuất hiện,
con người chưa một lần nào thắng được chúng.
Titan càng tiến lên, và chúng ta càng thoái lui,
để lãnh thổ rơi vào tay bọn chúng!
Tuy nhiên, khi chiến dịch này thành công,
đây sẽ là lần đầu tiên trong lịch sử, nhân loại chiếm lại đất từ tay titan!
Và đó cũng là lúc nhân loại lần đầu chiến thắng titan!
Đem so với những gì đã mất,
điều đó vẫn chẳng là gì đáng kể.
Nhưng, đó lại là một bước tiến lớn của nhân loại,
lần đầu tiên chúng ta tấn công được titan!
Đối người thường thì tảng đá đó không thể nào nâng lên được.
Nhưng chắc chắn rằng sức mạnh của Eren có thể dẫn lối cho chúng ta.
Eren?
Ackerman!
Eren! Không nhận ra tớ à? Tớ là Mikasa!
Là gia đình của cậu!
Cậu phải lấp cổng thành bằng tảng đá đó!
Lui lại, Ackerman!
Cái gì vậy chứ?
Nó cũng ngu như mấy con titan khác thôi!
Eren!
Đội trưởng Ian!
Hai con đang tiến đến!
Một con loại 10 mét, một con loại 6 mét!
Một con khác đang đến từ sau lưng.
Là loại 12 mét!
Chiến dịch thế là xong rồi.
Biết thế nào cũng vậy, làm gì có thứ vũ khí tối mật nào chứ.
Này, nhìn kìa!
Cái gì? Chuyện gì thế?
Họ... thất bại rồi?
Tại sao?
Armin! Đi đâu thế?
Tư lệnh Pixis.
Chúng ta phải lui quân về thủ thành thôi.
Được không ạ?
Không.
Ra lệnh cho đội tinh nhuệ rút quân chứ?
Không cần.
Tiếp tục kéo titan vào góc thành.
Họ là đội tinh nhuệ, họ có quyền tự quyết và hành động sao cho phù hợp.
Họ không chỉ đơn giản là những người lính thuần thục kỹ năng,
họ là những người tinh nhuệ nhất trong những người tinh nhuệ, có thể gánh vác vận mệnh của nhân loại.
Thế nên, từ bỏ dễ dàng như thế là không chấp nhận được.
Chúng ta không thể để cho những sự hy sinh của đồng đội trở nên vô nghĩa.
Chúng ta phải chiến đấu đến hơi thở cuối cùng.
Hả... Ở nhà?
Ngủ thôi.
Không ổn rồi. Đó kìa!
Một con loại 13 mét!
Nó đang hướng về phía Yeager!
Có thêm titan qua cổng nữa!
Có vẻ như là bốn con loại 15 mét!
Ackerman, xử con phía sau!
Tuân lệnh!
Đừng để nó động vào Yeager!
Chúng ta phải chặn chúng lại ở đây!
Rõ!
Cho dù họ là đội tinh nhuệ, nhưng chỉ có hai tiểu đội mà chọi với bốn con thì...
Không thể nào... Sao lại nhiều titan đến vậy?
Ở đây đâu có bao nhiêu người?
Chẳng lẽ... chúng bị Eren thu hút?
Mikasa!
Chiến dịch ra sao rồi?
Armin?
Eren bị sao vậy?
Nguy hiểm lắm, tránh ra đi!
Eren không làm chủ được con titan đó!
Dù tớ có nói thế nào thì cậu ấy vẫn không phản ứng!
Ai khác cũng không được đâu!
Còn kế hoạch?
Thất bại rồi.
Chúng tớ không thể bỏ Eren lại,
vì vậy mọi người mới chiến đấu!
Nhưng với nhiều titan thế này,
chúng ta sẽ bị quét sạch mất!
Lần trước, Eren đã chui ra từ điểm yếu này...
Cậu định làm...
Điều đó hẳn có liên quan đến bí ẩn đằng sau bọn titan.
Sẽ không sao. Chỉ cần tớ tránh phần giữa ra,
thì sẽ không chết người đâu.
Chỉ đau một chút thôi!
Armin!
Armin! Đừng làm bừa!
Mikasa! Đi làm nhiệm vụ của cậu đi!
Nếu cậu đi, cậu sẽ được nhiều người!
Eren thì cứ để lại cho tớ!
Eren! Có nghe tớ không?
Tỉnh lại đi!
Nếu cậu cứ ở đó mãi thì chúng ta sẽ chết hết đấy!
Eren! Ra đi!
Nhanh đi! Eren!
Eren!
Còn chuyện trả thù cho mẹ cậu thì sao?
Không phải cậu muốn quét sạch bọn titan hay sao?
Không phải cậu căm thù lũ khốn đó vì chúng đã ăn thịt mẹ cậu sao?
Nói vớ vẩn gì thế, Armin?
Mẹ vẫn còn đây mà.
Eren!
Eren! Tỉnh lại đi, Eren!
Tớ biết cậu nằm trong đó mà, Eren!
Nếu cậu cứ ở đó mãi thì chúng ta sẽ bị titan giết hết!
Mọi chuyện sẽ hết ở đây đấy!
Đã bảo rồi, tớ chẳng hiểu cậu nói cái quái gì cả, Armin.
Sao tớ lại phải ra ngoài đó chứ?
Đúng rồi. Sao mình phải...
đầu quân cho Trinh sát đoàn?
Được rồi!
Chết đi, quân khốn nạn!
Giữ khoảng cách!
Ackerman xin báo cáo!
Tôi sẽ nhập vào đội Mitabi!
Hả?
Jean?
Chạy nhanh đi thằng ngu!
Người khác chết vì mình như thế là đủ rồi!
Chết giẫm, sao lại giở chứng ngay lúc này chứ?
Jean!
Gì vậy? Sao nó không dùng bộ cơ động ba chiều?
Chẳng lẽ hỏng rồi sao?
Thế nào cũng có cách!
Eren. Eren. Eren.
Eren!
Không phải chúng ta sẽ đi khám phá thế giới bên ngoài kia sao?
Xa, rất xa những bức tường này...
Đến những vùng nước cháy, lục địa băng, bãi cát rộng vô tận...
Tớ nghĩ là cậu đã quên rồi,
nhưng cậu chỉ tránh nói về chúng vì cậu không muốn tớ vào Trinh sát đoàn thôi.
Thế giới... bên ngoài?
Eren, trả lời tớ đi! Cậu biết bên ngoài tường thành...
là địa ngục trần gian.
Tại sao, Eren? Sao cậu vẫn muốn đặt chân đến đó?
Tại sao ư? Còn phải hỏi nữa sao?
Vì tôi được sinh ra trên đời này!
Đội trưởng, ta phải lui thôi! Chỉ còn hai chúng ta!
Lui về phía tảng đá đi!
Ra sao rồi?
Năm con titan nữa vào cổng!
Chiết giẫm!
Jean!
Quả nhiên, trang bị của nó hỏng rồi!
Chuyện gì vậy?
Mẹ kiếp! Cái gì thế này? Đùa với tao đấy à?
Jean, bình tĩnh!
Marco? Mày làm trò gì thế?
Hừ, toàn gây chuyện!
Mẹ nó! Sao cái cò này khó kéo thế?
Jean!
Ấy, đau!
Mày làm khùng điên gì đấy?
Thôi lằng nhằng đi! Bay nhanh!
Bọn bây điên hết rồi!
Mày lộn xộn quá! Tao tưởng tao đã chết đến ba lần rồi đấy!
Xem kìa.
Eren!
Mikasa!
Armin!
Eren tỉnh lại rồi! Cậu ấy đang làm nhiệm vụ!
Nếu cậu ấy có thể đến được cánh cổng,
chúng ta sẽ thắng!
Toàn quân nghe lệnh!
Bằng mọi giá phải hộ tống Eren đến cánh cổng, cho dù phải bỏ mạng!
Tuyệt đối, không được để titan lại gần cậu ta!
Không thể để bọn chúng cản đường! Hỗ trợ Eren!
Hai người đi theo Eren!
Đây là lệnh! Hiểu chưa?
Rõ!
Đội của Mitabi? Làm gì thế?
Bọn titan đó chẳng thèm đếm xỉa đến chúng ta! Phải đến gần để dụ bọn chúng!
Nhìn này, lũ khốn!
Quay lại xem! Có tin là tao đâm lưỡi kiếm này vào lỗ hậu của mày đến chết không?
Rồi! Dụ được hai con rồi!
Chạy! Chạy ngay về phía mấy căn nhà!
Không thể nào. Di chuyển dưới đất chẳng khác gì tự vẫn!
Không có ngựa hay nhà cửa thì không thể chiến đấu được!
Không. Không làm khác được.
Mọi người đi theo Mitabi!
Armin, ta cũng đi thôi.
Lối này! Đến đây này!
Thân thể mình... như bị nghiền nát ra vậy.
Mikasa? Armin? Làm gì thế?
Lảng vảng dưới đó thì sẽ bị titan ăn thịt đấy!
Ê! Nhanh lên đi, bọn óc heo!
Đến bắt tao này!
Nà-Này!
Mitabi!
Tại sao cậu lại muốn ra thế giới ngoài kia, Eren?
Khi mới lọt lòng, ai cũng được quyền tự do.
Những kẻ phủ nhận điều đó, dù cho chúng có mạnh đến đâu, cũng chẳng là thá gì!
Nước cháy, lục địa băng... Tôi không quan tâm chúng là gì!
Ai chứng kiến được những điều đó là những người tự do nhất trên đời này!
Chiến đấu! Có ai lại không kiêu hãnh hy sinh cho những điều như vậy?
Cho dù thế giới này có là địa ngục đi những thì cũng chẳng là thá gì!
Cho dù thế giới này có tàn nhẫn đến đâu thì cũng chẳng là thá gì!
Chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu!
Còn titan kìa!
Để đó cho tớ!
Tránh đường đi!
Tiến lên, Eren!
Chiến đấu!!!
Mọi người... đã không hy sinh vô nghĩa rồi...
Hôm nay, lần đầu tiên, nhân loại đã chiến thắng titan.
Một phần cơ thể cậu ấy vẫn dính với con titan.
Không kéo ra được!
Phải cắt thôi.
Này, lũ nhóc.
Cái quái gì đang diễn ra ở đây vậy?
Đôi cánh... tự do?
Cậu có câu hỏi nào không?
Xin lỗi...
Tôi... đang ở đâu đây?