Nếu bạn thích những câu chuyện
về sự tình cờ và trùng hợp và định mệnh
thì đây là chuyện
mà bạn chưa từng nghe.
Chàng gặp nàng...
Nàng gần như giết chết chàng
khi vượt đèn đỏ trong giờ cao điểm.
Chàng bị tông ngang thân xe
ở vận tốc hơn 60 dặm/giờ.
Ôi trời ơi! Anh có sao không?
Uh-huh.
và sống sót mà hầu như không trầy xước.
Anh say à?
Hết rồi.
Cái dính trên mũi anh là cocaine à?
Giữa rượu chè và cá độ thể thao,
chàng đã lạc lối trong
Thành phố Thiên Thần.
Cho tới khi tìm thấy một người.
Người mà chàng đã tìm kiếm cả đời mình.
Xin lỗi, tôi không thấy đèn đỏ.
Giờ đừng đi hướng có đèn nữa.
Chàng phải lòng nàng ngay giây phút đó,
và biết rằng vận may của mình
sắp thay đổi.
Baby, ra đi.
Ra đi, baby, bắn vào em đi.
Chỉ sau một năm chàng đã thay đổi,
thoát khỏi rượu chè và tai họa,
thăng tiến trong cuộc sống.
Và sẵn sàng đeo nhẫn cho nàng.
- Tuyệt quá, baby à.
- Ối giời, quá tuyệt.
- Anh vui chứ?
- Ừ, anh vui lắm.
Mình chia tay đi.
Ừ.
Em đã gặp một người, được chứ?
Và... và em thấy thật khó cho anh ấy
và em không mong đợi chuyện gì,
nhưng giờ thì có chuyện rồi, em thấy
không thể phớt lờ cảm xúc của mình nữa.
Candice,
Anh vừa mới xuất.
Em biết.
Em biết và em cũng vậy.
Em chơi đểu anh à?
Em muốn anh thấy sảng khoái.
Không hiệu quả đâu!
Và sau đó,
mọi thứ trở nên tồi tệ.
Lại một năm nhiều thay đổi nữa.
Cô ấy bỏ tôi vì gã tiền vệ ngôi sao
của Cleveland Browns.
Tiền thưởng theo hợp đồng của hắn
là 4.5 triệu,
tờ séc cuối của tôi là 816
đô-la.
Và tôi vẫn ngồi đây như thằng khốn
và tự hỏi mình đã làm gì sai.
Cô ấy hủy hoại tôi.
Cô ấy nhấn chìm tôi xuống bùn đen.
Cô ấy lấy mất ý chí của tôi.
Động lực của tôi.
Và tôi phải lấy lại
vì việc này đang giết chết tôi!
Ý tôi là, tôi đang làm cái đếch gì thế này?
Đệt!
Tôi đến L.A. để làm diễn viên.
Ư, chào, tôi là Kevin Briyzowski.
Cắt.
Xin chào, tôi là Kevin Brizow.
Tôi là Kai Bravo.
Và giờ, tôi lái limo.
Và, sốc chưa, tôi ghét nó.
Tôi ghét giờ giấc...
Tôi ghét khách hàng...
Và, mẹ nó chứ, tôi ghét đời tôi.
Tôi phải lấy lại mọi thứ.
Tôi biết thế.
Cuộc sống của tôi gần với nửa trên
và tôi đếch có gì giống thế cả.
Không tiền...
Không quyền...
...và không gái.
Và ở thành phố này, tôi khẳng định
là tầng lớp phụ thuộc vào mấy thứ đó.
Những gã tốt hơn
đến giờ đã bay đầu.
Những gã như Karl
với một chữ "K".
Chào, tôi lả Karl...
Đó là cách anh ta tự giới thiệu.
...với một chữ "K."
Karl với chữ "K" là một huyền thoại.
Karl với chữ "K"
sinh ra để phục vụ.
là tiêu chuẩn vàng trong ngành.
Bạn có thích Martini Bombay,
hai quả ô-liu và một chút Chambord?
Karl với chữ "K" biết bạn thích.
- Lỏng.
- Ừ.
- Thấy chứ?
- Rồi, rồi.
- Không được căng lắm.
- Giờ thì tôi thấy rồi.
- Costa Rica...
- Aruba.
Karl với chữ "K" là người gọn gàng,
từng trải và đã đi nhiều nơi.
Các vị biết không, thực ra tôi đã dự thi
ba môn phối hợp Ironman ở Panama.
Wow.
Với Karl có chữ "K"...
Được rồi, Norman, tôi nghĩ tôi đã
gom hết mọi thứ ra khỏi phòng tắm rồi.
...khách hàng là trên hết.
Hỏi nhanh nhé. Đó là cái ấy phải không?
Khách hàng là thượng đế.
Vâng, thưa ngài.
Vài chai Veuve Clicquot ướp lạnh
cho người đi hưởng trăng mật về nhé.
Cảm ơn ngài.
Karl với chữ "K" đơn giản là hiện thân
cho sự hài lòng của tất cả khách hàng.
- Cô ta thì sao?
- Cô ta chết rồi.
Nhưng, ờ... tôi đã chuẩn bị một chiếc bánh
nướng xốp việt quất. Nó ở trên ghế ấy.
Ồ! Anh là tuyệt nhất đấy, Karl.
Tôi chắc chắn danh tiếng đích thực
đã kích động Karl với chữ "K" không ngừng nghỉ
Wow.
Các vị trông thật hạnh phúc.
cho đến tận cái ngày
anh ta nã một viên 0.38 vào mũi.
Việc đó sẽ đánh dấu lần duy nhất trong
gần 20 năm có người khác rửa chiếc limo của hắn.
Giời ạ, người ta chôn hắn
như một kẻ vô danh.
Sau đó tôi có nghe nói Karl
từng đến L.A. làm diễn viên.
Nhưng tôi không thể kết thúc như thế.
Tôi không hề tin vào định mệnh,
chỉ có định mệnh
do chính mình tạo ra thôi.
Lí do duy nhất tôi ở trong cái hố này
là vì tôi không ngừng đào bới.
Nhưng điều đó phải thay đổi.
Bắt đầu từ hôm nay,
từ cái giây phút chó chết này,
tôi sẽ đặt cái xẻng khốn kiếp xuống.
Rõ là thế rồi.
Gì vậy, người đẹp?
Mấy gã này là gì vậy?
Naseem muốn gặp anh, cưng ạ.
Ông ta lên sếp à?
Chưa, nhưng nỗi lo sợ của anh
là hoàn toàn có cơ sở.
Ôi, không.
- Ôi, thôi nào.
- Gì vậy?
- Trời ạ.
- Gì vậy? Cô làm gì vậy?
Nhìn anh kìa.
- Anh thật thảm hại.
- Okay.
Tôi không thể...
Ai lại tăng cân ở cổ chứ hả?
Những người quyến rũ.
Nói hay đấy.
Trông anh nhếch nhác quá.
Và cô thì như thứ đồ ngụy trang chán phèo.
Cứ cho là thế đi.
Chờ đã, cô vừa biến mất khỏi cái ghế.
Tôi chỉ thấy mỗi cái đầu cô.
Anh hài thật.
Cô nghĩ tôi sắp bị trảm hả?
Từ khi anh tỏ vẻ cố ý muốn mất việc?
- Đúng đấy.
- Tôi không biết, có lẽ...
Có lẽ mất việc cũng như...
như là một phần của kế hoạch.
Khoan. Câu này đang tuôn ra từ miệng
một người không muốn
thừa nhận rằng chuyện đó đến
thực ra là có nguyên nhân.
Cô đang nói về số phận.
Tôi không tin cái đó.
Tuy nhiên, anh theo thuyết vận mệnh.
Không hề.
Xin lỗi. Cứ thoải mái.
- Thoải mái.
- Cô thực sự nghĩ vậy à?
Rõ là thế rồi.
- Chào.
Có người gọi anh kìa.
- Nữa à?
- Ra khỏi đây đi.
Tự khiến mình bị sa thải đi.
Khỉ thật.
Ông sắp sa thải tôi à, Naseem?
Anh có một quá khứ phức tạp
đúng không Stretch?
Hút chích, rượu chè, cờ bạc.
Anh từng nghiện, đúng không?
Tôi từng nghiện, đúng. Nặng.
Ờ... nhưng tôi không đụng đến quân bài,
chai rượu hay điếu thuốc hơn một năm rồi.
Ồ, phải rồi.
Anh có tin là mình nợ nần gì đó không?
Ờ... với bọn cờ bạc hả?
Ờ... có. Chính xác là khoảng 6000.
6000?
À, là 12, nên tôi bỏ bớt một nửa.
Anh có tin là mình nợ nần gì tôi không?
Ông đã cho tôi một đống cơ hội, nên...
Vì bây giờ tôi cần anh của ngày trước.
Phần con người được tiếp sức
bởi nhu cầu khiêm tốn,
Những công ty khác,
như bọn Cossack bú kẹc này
đang cố giành khách với chúng ta.
Nên tôi cần mỗi tài xế phải làm việc
chăm chỉ như chưa từng làm việc,
vì nếu bọn Cossack chó đẻ này
tiếp tục, tôi mất việc.
Và anh mất vận may.
Hoặc là chơi,
hoặc là chết.
Rõ là thế rồi.
Buồn cười thật.
Tôi đã cá mọi thứ
rằng sáng nay Naseem sẽ quất vào mông tôi
và bắt tôi gói đồ.
Hơ, tôi đoán là mọi chuyện đã khá hơn rồi.
Ê này.
Ôi, khỉ thật.
Whoo!
- Nhìn thằng chó này kìa.
- Iggy.
Tao biết mày đã nhận điện thoại của tao.
Mày phớt lờ nó.
Tôi không biết anh đang nói gì.
Trước khi mày nói gì khác, mày cần biết
là trong chuyện này tao không có quyền gì.
- Okay, như vậy không hay rồi.
- Chẳng hay tí nào.
Carlos bán nông trại rồi.
Quyền sở hữu mới.
Không có sổ sách.
Nên, sáu ngàn mà mày nợ...
Tao sẽ cần vào nửa đêm hôm nay.
- Bỏ mẹ tôi rồi!
- Chính xác.
- Anh nghiêm túc đấy à?
- Tao bị ung thư ruột kết.
Tháng nào tôi cũng trả đúng hạn mà!
- Tao biết,
- Họ có biết không?
Họ biết và họ đếch quan tâm.
Tôi làm một phát
vào con hươu cao cổ cái trưởng thành
còn dễ hơn là kiếm sáu ngàn
trước nửa đêm hôm nay!
- Tôi nói chuyện với chủ mới được không?
- Mày nói được tiếng Quảng Đông không?
- Được rồi, nếu tôi không có tiền thì sao?
- Mày nghĩ sao, Kevin?
Tao đã tìm mày khắp thành phố.
Khi anh gọi tôi là Kevin
là tôi bắt đầu hoảng rồi.
Ừ, mày nên lo lắng đi,
vì tao sẽ để lại thứ nặng hơn
mấy vết bầm đấy.
Đừng để tao phải đi tìm mày.
Ờ... người đẹp, tôi xin lỗi
nhưng tôi sẽ về trễ.
Hãy nói là anh đang
làm mất thời gian của tôi.
Ờ, tôi bị kẹt với một người bạn cũ.
Anh bị cái gì vậy?
Đây là chuyến đầu tiên trong ngày.
- Charlie...
- Chuyến đầu đấy!
Charlie, bình tĩnh đi. Tôi sẽ xử lí.
Giờ thì tôi phải đón ai đây?
Đã có ai giới thiệu với mày
một thằng chó vứt đi chưa?
Ờ... theo tôi nhớ thì không.
Mày là thằng chó vứt đi.
Trễ một tiếng đồng hồ.
Ừm, tôi thành thật xin lỗi.
Thôi nào, con trai.
Nếu mày chiếu cố tao,
thì ít ra cũng phải để tâm một chút.
Mày không tôn trọng Holf chút nào.
Tao nói đúng chứ?
Mày nghĩ tao chưa từng cầm dao sao?
Rằng tao không quen mùi máu sao?
Rằng tao nhận một chương trình
vớ vẩn, dở tệ về lính cứu hộ,
và biến nó thành chương trình được xếp hạng
cao nhất trong lịch sử truyền hình
chỉ vì tao gặp may ư?
Có lần tao đã nhét một thanh lựu đạn
cho một thằng Việt Cộng
vì nó dám nguyền rủa tổ tiên tao
khi tao thẩm vấn nó.
Và tao thậm chí không tin vào
chuyện nguyền rủa tổ tiên,
nhưng đó là cách tao chơi.
Nếu Karl có chữ "K" đại diện cho
ánh sáng của ngành limo,
thì lỗ đen của nó,
ngục tù tối tăm nhất của nó
đến từ một tên nhập cư Đông Âu
không tên, không tuổi
được biết đến đơn giản là, "The Jovi."
Hắn khống chế công ty Cossack của hắn
bằng một nắm tay sắt
và một bờm tóc giả trắng như ca sĩ nhạc metal
trông như Dog the Bounty Hunter
bị nhúng ngập trong chảo dầu.
Tôi không cần biết nghe nó thế nào.
Bộ tóc đó làm tôi phát mửa.
Tấm vải liệm khô khan, chết chóc này
bọc The Jovi trong bóng tối vĩnh cửu
khiến hắn có vẻ không thể hủy diệt.
Mẹẹẹ nó!
Cái quái gì thế? Naseem hóa điên rồi.
Chuyện gì xảy ra với Hasselhoff vậy?
The Jovi đón ông ta à?
Hôm nay anh chưa nhận được bài diễn văn
Naseem đọc cho bọn lính nghe à?
Rồi, rồi.
Đây là khách hàng thứ năm chúng ta
mất cho The Jovi trong tháng vừa rồi.
Tuần trước hắn đón Andy Cohen
và hôm qua thì cuỗm mất Seacrest.
bay riêng với ông ta tới Vegas.
Hả? Thằng Jovi là phi công à?
Naseem nghĩ hắn giám sát
các cuộc gọi thông báo của chúng ta.
Ý tôi là, tôi... tôi không biết.
Ồ, đó là lí do hôm nay
mấy gã kia xuất hiện trong văn phòng hả?
Ừ.
Họ nối dây cho chúng ta
để có thể nghe trộm The Jovi.
Vậy là chúng ta cũng ăn cắp khách của hắn?
Ăn miếng trả miếng.
Tôi muốn tham gia.
Jovi giật mất Hasselhoff,
và tôi muốn giành khách hàng
tiếp theo của The Jovi, bất kể là ai.
Và không phải lúc để nói, người đẹp à,
nhưng tôi cần tiền mặt, cần lắm.
Tôi là con đường quá tốt với anh rồi.
Tôi sẽ để mắt xem có con cá lớn nào không
và cho Naseem biết.
Nó có thể mua cho anh một lệnh ân xá đấy.
- Tôi sẽ gọi lại sau.
- Rõ là thế rồi.
Mày đây rồi.
Nó đây rồi.
Cái này gọi là chiếm quyền đấy, con ạ!
Rõ là thế rồi. Rõ là thế rồi.
Chào, tên tôi là Stretch,
được biết đến như Billy to gan
đầu bã đậu.
Đôi khi Karl xuất hiện trong tôi
khi tôi kiệt sức hoặc bị đánh bại.
- Tôi tưởng anh ghét công việc này?
- Không có nghĩa tôi dễ dàng để mất nó.
Đeo một bộ ria mép mà anh ta
nói là mới mọc dưới địa ngục.
Cứ uống đi.
Anh đang chán mà. Hít một chút đi.
- Bất kì cái gì...
- Tôi cần anh để tôi một mình.
Tôi đâu có ở đây, đồ khỉ!
Tôi là tưởng tượng thôi.
Tôi là tâm trí mong manh, gò bó của anh!
Suy sụp vì thiếu ngủ, lo âu, suy nhược,
thất bại.
Tôi biết là tôi tưởng tượng, nhưng rồi,
anh ta xuất hiện ngày càng nhiều.
Anh biết không, ngay trước khi tôi thổi bay
đầu mình, tôi nhúng nòng súng vào bột đường.
Giữa cái đó và bánh bột đường.
Anh nghiêng về bên nào?
Tôi không thể tự sát được.
Anh đang tự sát đấy, đồ đần!
Được rồi, có thể chỉ là
vận may không lên tiếng.
Iggy theo dõi tôi, khiến tôi
đón Hasselhoff bị trễ.
Tôi phải tích cực lên.
Tôi khá chắc là số phận
đang nợ tôi một lần.
Bỏ mẹ rồi!
Không, không, không.
Thằng chó!
Thằng chó! Thằng chó!
Vãi thật!
'Rõ rồi'.
Này, ta có một vụ khẩn cấp ở Cossack.
Anh vẫn muốn giành khách của Jovi chứ?
Người đẹp ơi, tôi vừa thấy đấu súng.
- Tai tôi còn ù đây này.
- Ở Thung Lũng à?
- ừ.
- Sốc ghê.
- Anh không sao chứ?
- Ừ, tôi không sao. Tỉnh rồi.
Chiếc limo, không được như thế.
Có thiệt hại nhỏ.
Loại thiệt hại nào?
À, có mấy lỗ đạn.
Anh giỡn chơi à. Thật hả?
Ừ, sao cũng được. Ai quan tâm chứ?
Thêm chút cá tính thôi mà.
Vậy chúng ta sẽ quảng cáo cho
danh sách khách hàng của Jovi hay sao?
Ừ. Ray Liotta, ở Sony thành phố Culver
đến Santa Monica Airport.
Và Liotta là khách riêng, bọn tró!
Được rồi, tổ cha
mái đầu khủng khiếp của The Jovi.
Ôi, bệnh quá!
Cô thích nó rồi.
- Tôi nợ cô, người đẹp.
- Được rồi, tôi chờ đấy nhé.
PinkMinx: Tôi để ý anh rồi đấy. Mỉa mai
nhưng ngọt ngào. Muốn gặp không?
Chắc rồi. Tôi biết một chỗ có Rufie Martini
thứ thiệt. Tối nay cô rảnh không?
PinkMinx: Đúng thứ tôi thích!
Anh không cần xem ảnh sao?
May rủi vậy. Nếu xui thì
tôi sẽ gọi một ly đúp.
Haha... tôi thích người sẵn sàng
đánh cược. Tôi sẽ quay lại với anh.
Chúng tôi sẽ cần ông quay lại lúc 7 giờ.
Không! Không, không, không, không.
Cứ đẩy xe đi.
Tôi sẽ không hạ cánh
và đi thẳng đến nơi.
Thật ngu ngốc. Thôi đi, Monica.
- Đó không phải tên tôi.
- Marcy! Tôi biết mà.
Tôi biết mà.
Sao lúc nào cô cũng bực bội vậy?
- Cô luôn có vẻ bực bội. Chuyện gì vậy?
- Ông muốn tôi nói ra không?
- Là tôi à?
- Không.
Ồ, vậy thì tôi đếch quan tâm.
- Ông Liotta.
- Tôi chỉ nói thật thôi.
Chào, tôi là Kevin. Tôi là tài xế của ông.
Tôi cầm túi cho ông nhé?
Khoan, khoan đã. Cái gã gì đó đâu rồi?
Người của tôi ấy? Tên Jovi ấy?
À, hôm nay anh ta không đến được,
thưa ông.
Ờ... anh ta đang đi với khách hàng khác.
Xe của tôi ở ngay dưới kia.
Gì đây, anh làm việc cho anh ta hả?
Tôi làm cho một công ty đối thủ,
thưa ông.
Công ty của tôi được gọi khi anh ta
không thể tự mình đi đón.
Bây giờ anh ta đang đi với David Hasselhoff.
Ai cơ?
Trên truyền hình ấy? Baywatch?
Knight Rider?
Có nhớ hồi những năm 80 không?
Cái, ờ... cái xe biết nói ấy?
Không, tôi đếch nhớ cái xe biết nói.
Chiếc xe biết nói.
Ông ta có đóng phim điện ảnh không?
Ờ... nhất thời tôi không nghĩ ra.
Đợi chút,
tôi bị đá vì một diễn viên truyền hình
mà anh không nhớ nổi
là từng đóng phim điện ảnh hả?
Thành thật mà nói, thưa ông, ờ...
tôi cũng thấy sốc
khi ông bị đối xử như vậy.
Anh không phải diễn viên, đúng không?
- Thực ra--
- Vì ở câu cuối đó...
Câu mà tỏ ra bị sốc ấy,
tôi sẽ không trả tiền để xem nó đâu.
Không một giây nào.
Tất cả những gì ta cần là một tên
Denzel đóng thế lái limo.
Nhanh nào, nhanh nào.
Nóng quá, nóng quá.
Coi chừng dưới chân.
... Đồ đểu.
Đếu thể tin nổi!
Gì cơ? Gì cơ? Gì cơ, Marcy?
Cô phải gọi cho tôi
ngay khi tôi rời sân bay chứ!
Vậy chứ cái đếch gì mới quan trọng?
Gì cơ?
Sao?
Bỏ mẹ rồi! Tổ cha nó chứ!
Được rồi, cô biết sao không?
Tôi sẽ giao nó cho tài xế,
anh ta sẽ cầm nó về, okay? Xin lỗi.
Xin lỗi.
- Mọi việc ổn chứ?
- Anh giúp tôi một việc được không?
- Đem cái này quay lại Sony.
- Mmm.
Đưa cái này cho con quỷ nhỏ tóc đỏ Marcy,
được không?
Anh làm giúp tôi được không?
Xem này, trong khẩu súng này
có đạn giả nên đừng có nghịch nhé.
Chắc chắn rồi.
- Tôi sẽ làm xong trong một giờ.
- Cảm ơn.
Wow. Ông tốt quá.
Ê này.
Và tay Jovi đó...
Hôm nay anh đã gây thù oán cho mình
rồi đấy. Cẩn thận.
Ôi, The Jovi thì chỉ phải xin số thôi.
Bây giờ tôi phải bận tâm tới
sáu ngàn mà tôi phải trả cho Iggy.
200 tiền bo của Liotta, trong lúc hào phóng,
sẽ không thể cứu tôi
khỏi bị vỡ cả cặp xương bánh chè.
PinkMinx: Vẫn đang phê Rufie hả?
11 giờ tối được chứ?
Tuyệt! Cách đó tôi có thể
đưa cô vào hòm lúc 11 rưỡi.
PinkMinx: Trò của anh nghe có vẻ khá yếu
nên mới lâu thế. ;) Tối gặp nhé!
Tôi biết bạn đang nghĩ gì.
Thật ngu ngốc khi dành sự tập trung
cho đời sống tình yêu
vào cùng ngày mà một thành viên
rất kích động của mafia Mexico
đã hứa sẽ đập gãy
những thứ mà tôi không muốn bị gãy.
Và luôn có khả năng cái tên "Pinkminx" này
không phải là phụ nữ,
mà chỉ là thứ gì đó về...
Màu hồng. Hừ.
Chà, nếu như thế là ngu, thì việc này
chỉ đơn giản là trò liều cũ rích.
Con người say mê
mà tôi không thể tống ra khỏi đầu.
Cô ấy.
Đừng gọi việc này là rình mò.
Tôi biết tôi sẽ không trả đũa cô ấy.
chỉ là có thứ không bao giờ kết thúc.
Vẫn còn giày vò từng tế bào của tôi.
Bây giờ anh làm thằng đần liều hơn được không?
Không hẳn. Không.
Cô ấy bỏ tôi, tên tài xế limo thất bại,
vì một tên vận động viên triệu phú.
Và tôi không thấy được việc đó xảy ra.
Nghiêm túc nhé, chuyện vớ vẩn đó
có len lỏi vào đầu anh không?
Ừ, có đấy.
'Rõ rồi.'
Tôi cho anh một cái hẹn đây.
- Con cá voi trắng lớn đã nổi lên...
- Ồ.
và tên anh ta là Roger Karos.
Nghe nói chưa?
- Nếu anh ta giàu có, tôi không quan tâm.
- Cực kì giàu.
Tỉ phú.
Anh từng là khách quen của Karl
và phần nào vẫn nghĩ là Karl còn sống.
Ừ, thôi nào. Tôi có thể là Karl mà.
Từ những gì tôi nghe được, gã này hơi khùng,
nhưng tôi cũng nghe nói anh ta
bo cả ngàn đô chỉ cho một chuyến bay, nên...
- Được rồi, ở đâu?
- Tôi đã có tọa độ.
Cô... cô có cái gì cơ?
Tọa độ. GPS.
Anh ta không muốn tiết lộ địa điểm.
Tôi không biết thế nghĩa là gì.
Ồ, và anh ta muốn gặp
với một danh sách đồ đạc kì quái.
Anh phải đi mua trước khi tới đón anh ta.
Tôi sẽ nhắn tin cho anh.
Ôi, tổ cha nó!
Tôi quên mất, tôi phải đưa thứ này
tới Sony cho Liotta.
Anh làm thế thì cái hẹn này đi tong.
- Thôi nào.
- Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ tìm cách.
Charlie đến ngay ổ gà con,
một tỉ phú điên khùng
có thể "sơn túi" cho tôi.
Thứ duy nhất còn thiếu lúc này
là tay tỉ phú điên đó.
Có tọa độ rồi,
đánh dấu ngay chỗ đó.
Tôi tới đây rồi. Gã kia đâu?
Cứt thật!
Cái đếch gì thế?
Ôi, khỉ thật!
Ư...
Anh Karos?
Ồ, anh không phải là Karl.
- Tôi là Kevin.
- Kevin là thằng chó nào?
Là tôi, Stretch, nếu anh thích thế hơn.
Cái tôi thích hơn là Karl.
Đồng ý. Karl...
ờ... đã qua đời
cách đây không lâu.
Nên tôi tới đây.
- Đó là mấy thứ tôi yêu cầu hả?
- Ờ.
- Scotch?
- Mmm-hmm.
- Súng bắn keo?
- Butt plugs, số nhiều?
- Mmm-hmm.
Anh ta chết vì cái gì? Karl ấy?
Anh ta tự vẫn, thật không may.
Đệch mẹ Karl.
Tô cần một tài xế và bạn tâm tình,
người chào hàng và người bảo vệ.
- Tôi tham gia.
- Đi với tôi.
Anh có tôn giáo nào không?
Anh có phải thượng đế không?
Ờ, không.
Ờ, ngày mai tôi sẽ dán mác
một khuôn mặt mới ở một nơi mới,
nên trí não tôi phải chạy đua.
Điểm dừng đầu tiên,
thợ may Enzo của tôi.
Bộ đồ này trông như
xác chết quấn giẻ rách.
Đi Beverly Hills xa không?
Ờ... 45 phút, còn tùy vào...
Okay, vậy tay Karos này
là một chương trình đồng bóng tổng hợp.
Thì sao? Đây là Hollywood mà.
Một thành phố đặc trưng
cho bệnh hoạn và loạn trí.
Miễn là anh ta có tiền,
tôi có thể chịu được mọi sự kì quái.
Mẹ kiếp!
Boris. Em trai
và tay sai đắc lực của Jovi.
Có lần tôi thấy hắn quăng
một tay bảo kê nặng 300 pound
lên mui chiếc VW Cabriolet.
Hắn có hình xăm trên đầu.
Chào, anh bạn.
Tay hắn từng nhuốm máu người.
Hắn biết về chuyện Liotta.
Hắn biết việc tôi làm.
Mẹ kiếp.
Rõ rồi.
Chuyện gì vậy?
Giọng anh lạ quá, là anh t a à?
Anh ta lượn dù tới, khỏa thân.
Không thể nào, hoàn toàn khỏa thân à?
Mmm-hmm, mông trần,
trừ một đôi giày thể thao
và khoảng 60 pound
râu Rick Rubin.
Nếu anh thấy tởm,
chúng ta cứ đẩy anh ta cho The Jovi.
Không đáng đâu.
Không, tôi không thể giải thích.
Ý tôi là, anh ta càng lập dị,
tôi càng có cảm giác là,
tôi gặp anh ta là...
Nếu anh nói là định mệnh...
Để tôi nói hết. Không phải định mệnh,
vận may.
- Vận may, định mệnh, đó là vấn đề ngữ nghĩa.
- Giúp tôi một việc.
Lên mạng, tìm thông tin, được chứ?
Tôi có cảm giác gã này
sắp bỏ thành phố mãi mãi
và dốc ra cả một xuồng đầy tiền
trên đường đi.
- Đó là một canh bạc lớn.
- Từ một người từng cờ bạc.
Tôi biết tỉ lệ. Anh ta đang ngồi trên
6000 của tôi.
- Xa vời.
- Chắc chắn.
Giờ tôi sẽ lên mạng.
Được rồi. Gọi lại cho tôi nhé.
Không, tôi có xe rồi, tôi sẽ báo
thời gian địa điểm sau.
Hẹn gặp lại.
Anh là loại người nào, Stretch?
Anh là một trong bọn Hỗ trợ gia cư,
thân thiện môi trường, ăn thực vật
dâng hiến cho trẻ em và người giả?
Hay tiền, quyền, gái
là ba thứ mà anh tôn thờ?
Tôi không biết. Chưa thực sự--
Anh thấy đấy, tôi, thú vui của tôi
rất giản dị, đơn sơ.
Cocaine là mối tình đầu
và lâu bền nhất của tôi,
nhưng tôi sẽ bị mất cân bằng
nếu thiếu Scotch Whiskey ngon
và bạo dâm.
Tôi muốn anh thử một chút
khi có thời gian rảnh.
Anh cứ nắm tay lại,
và tự đấm vào mặt mình
mạnh hết sức có thể.
Tôi thề với trời đất
anh sẽ thấy thật tự do.
Giống như là...
Giống như là bước chân khỏi vách đá.
Ối giời ơi!
- Đây rồi.
- Anh không sao chứ?
Cảm giác thật chát chúa, thật dữ dội.
Đó là sự sống!
Này, tôi hỏi được không, anh...
Anh nhận ra được gì
khi tự đấm vào mặt mình?
Sáng suốt.
Sự thoải mái khi biết
tôi có thể đấm phát đó.
Anh kiếm được bao nhiêu một tuần,
trong ngành nghề này?
Không biết nữa, còn tùy.
25-30 một giờ.
- Thêm tiền bo nữa.
- Tổng cộng đem về được bao nhiêu?
Không đủ.
- Trang trải cuộc sống hả?
- Không.
Hoặc để trả 6000 tiền nợ cờ bạc
mà anh vừa nhận ra là đến lúc phải trả.
Anh là dân cờ bạc à?
Tôi bị, ờ... tôi từng bị
nghiện cờ bạc.
Chỉ có nghĩa là
anh thua nhiều hơn anh thắng.
Và nếu anh không trả, thì sẽ thế nào?
Gãy xương? Ăn đạn vào đầu?
Chuyện đó... có thể là phải tung đồng xu.
Anh có phải người nhóm lửa không,
Stretch?
Là gì cơ?
Ồ, gần như không phải tưởng tượng gì đâu,
nghe thế nào thì nghĩa thế ấy thôi.
Anh có phải người nhóm lửa không?
Ừ, chắc rồi. Ờ, tôi đoán thế.
Không, nói từng từ thôi.
"Tôi là người nhóm lửa."
Tôi là người nhóm lửa.
Tốt.
Tôi cũng vậy.
Giờ thì chúng ta cháy rồi!
Mẹ kiếp!
Trời đất ơi.
Mẹ nó! Anh bị cái gì vậy?
Mẹ nó chứ.
Ổn rồi.
Anh nói lính cứu hỏa à?
Tối nay nghe lời tôi,
Stretch, và có thể...
Có thể tôi sẽ đào sâu xuống
và khiến cơn đau đầu trị giá 6000$ kia
biến mất.
Anh chơi chứ?
Rõ là thế rồi.
Cảm ơn.
Vậy tối nay ta đi đâu?
Anh từng nghe nói về Bóng Nửa Đêm chưa?
- Câu lạc bộ xã hội.
- Tôi có nghe nói.
Anh nghe được gì?
Quý ông,
tôi đã có mọi thứ mình cần rồi.
Ờ... cho tôi mười phút.
- Tám phút, Enzo.
- Anh muốn áo khoác của tôi không?
Không, không. Ciao, ciao.
- Không, không. Không, không, không.
- Ciao, ciao. Ciao, ciao. Choo-choo train.
Ùm, tóm lại, ừm...
Anh có thể trả tiền để xem
báo tuyết tấn công tình dục trong phòng
và, ờ... tham gia chè chén say sưa
trong phòng kế?
Ồ, thuốc phiện, tình dục trụy lạc,
ngược đãi thú vật.
Theo tôi thì đó chỉ là
một đêm buồn tẻ, nhưng...
Quá tốt!
Thế là rất vui đấy, Stretch.
Tôi thích thế.
Tôi thích rất ít người.
Tôi tự hỏi làm thế nào
anh khiến tôi thích anh nhanh đến thế.
Tôi nghĩ định mệnh
đã đem chúng ta lại với nhau.
Tôi không tin vào định mệnh, số phận...
Với tôi cuộc sống
không là gì ngoài sự tính toán.
Tôi thích thế!
Cuộc sống
không là gì ngoài sự tính toán.
Ừ.
Tôi sẽ ăn cắp câu đó.
Được.
Uh...
Anh ổn chứ?
Anh Karos?
Tôi nghĩ tôi vừa thấy buồn ngủ.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nhân tiện, nó mềm quá.
- Anh mua mà.
- Vải alpaca à?
Tôi không nghĩ vậy.
Nhìn anh nét đấy.
Chờ nhé. Chúng ta sẽ có bạn đấy.
Cuối cùng cũng gọi.
- Nghe.
- Nè, nói đi.
Có một người tên Marcy ở Sony
đang rất kích động trên đường dây.
Ồ, khỉ thật, phải rồi.
Đó là thứ mà tôi đã nói với cô.
Đó là khẩu súng giả
mà Liotta muốn tôi đem trả.
Cô ta nói vì anh mà cô ta và ông chủ
sân khấu không thể rời đi đấy, bạn ạ,
anh có một vũ khí đã đăng kí
có thể sử dụng để phạm tội.
Nói cô ta quên chuyện đó đi.
Không xảy ra đâu.
Tôi có khách hàng. Nhắc mới nhớ,
cô có tìm ra gì không?
Trước hết, tôi muốn nói lời hối tiếc
từ tận đáy lòng
anh ta sắp bị truy tố
vì một vụ rửa tiền lớn.
- Gì cơ?
- Đúng đấy.
Ý tôi là, hệ thống đầu tư hình tháp này,
vài công ty cổ phần Nigeria mờ ám
mà anh ta có tham gia--
Khoan, cô thấy mấy thứ này ở đâu vậy?
Trên trang web của LA Times.
Cô cho là tôi phải làm gì với nó đây?
Đá anh ta ra đi!
Đá anh ta... tôi không đá được.
Họ đây rồi.
Thật trơ trẽn khi trả tiền cho gái gú,
nhưng đây là
đẳng cấp thế giới.
Đây là đẳng cấp của số ít người biết
thưởng thức nghệ thuật đích thực, rượu ngon...
hay gì cũng được.
Ôi...
Cái cô ỡ giữa kia,
những việc cô ta làm được
bằng miệng và cổ họng,
sẽ khiến anh nghĩ tổ tiên cô ta
từng phang một con mãng xà.
Ừ.
Wow.
Khu Benedict Canyon, lô 10000,
phí vào cửa.
PinkMinx: Xin đừng giận tôi nhưng tối nay tôi phải hủy.
Sáng mai đi uống cà-phê được không?
Mặc dù buổi tối tôi rất bận,
tôi vẫn sẽ thức dậy.
PinkMinx: Đêm của tôi cũng gần giống vậy.
Ối trời!
Anh biết phải có lí do
họ mới gọi Karos là "Captain Fisty."
Được rồi. Anh, ờ...
Eo.
Câu lạc bộ Bóng Nửa Đêm
không có một địa chỉ cố định nào.
Nó là một show lưu động kinh khủng,
đầy khoái lạc,
mỗi lần sẽ xuất hiện
ở một địa điểm mới an toàn.
Nghe đồn có lần họ dùng
khu Right Field Pavilion ở Dodger Stadium,
nhưng vì đó là lượt chơi đầu tiên
của trận đấu
nên không có ai ở đó chứng kiến.
Bóng Nửa Đêm.
- Ờ, ngài Karos...
- Không nói tên.
Phí vào cửa.
Đây rồi.
Mmm, mmm, mmm.
Ở đây cả rồi.
Tôi đi đây, bye-bye.
Vụ này phải thú vị đấy nhé.
Chúng ta đến rồi.
Tôi không chắc, nhưng...
Tôi nghĩ có người vừa dính bầu trong đó.
Rụng trứng.
- Uh-oh.
- Sao cũng được.
Gửi lời chào đến mẹ anh nhé.
Anh Karos?
Anh ta có trái cầu disco...
- Tôi không thấy anh ra khỏi xe.
- Tôi cũng không.
Anh hoàn toàn bất ngờ hả?
Tôi đã lái cho Charlie Sheen trong sáu tuần.
Ai thế?
- Không quan trọng.
Chúng ta đã hết choáng
và bọn điếm này là lũ heo đất.
- Đồng ý.
- Chở được bao nhiêu thì cứ đem về.
- Được rồi.
Câu lạc bộ Xavier, Hollywood,
anh cứ hỏi Laurant.
Anh ta là người Pháp, có một chiếc cặp.
Anh đem nó về cho tôi, bất kể là gì.
Anh không được thất bại trong nỗ lực này
trong bất kì hoàn cảnh nào,
nếu không cả đêm nay là vô nghĩa
và vô giá trị, hiểu chứ?
Hiểu.
Cái này đang đếm ngược.
Nó được cài trong 99 phút,
đó chính là thời gian tôi vào trong.
Anh quay lại trước khi hết giờ.
Không thêm một phút nào.
Trong đó có nhiều tiền lắm, Stretch.
Có thể là 6000 đô-la.
Chúc tôi vui vẻ đi.
Vào đó tận hưởng đi nhé.
Trong đó chẳng có vui thú gì đâu.
...Uh-oh.
- Chào, người đẹp.
- Chào thằng chó chết.
- Ờ, Naseem...
- Đem chiếc limo về.
- Anh bị sa thải.
- Gì cơ?
Sa thải? Tôi đã giành được Liotta.
Liotta nói ông ta muốn giết anh!
Anh không đem trả một vũ khí đã
đăng kí sau khi anh ta trả tiền cho anh?
Cái đếch gì thế?
Đem chiếc limo về, nếu không,
tôi thề với trời,
cảnh sát đang ngồi ngay trước mặt tôi,
tôi sẽ nói là anh đánh cắp nó.
Không, không, không, không.
Khoan đã, Naseem, nghe này,
tôi đang đi với khách, anh Karos.
Không! Tôi nói rồi, hoặc là chơi,
hoặc là chết,
và anh chết chắc rồi!
Anh chết chắc rồi! Chết! Chết...
Tôi đi đây.
A-lô?
Thằng chó cúp máy rồi.
Charlie!
Ngừng ngay đó.
Này, tôi đậu ở đây vài phút được không?
Đệt, không. Anh đùa à?
Tôi đậu ở đây vài phút được không?
Anh đậu bao lâu cũng được.
Chỉ đủ lâu để lấy một cái cặp thôi.
Vì mình lỡ chơi rồi.
Iggy: Tích tắc. Tao đang lên đạn khẩu Glock đây.
Nửa đêm!!!
Đi lấy chiếc cặp.
Hãy lấy nó.
Tôi từng đi thử vai ở CSI, Miami,
nhưng tôi không đạt vì
tay giám đốc casting thấy tôi không đạt,
và cô ta xếp "tự tìm chỗ cho mình".
Xin lỗi. Cảm ơn.
Tôi, ờ... đang tìm một người tên Laurant.
Không thấy tên đó.
Ồ, anh ta kia kìa.
- Trong thang máy.
- Cảm ơn anh.
- Anh ta đang lên khu VIP.
- Cứ giữ cái đó.
Tôi không biết tôi hiểu được ý họ
cho đến tận thời khắc này.
Vì thực tế của vấn đề là
tôi không ngửi được hơi của cái cặp đó
nếu không để ý những từ kia.
Ừ, không phải là Karos...
Mày làm được mà.
Tìm chỗ cho mình. Tìm chỗ cho mình.
- Tìm chỗ cho mình.
- Billy to gan,
trở thành trai gọi.
Chạy vặt cho một thằng khùng.
- Im đi.
- Anh không kiếm được số tiền đó đâu.
Và rồi Ignacio sẽ đập gãy
bất cứ phần nào gãy được trên người anh.
Ai, ngoài một thằng khốn toàn tập
lại đi bo đến 6000 chứ?
Đệch mợ anh.
- "Laurent"?
- Laurant.
- La... gì cơ?
- La...
...rant.
- Ngài Karos cử tôi tới.
- Mmm-hmm.
Anh có thứ gì cho tôi phải không?
Tôi có một thứ cho anh Karos.
Tôi đại diện anh ta tới đây.
Mmm.
Để lấy một chiếc cặp
và đem về cho anh ta trong 78 phút nữa.
- Anh ta đặt giờ cho anh à?
- Phải.
Và tại sao anh ta lại đặt giờ cho anh?
Anh phải hỏi anh ta.
Tôi có phải hỏi anh ta
về cuốn sổ cái của tôi không?
Đó được coi là vật trao đổi.
Anh không được giải thích điều đó ư?
Sổ cái đổi chiếc cặp.
- Sổ cái--
- Ô, để tôi nói thẳng ra nhé.
Là sổ cái đổi lấy chiếc cặp?
Giờ anh Karos đâu rồi?
Tôi thực sự không nói được.
Tôi chắc chắn anh có thể.
Nhìn quanh anh đi.
Ông bạn già ơi, anh ta đặt anh vào một
vị trí rất tệ với bọn người rất xấu.
Tìm chỗ cho mình.
Được rồi, nghe này.
"Laurent."
Từ từ.
Anh có muốn một đội chiến thuật LAPD
ngay cạnh mông trong vòng 10 giây không?
Hử?
Vậy thì cứ chơi với tôi đi!
Thấy chứ?
Tôi sẽ lấy sổ cái cho anh, tôi hứa.
Nhưng ngay bây giờ, anh sẽ đưa tôi
cái cặp khốn kiếp đó,
hoặc là tôi sẽ biến cái phòng VIP này
thành lò quay heo
với số cảnh sát mà anh không đếm nổi.
Khi khói tan đi,
và anh đang ở LA County,
chìm giữa bọn tù cứng cựa
bọn này sẽ chơi đúp
vào lỗ hậu của anh,
anh sẽ ước
mình được quay lại giây phút này.
Ước rằng mình đã nhận lấy lời hứa
của sĩ quan cảnh sát kì cựu,
ăn mặc bảnh bao này,
thay vì cố chơi trò Tough Guy
trong bộ đồ tennis màu trắng.
Nên thôi đi, Crayola,
anh muốn màu mè hay là sao?
75 phút.
Tôi sẽ lấy sổ cái cho anh.
Tôi hứa,
và tôi là người trọng lời hứa.
Tôi thấy rất nhiều con mắt.
Tốt hơn là các anh nên nhắm hết lại
trước khi tôi tống cả lũ vào tù!
Tránh đường. Tránh đường.
Đó là thằng chó nào vậy?
Yay! Không tin nổi là tôi vừa làm thế.
Karos đâu mất mẹ nó rồi?
Thật tuyệt vời!
- Phải không?
- Ừ.
Bắt tên đó ngay tối nay
không thì hắn đi mất đấy.
Tôi không nói dối đâu,
tôi khá ấn tượng đấy.
Đến một đất nước không có dẫn độ.
Đừng tự mãn.
Thỏa thuận là sổ cái trong tay,
hắn bị bắt.
Mười tháng làm nội gián,
sáu tháng dùng Rosetta Stone
học tiếng Pháp.
Tôi ghét thứ tiếng Pháp chó chết đó!
- Mẹ nó!
- Ê, bình tĩnh. Chúng ta sẽ bắt hắn.
Báo cho bọn công tố ở tầng dưới,
nói họ theo sát,
đừng cho chúng đặt vé máy bay về nhà.
Ra lệnh cho phục vụ phòng.
Gọi cho LAPD,
tìm hiểu kĩ tình trạng tên khốn này.
Vì tôi cần tìm hiểu mọi thứ đã biết
và chưa biết về thằng chó đó!
Ôi, khỉ thật.
Candice.
Đệt.
Đệt!
Cho dù mày làm gì,
cũng đừng theo cô ấy.
Aa, mày đang đi theo cô ấy.
Cơ hội gặp cô ấy tối nay
thật vô cùng lớn.
Mày cần quay lại và bỏ đi.
Còn không bỏ đi à, thằng ngu.
Có phải mày đã không gợi lại
đám gai độc mà cô ấy ném vào tim,
thứ đã bào mòn mày
trong suốt một năm?
Tất cả những gì mày đang làm
là theo đuổi sự trừng phạt nặng nề hơn.
Nghiêm túc đấy, mày đang làm gì thế?
Club soda.
Rồi. Tuyệt, được thôi.
Mày đã ở đây rồi, chơi sao đây?
Các cậu, tôi sẽ quay lại ngay.
Tôi đi lấy thêm.
Rồi. Cô ấy tới rồi.
- Nói gì ấn tượng vào.
- Ôi trời.
- Kevin.
- Gì đây?
- Chào!
- Chào.
- Anh khỏe không?
- Khỏe.
- Tốt quá.
- Còn em?
Ờ, um... Ừ, khỏe, đây là...
- Là...
- À, anh đoán là tiệc độc thân của em.
- Ừ.
- Tốt. Um...
Bộ đồ đẹp đấy. Trông anh...
trông anh tốt đấy.
Em tốt hơn.
Chúc mừng.
- Thật sao?
- Ừ.
- Anh thật lòng à?
- Đương nhiên. Anh rất mừng cho em.
- Mừng à?
- Ừ.
- Thật à?
- Em cá không?
Anh... anh đang gặp ai hay là...
Thực ra anh đến đây vì công việc,
thật không may.
Khách hàng, đúng không?
Người mà anh đang chở?
Không, không, không.
Thực ra anh không chở ai nữa, Candice à.
Anh được chở.
Hmm.
Ờ... cho một vodka trái cây.
Cảm ơn cô.
Ý anh là sao?
Anh đeo súng à?
Thực sự anh không thể nói về nó.
Tốt hơn anh nên đi.
Đối tượng đến bằng một chiếc limo dài.
Có lỗ đạn ở panel bên hông.
Có vẻ còn mới.
Và kiểm tra giấy phép cho thấy
chiếc limo được báo mất cắp.
Bám theo chiếc limo đó! Tên khốn này
sẽ dẫn chúng ta thẳng đến Karos,
nhưng các anh phải luân phiên song song.
Không theo đuôi trực diện
vì nếu là cảnh sát,
anh ta sẽ ngửi thấy mùi.
Nghe rõ.
- Vậy?
- Hả?
- Cái gì trong đó?
- Ồ, không nói được.
- Là tiền hả?
- Hmm.
Anh không dính vào chuyện gì
bất hợp pháp đấy chứ?
Candice.
Cảm ơn em.
Cảm ơn.
Em không biết được sự ra đi của em
đã làm gì với anh đâu.
Và bằng cách chia tay anh
em đã cho anh món quà lớn nhất.
Cuộc sống mà anh luôn mong muốn,
giờ anh có rồi.
Chúng ta tới rồi.
Anh vừa có vẻ rất gần gũi.
Anh biết đấy, em không biết nữa.
Trông anh... trông anh
tốt hơn những gì em từng thấy.
- Sẵn sàng lấy xe chưa, thưa ngài?
- Ừ.
Nên, nghe này, chúng ta sẽ gặp nhau
nếu sau này anh muốn gặp lại.
Candice, em cần tận hưởng
buổi tối tự do cuối cùng đi.
Anh cần em đi lên lầu ngay, okay?
Được không?
Kẻ khả nghi đang ở trước câu lạc bộ
thân mật với một phụ nữ không rõ danh tính.
Em sẽ là một cô dâu xinh đẹp
và một người vợ rất, rất tuyệt vời.
Tạm biệt.
Hai mươi đồng nếu anh chở tôi ra khỏi đây.
Bốn mươi thì tôi làm.
Khốn kiếp.
Cứ mở cửa cho tôi đi, nhé?
- Cẩn thận.
- Ối.
Ồ, hôn gió, hả?
Anh bạn, đó là ai thế?
Một trong số bồ cũ hay gì?
Không, anh bạn. Đó là cô bạn gái cũ.
Sao? Cô ấy đét đít anh à?
Cô ấy hủy hoại tôi.
- Well, trả đũa con khốn. Đúng chứ?
- Ừ, đúng. Anh nói đúng.
Anh lên kế hoạch màn diễn đó bao lâu rồi?
Không có. Mọi việc... cứ thế xảy ra thôi.
Trông cô ấy cũng như thế
khi hẹn hò với anh à?
- Ừ.
- Thật à?
- Con ghẹ này đẹp thật.
- Cảm ơn anh.
- Khi hẹn hò với anh, ngực cũng như vậy hả?
- Ừ.
Trông có vẻ là hàng thật, phải không?
Được, xem này, nguyên tắc của trả đũa
là anh phải tận hưởng nó.
Và lúc này tôi chả được tận hưởng gì cả.
- Anh biết tôi muốn tận hưởng gì không?
Bộ ngực đó.
- Tôi hiểu, tôi hiểu.
Từng làm trò đó khi anh nhét cái ấy
vào giữa chúng chưa?
- Tôi... tôi...
- Uh-oh.
Anh vừa làm gì vậy?
Đệt. Chiếc limo của anh
vừa mất điện, anh bạn ạ.
- Anh vừa làm vậy à?
- Ồ, giờ thì cái đèn NavStar cứ nhấp nháy.
- Gì cơ?
- Đó có thể là tin xấu.
Ôi đệch!
- Stretch?
- Gì thế? Này...
Họ vừa dùng hệ thống NavStar
để tắt chiếc limo này hả?
Ừ, họ làm đấy.
- Tổ cha nó!
- Tôi đi đây, anh bạn.
- Chúc may mắn!
- Anh đi đâu đấy?
Chờ nhé, Charlie. Tôi sẽ gọi lại.
Khoan đã!
- Stretch!
- Này anh bạn, anh đi đâu đấy?
Anh bạn ơi, chiếc xe này chết rồi.
- Anh giúp tôi đẩy được không?
- Không, nó không đi đâu hết. Ô kìa, nhìn kìa!
Khỉ thật!
Thôi nào! Thôi nào!
Quay lại tay lái và giúp tôi đẩy nó.
- Gọi xe kéo đi!
- Tôi không thể gọi xe kéo, hiểu không?
Tôi có khách hàng!
Im mẹ nó đi!
Ê! Ê! Ăn nói đàng hoàng nhé!
- Ê này! Tôi nói đàng hoàng mà!
- Tôi đang giúp anh đấy!
- Anh đang làm việc rất tốt!
Cảm ơn!
Cảm ơn vì đã phản hồi tích cực.
- Đừng mỉa mai nữa thì tôi làm.
- Anh đang làm rất tuyệt. Siêu đẳng.
- Đôi khi chúng ta nên gặp nhau.
- Thật à? Anh có ý đó thật à?
- Không!
- Vì một đống bạn của tôi
vừa cưới vợ
và tôi không có nhiều người
đi chơi cùng.
Nghe hay quá.
Cứ đẩy cái xe chó chết này đi.
- Ôi. Hệ thống điều khiển chết tiệt.
- Im mồm mà đẩy đi!
Cố lên, cố lên, được rồi.
Anh chỉ đưa nó lên lề và trong vùng
nguy hiểm. Anh bị cái đếch gì thế?
- Thôi nào! Đẩy thêm một quãng nữa.
- Gì cơ?
Đẩy thêm một quãng nữa.
Chúng ta đang trong vùng nguy hiểm.
Không xa hơn nữa đâu.
Giờ anh ở lề đường rồi.
Thôi nào, anh bạn. Tôi là...
- Cứ giúp tôi đẩy thêm chút nữa.
- Anh chắc chắn sẽ được kéo ngay tại đây.
Được, được, được rồi. Đây.
- Rất vui được làm ăn với anh, anh bạn.
- Ừ.
Tự bú kẹc đi nhé! Bú đi!
Giờ mà mình mất chiếc limo này
thì coi như hết game.
Tôi tiêu rồi. Số phận của tôi đã định.
Ôi trời.
Thôi nào, khởi động đi.
Mẹ kiếp. The Jovi.
Tôi không biết về anh,
nhưng tôi không thích vụ này.
Không, không, không, không, không, không.
Phương tiện bạn đang chiếm giữ
được thông báo mất cắp.
Chức năng động cơ đã bị khóa.
Thôi nào! Mẹ nó!
Cho dù định mệnh đó là cơn giận
của Thượng đế nơi nắm đấm của Boris,
hay chỉ là hoài phí một đời
không có mục đích sống,
thì bây giờ nó cũng đang dồn vào tôi.
Ôi, hắn bự con quá.
Có lẽ tất cả là không thể tránh khỏi.
Giờ hãy đối mặt đi. Thấu hiểu đi.
Đời không cho phép bạn diễn tập.
Bạn chỉ phải...
sống và học hỏi.
Tổ cha nó. Thứ này phải có ý nghĩa gì đó.
Mình muốn nó có nghĩa gì đây?
Và mình sẽ làm cái quái gì với nó?
Đó là thứ tôi đang nói đấy!
Anh biết không, thực sự hiệu quả đấy.
Đây là tổng đài NavStar.
Cô ơi, tôi là Thanh tra Raymond Liotta
của LAPD.
Tôi đang chiếm dụng một chiếc xe ăn cắp
và tôi bị kẹt
giữa một vụ đấu súng
với các nghi phạm có vũ trang...
Này cô!
Cô phải khởi động chiếc xe này cho tôi!
Ôi trời, Bill! Anh chết rồi sao?
- Tôi, tôi nghĩ anh ấy chết mất.
- Ôi trời ơi.
Bill! Bill! Anh trúng đạn à?
Anh trúng đạn rồi!
Ôi trời ơi! Cô ơi, anh ấy trúng đạn rồi!
Sĩ quan, có chuyện gì vậy?
Ôi, đồng sự của tôi trúng đạn rồi.
Máu bắn ra khắp nơi!
- Ôi trời ơi.
- Bọn chúng bắn liên tiếp, cô ơi!
Chúng vẫn cứ bắn!
Xin khởi động chiếc xe này giúp tôi đi!
Thôi nào, Billy! Thôi nào, Billy!
Ôi trời! Tôi hết đạn rồi.
Bill, chúng ta sắp chết rồi.
Tôi xin lỗi! Tôi đã cố!
Tôi đã làm mọi việc có thể rồi!
Ổn rồi! Ổn rồi!. Giờ chúng ta sẽ
tới bệnh viện. Cảm ơn cô rất nhiều.
Được rồi! Được rồi! Được rồi! Mẹ nó!
Đó là thứ tôi nói đấy! Tổ cha CSI!
Ôi, sau cùng thì anh chỉ phải lấy
thẻ SAG của mình thôi, công chúa ạ.
Ê này, nghi phạm đã tham gia
một vụ đấu súng
ở đại lộ Hollywood.
- Khi nào?
- Mới đây!
Trừ khi anh ta giết người trên phố, không thì
không chạm vào đến khi anh ta dắt Karos theo.
Vãi thật.
- Cuộc săn thế nào?
- Iggy, tôi gần lắm rồi.
Gần cỡ nào?
Tôi đang đánh dấu một trăm ngàn đô-la
trong khi nói chuyện đây.
Andale. Hớt lấy sáu ngàn trong đống đó.
Tao sẽ gặp mày trong 30 phút.
Ừ, ước gì dễ dàng như thế.
Mira, Stretch. nếu đến 12 giờ 1 phút
mà tao không nhận được 6000 đô,
mày sẽ thấy vài thứ
mà mày không bao giờ quên đâu.
Vì mày sẽ không thể nào quên được.
Ôi đệt.
Thôi đi.
Ầy, khỏe không, tay chơi?
Đang cố gắng mà bò lết lên Sunset.
Bạn bè đã có bàn
và liên hoan thịt ngan.
- Bắt taxi mà đi. Tôi bận rồi, cao bồi.
- Ôi, anh giai!
- Anh không nhận ra tôi à?
- Không.
Tôi là ACB đây, anh giai!
Trong chương trình Idol ấy!
Nigga, Cee Lo Green đang làm tất cả
để kí hợp đồng với tôi đấy.
Mấy em này là ca sĩ phụ của tôi.
Lại đây nào, mấy em!
Muốn nghe gì đó không?
Một chút nhạc mẫu nhé?
- Không.
- Được rồi, anh giai, một đoạn trong album mới,
Bitches and Tits nhé.
Đây là the single It's Raining Tits.
Sẵn sàng chưa?
Ôi trời ơi.
We be getting all romantic,
watching Titantic
- You roll up on me quick
- Let me suck your dick
You can suck my dick
Baby
Wow.
- Thật sự khủng khiếp.
- Thôi nào, anh giai!
Tôi mới chỉ hát trong bữa tối thôi đấy.
Chỉ có mười phút lái xe thôi mà.
Để tôi chơi Jigga-Jay-Z với bọn này.
- 50 đô một dãy nhà.
- Bố khỉ!
Sao anh lại làm thế này với tôi
ở nơi công cộng chứ?
Vì cậu giàu. Đó là lí do đấy.
Nhìn cậu kìa.
Ông già cậu hết khóc chưa?
Ba trăm. Hết giá rồi đấy.
Và miếng bột.
- Bột gì?
- Ba con gà kia sẽ không
thèm lại gần cậu trừ khi
cậu có chút đồ chơi. Đưa đây đi.
- Tôi thích anh.
- Tôi không thích cậu.
- Anh có Facebook không?
- Biến đi.
Được rồi. Lên xe nào, các cô.
Nghi phạm đang bận bịu
với một nam da trắng không xác định,
được hộ tống bởi ba phụ nữ.
Bám sát! Nghe giống Karos đấy.
Chúng tôi đến ngay!
Thôi nào, các cô! Đến giờ tắm rồi!
Pop bottles on the J-Lo!
Này, chơi nhạc chill out nhẹ nhàng đi.
Họ là giọng hát vàng đấy, anh giai.
Bản thu âm platin sắp thành hiện thực rồi.
Đó là sơn xịt hả?
- Stretch?
- Ném bình sơn xịt đi.
Ném bình sơn xịt đi.
Aa, đệt!
Stretch!
- Nghe rồi.
- Anh sắp đi tù rồi.
Cảnh sát đã đưa ra
lệnh bắt giữ anh.
Khoan. Chiếc... chiếc limo đâu rồi?
- Đang cùng tôi xuống Sunset.
- Nó đang chạy à?
- Bằng cách nào?
- Tôi có bạn ở NavStar.
Stretch!
Anh là tội phạm bị truy nã.
Anh bị hoang tưởng à?
Nghe này, tôi sẽ hoàn tất đêm nay với Karos,
nhận tiền và rồi nhấn nút restart.
Tình yêu, cuộc sống, sự nghiệp, tất cả.
Tất cả những điều kì quái
mà tôi gặp trong đêm nay,
nó đã lấy lại động lực cho tôi!
Anh không nhận ra
chuyện gì đang xảy ra ở đây à?
Thôi nào. Tôi không chỉ nhận ra,
tôi còn nhận ra nhiều hơn nữa kìa.
Tôi đang chơi một trò
đã thường xuyên đá đít tôi.
Có nhớ khi cô nói
tôi là người tin vận mệnh
nhưng không thể hoạt động trừ khi
mọi thứ quanh tôi trở nên tồi tệ?
Đoán xem? Chuyện đó đang xảy ra,
và tôi đang bộc phát mạnh. Hiểu không?
Kiểu như tình hình càng tệ,
thì tôi càng ngon lành hơn.
Giống như tôi vừa bước lên năm bước.
You can suck my dick, baby!
Mẹ nó!
Sunset và Cahuenga, ngay lập tức!
Karos vừa cướp chiếc limo.
Tay tài xế ra ngoài tháo biển số,
và hắn vừa chạy mất!
Ôi, khỉ thật.
Chào anh. Xin thứ lỗi.
Anh có thấy một thằng da trắng
chơi nhạc punk Kanye West
để tóc mào gà chạy qua đây không?
Được rồi, ờ...
Tôi sẽ cần xe của anh.
Ồ, ý anh là,
cảnh sát trưng dụng xe hả?
- Ừ.
- Không.
Trừ khi anh đúng là sĩ quan...
Ray Liotta.
Anh tưởng cái huy hiệu là oai lắm,
phải không?
Đúng... đúng đấy. Đúng là vậy.
Sao lại không?
Cách nói rất tốt đấy, anh bạn.
- Ồ, tôi đánh giá cao đấy. Cảm ơn anh.
- Khá đáng tin. Ấn tượng đấy.
Cảm ơn anh. Làm rõ chuyện này giúp tôi nhé.
Vậy, anh sẽ kể chuyện này
bao nhiêu lần, hả?
Tài xế limo đầu đất mạo danh cảnh sát.
Chuyện kinh điển mà. Tôi sẽ kiếm được
khá nhiều nhờ nó đấy.
- Ừ, tôi không trách anh đâu.
- Ý tôi là, anh cũng làm vậy thôi.
Ồ, một thoáng thôi. Anh đùa đấy à?
Và tùy hoàn cảnh, chúng ta có thể
thêm thắt cho câu chuyện
- một kết thúc xứng đáng, phải không?
- Ừ, sao lại không?
Giờ thì đưa xe cho tôi
trước khi tôi tống một viên vào lá gan anh!
Súng kìa!
- Ôi cứt thật!
- Yeah!
Bắt thằng khỉ đó về đây!
Ôi, khỉ thật!
Tốt hơn là chạy đi, thằng da trắng!
Vậy kế hoạch là gì, Stretch!
Chạy thoát thành công khỏi
bọn da đen trên đường trống hả?
ối trời!
Hắn đâu rồi?
Chạy vòng đi.
- Ôi.
- Cậu không sao chứ?
- Không.
- Hết giờ rồi, da trắng!
Ối giời ơi! Sắc tộc!
- Hắn bị xe tông!
- Ngon rồi!
- Mẹ kiếp! Đừng chạy nữa!
- Đem thằng khỉ đó về đây!
Thật hấp dẫn,
ý tôi là, cách mà cô kể câu chuyện đó.
Không phải...
Họ bắt được chiếc limo rồi.
Karos không có bên trong.
Chỉ có thằng nhóc ngu ngốc.
Nó có một đám gái quán bar
ở phía sau.
- Họ có tìm được cái cặp không?
- Họ chưa tìm ra vị trí của nó.
Các anh kéo chiếc limo đó về
bãi đỗ gần nhất và tháo đến tận khung cho tôi,
và tìm thằng tài xế chó chết đó đi!
PinkMinx: Sáng mai tới quán Corky nhé?
Tôi thực sự muốn gặp anh. Anh trả lời sao?
Ôi, búp bê ơi,
tôi muốn nhắn lại cho cô lắm,
nhưng tôi có vấn đề lớn hơn.
Bỏ mẹ rồi.
Mày phải lấy lại chiếc limo. Nghĩ đi.
Nghĩ đi, tổ cha nó.
Ê, Bubba, liên lạc với bên CHP
và nói họ tiếp cận hẻm Eastbound
ở đường 101 và 134.
Tôi muốn có rào ngựa và dải gai sắt.
Chậm là êm thấm, êm thấm là nhanh.
Chậm là êm thấm, êm thấm là nhanh hơn.
Ôi, cứt thật!
Cứt thật!
Mẹ mày chứ!
Ôi, kh...
Anh chết ngoài đó rồi, đầu bùi.
Ôi... Chết tôi rồi!
Bọn mày đùa tao chắc?
Đương nhiên rồi.
Mẹ kiếp.
Bọn nó có thời gian
làm chuyện này lúc nào chứ?
You can suck my dick, baby!
- Trời ơi.
- Tôi thích việc họ làm với chỗ này.
Tôi không thể đưa nó về với Karos
trong bộ dạng này.
Bạn ơi, sự thật hiển nhiên chỉ ra là,
anh vẫn bị gắn với chiếc xe kéo
trên đường cao tốc.
Ồ...
Đệch mợ mày, thằng chó!
Cứt thật!
Ê, thằng đần, mày thích chứ?
Làm lần nữa nhé!
Khốn nạn!
Thôi nào, nổ máy đi, tổ cha nó!
Thôi nào, thôi nào, thôi nào.
Thôi mà!
Thôi mà, tao van mày đấy!
Cứt thật!
Bỏ mẹ rồi! Thôi mà!
- Nổ đi!
- Chào, baby.
Tao đang van mày đấy.
Chúng ta vào tiệc cưỡng dâm chứ hả?
Không có tiệc cưỡng dâm đâu.
Thằng l*n bé nhỏ!
Đây rồi!
Bye-bye!
Uh-oh.
Thằng chó!
Được rồi.
Chiếc limo đã bị lấy lại.
Nó sao cơ?
Mẹ kiếp!
Tên tài xế xe kéo đã cố ngăn hắn lại.
Tay cớm biến mẹ nó rồi!
Tên cớm này rõ ràng là
được Karos sắp xếp.
Chúng ta phải tóm hắn cho nhanh
không thì Karos biến mất.
Tôi muốn rút tất cả mọi người
ngay bây giờ.
LAPD, Phòng cảnh trưởng, CHP.
Nói họ cho mượn đơn vị tác chiến.
Đưa một chiếc trực thăng lên đó luôn.
Lần tới Karos thò mặt ra, chúng ta sẽ
giải quyết toàn bộ chuyện khốn nạn này.
Chào. Stretch đây.
Cô biết phải làm gì rồi đó.
Thôi nào, Karos. Anh đâu rồi?
Đi thôi.
Các tội nhân, hãy tạo dấu ấn đi.
Cái đếch gì thế này?
Ôi, cứt thật!
- Anh tới trễ.
- Tôi không trễ.
Chiếc limo này bị quỷ Satan phang hả?
Hmm.
Cùng với quần áo của anh?
Chuyện gì đã xảy ra trong
ông thánh bảo vệ vậy?
Vài điệu twist và xoay vài vòng.
Một ít rắc rối.
Anh lấy được chiếc cặp chưa?
- Laurent có nhắc đến mấy cuốn sổ cái.
- Anh lấy được chiếc cặp chưa?
Tôi lấy được rồi.
Phải, và tôi đã hứa là
sẽ đổi lại bằng mấy cuốn sổ đó.
Cái cặp khốn kiếp đâu rồi?
Dưới ghế anh.
Ôi, anh đúng là Mike Ma thuật.
Tôi đây.
Không, không, không, không. Công khai.
Tôi nói công khai, tôi muốn công khai.
Thế không phải là công khai.
Anh công khai nó, rồi tôi và anh
bay mất và không ai nữa.
Có một chỗ gọi là Kite ở Ivar.
Gặp tôi ở đó trong 20 phút nữa.
Ngứa bi quá. Anh có hàng không?
Ôi, mẹ hiền yêu dấu.
- Không, tôi ổn.
- Dù sao tôi cũng không đưa cho anh đâu.
Có chuyện gì vậy?
Anh để quên ngón tay cái
trên cái mông tôi làm mất à?
- Một đêm khá vất vả, Rog.
- Mmm-hmm.
Tôi không chắc là quần áo và chiếc xe
đã vẽ được chính xác hình ảnh
của cái địa ngục
mà tôi vừa đi qua vì anh.
Ồ, khoan đã.
Ý anh là anh đã làm việc gì
hơn là lái chiếc limo
trong khi chết từ từ à?
Anh ra ngoài đó và mạo hiểm gì đó,
học được gì đó, cảm nhận gì đó!
Còn những gì tôi làm? Thật nhục nhã!
Anh nợ tôi một lời giải thích, Roger,
ít nhất là thế.
Được rồi.
Cuốn sổ chứa
những vụ làm ăn chi li.
Nghĩa là, những hoạt động phi pháp
của tất cả những người tôi từng làm ăn.
Và tôi đã làm ăn với một số người xấu
mà giờ tôi đang bán đứng
để cứu chính mình.
- Laurent mua mấy cuốn sổ đó à?
- Không, hắn là kẻ tống tiền.
Hắn trả 300k.
Anh có thể được 10 lần như thế.
- Vậy sao anh không bám lấy họ?
- Tôi bán đứng họ
để mua một tấm vé máy bay đắt đỏ
nhằm đi khỏi đây tối nay,
thứ sẽ đưa tôi đi đến nơi
mà tôi không thể bị dẫn độ.
Và người mà tôi mua chuyến bay
có một phi đội phản lực.
Anh ta sẵn sàng mạo hiểm,
miễn là nhận được cuốn sổ cái.
- Còn Laurent thì sao?
- Hắn là thằng ngu.
Và vì tôi đã giải thích với anh rằng
tôi đã làm ăn với mấy người xấu
- và rồi chơi họ, điều đó khiến tôi...
- Tồi tệ hơn.
Tốt hơn!
Ngược lại với một loạt những thằng ngu.
Nên, kệ mẹ Laurent!
Và không lời nào của anh
có nghĩa lý gì với tôi cả.
Cái có ý nghĩa là "điểm kết thúc".
Tôi sẽ thay đổi.
Muscles.
Hả?
Mày trễ giờ mẹ nó rồi, Kevin.
Tiền tao đâu?
Kite, ở Ivar. Hai mươi phút nữa.
Ở sát tôi nhé.
Được.
Ôi, không.
Chào, thằng chó!
Giờ mày là nạn nhân của tao, sao hả?
Stretch, có vẻ như hành trình của chúng ta
đã đến hồi kết thúc.
- Anh là một tài xế tuyệt vời.
- Gì cơ?
Anh đi đâu đấy?
Và giờ, tao sẽ hành hạ mày, thằng đểu!
...Chill, drago. Thả nó ra.
Nó nợ tao sáu ngàn, nên, trước khi
mày hạnh hạ nó, tao cần thu nợ.
Trucha.
Anh Karos!
Khoan. Anh định cứ thế mà...
Tôi cần, ờ... giải quyết một chuyện.
Anh để tôi đi ra đó được không?
Dự tiệc cưỡng dâm với họ đi nhé.
Tất cả những gì còn lại là, tiền bo.
Tiền thưởng ấy mà.
Anh quay lại đón tôi bị trễ.
Không.
Và tôi trích dẫn lời anh,
"cuộc sống không là gì ngoài thời gian".
Đã nói là tôi sẽ ăn cắp câu đó mà.
Cũng như tôi đã ăn cắp mọi thứ trước đây.
Nhưng đó không phải lí do anh bị chơi đểu,
tôi chỉ đùa vui thôi.
Thực tế là, anh sẽ luôn bị chơi đểu
Vì anh chỉ là đồ hạng hai!
Và tôi xay những thằng như anh
để làm bánh mì cho mình.
Lời hứa sáu ngàn đô
chỉ là để cho phù hợp với chuỗi sự kiện thôi.
Giờ thì, ai, ngoài một thằng khốn toàn tập
lại đi bo đến 6000 chứ?
Nghe quen không?
Tôi nói câu đó trước.
Cứ thoải mái đi.
Anh đã bị đánh bại bởi người giỏi nhất.
Bởi một kẻ xấu chính hiệu, đích thực,
với dòng máu cao quý.
Tôi ăn, ngủ, làm tình, kiếm tiền,
cho nên tôi tồn tại.
Và khi toàn bộ viên đá cẩm thạch này
cuối cùng đã tan chảy
và hiện ra những gì còn lại.
Tôi sẽ lên ngôi vua!
Vì tôi là người nhóm lửa, Stretch ạ.
Và anh...
thì...
không!
Cảnh sát kìa.
Bỏ súng xuống!
Tội phạm.
Karos kìa.
Đệt.
Mày là thằng tội phạm đó hả?
Đúng rồi, tao là tội phạm đây, bọn khốn!
Bỏ chiếc cặp xuống, quay lại,
đưa tay ra sau đầu. Vậy thì sao hả?
Stretch, mày sắp đi tù rồi.
Làm đi!
Sau tất cả những chuyện này?
Sau cái đêm khốn nạn này?
Mày thua rồi, mày để một thằng
lừa đảo dối trá cứt gà chơi đểu mày.
Và giờ, mày chết chìm cùng hắn.
Súng.
Súng kìa!
Mẹ kiếp! Mày phải làm gì đó.
Toàn bộ đời mày đều dẫn đến đêm nay,
đến thời khắc này.
Làm gì đó đi.
Mày phải làm gì đó.
Tìm chỗ cho mình đi.
Tìm đi!
Hắn đã nhầm to về mình.
Mình là người nhóm lửa.
Và giờ chúng ta cháy rồi.
Iggy!
Sáu ngàn của anh đây này!
Mày đã bị bắt!
Đứng dậy! Đừng dậy mau!
Mày có gan đấy, Stretch! Gan to lắm!
Argh!
Yeah! Thế này mới hay chứ!
Chào, ờ... cho tôi cà-phê, đen.
Xin lỗi, người đẹp.
Tôi biết anh không phải người Pháp.
Tôi là người Pháp
cũng như anh là LAPD thôi.
Nhắc mới nhớ...
Đã nói là tôi sẽ lấy
mấy cuốn sổ cái cho anh mà.
Ừ, nhưng điều anh không nói là
anh sẽ ném 300000 của tôi để làm chuyện đó.
Tôi nghĩ Karos sẽ bắn.
Ai đó sẽ bắn lại, rồi có người khác
có thể sẽ bị giết.
Tôi không biết Karos là...
là mục tiêu của FBI.
Tôi tưởng hắn chỉ là một tên giàu có
mà tôi có thể kiếm nhiều tiền bo.
Tôi không biết làm thế nào
quả cầu tuyết lại lăn trúng tôi.
Một việc dẫn đến việc khác và...
Nhìn tôi đi.
Chẳng khó khăn gì
để từ người tốt biến thành kẻ xấu đâu.
Đôi khi chỉ là một vòng xoáy
nhỏ nhất, ngớ ngẩn nhất của số phận.
Tôi không tin cái đó, "số phận",
cho đến đêm hôm qua.
Bạn ơi, chuyện gì xảy ra cũng có lí do cả.
Phải theo cách đó thôi.
Nói cách khác thì nó thật chán nản.
Vậy là tôi sẽ đi tù hả?
Nếu vậy, thì tôi không bắt anh đâu.
Anh có bắt anh ta không?
- Không.
Karos đã bị nhốt, hi vọng là hết đời.
Tôi sẽ về nhà và xem
vợ tôi còn nhận ra tôi không.
Karos đã bị nhốt, hi vọng là hết đời.
Tôi sẽ về nhà và xem
vợ tôi còn nhận ra tôi không.
Anh mất việc.
Anh còn mấy tờ lệnh chưa giải quyết xong,
và có lẽ anh sẽ là mục tiêu
của nhiều vụ kiện. Nên, tôi sẽ nói
là anh đang bơi trong cứt.
Khá nhiều.
Anh đang ở đúng vị trí đấy, anh bạn.
Chúc may mắn.
Anh nên làm chuyên nghiệp.
Gì cơ?
Diễn xuất. Anh nên làm chuyên nghiệp
vì anh giỏi lắm, anh bạn ạ.
Ý tôi là, anh thực sự giỏi.
Tôi hoàn toàn tin những gì anh làm đấy.
- Thật à?
- Ừ!
Cảm ơn anh.
Nếu tôi là anh, lần tới ngồi trên limo,
tôi sẽ ngồi ghế sau.
Cảm ơn cô.
Charlie: Tôi lo cho anh quá. Anh không nghe
điện thoại. Chỉ cần cho tôi biết là
anh không sao và không ở trong tù.
Tôi không sao. Không ở tù.
Chút nữa sẽ gọi cho cô. xoxo
PinkMinx: Hi vọng buổi tối của anh
kết thúc ổn thỏa. Trả lời sớm nhé.
Lần trước tôi không trả lời được. Xin lỗi.
Một đêm dài và kì quặc cuối cùng cũng gần kết thúc.
PinkMinx: Của tôi cũng vậy. Tôi không nghĩ
nó có thể kì quái hơn được nữa.
PinkMinx: Sáng mai tới quán Corky nhé?
Tôi thực sự muốn gặp anh. Anh trả lời sao?
Có thể nào cô chưa rời Corky không?
PinkMinx: Ừ, tôi vừa uống cà-phê,
rũ sạch đầu óc. Sao vậy? Anh đang ở đâu?
Nếu bạn thích những câu chuyện
về sự tình cờ và trùng hợp và định mệnh
thì đây là chuyện
mà bạn chưa từng nghe.
Chàng gặp nàng...
Nàng là người mà chàng đã tìm kiếm cả đời mình.
Rõ là thế rồi.