Trời vẫn không ngừng mưa
Và tôi cũng không ngừng khóc
Và tôi hỏi cô ấy, cô ấy không bao giờ trả lời
Giờ đây...
...cô ấy chỉ mỉm cười
Giờ thì tôi đã hiểu...
Tại sao trời lại mưa tối nay
Anh nói khi anh đến cô ấy đã chết rồi
Chuyện gì vậy hả ?
Bao lâu thì anh mới gọi cảnh sát ?
Tôi không nhớ nữa
Anh không biết cô ấy đã ở với ai đêm qua sao ?
Tôi đã nói tôi đến thì thấy cô ấy đã nằm trên sàn rồi
Anh biết cô ta bao lâu rồi ?
2 tháng rưỡi
Anh có phiền đến đồn 1 lúc không ?
Tại sao ?
Chỉ để kiểm tra thôi
Tôi đã gọi cảnh sát sau khi tìm thấy Sandy
Giờ nghĩ kỹ đi
Phải Sandy không ?
Hình từ hồ sơ
Anh nhìn đi
Cô ấy đã được báo cáo mất tích 3 tháng trước
Anh có lý do gì để giết cô ấy không ?
Tại sao tôi lại giết cô ấy ?
Có lẽ anh ghen thì sao ?
Chúng tôi chỉ là bạn thôi
Chúng tôi tìm hiểu thì không phải vậy đâu
Chuyện này hay xảy ra mà
Chỉ là công việc thôi
Chính xác thì công việc gì vậy ?
Săn tìm tiền mặt hả ?
Biểu diễn ở câu lạc bộ, được chứ ?
"Ánh mắt trần trụi "
ngôi nhà thứ 2
Nơi đàn ông vui chơi
Cùng rượu uýt ki
Cùng những trò tiêu khiển rẻ tiền
Đây là Simon
Anh ta là quản lý của tất cả gái ở đây
Tôi đã thấy Simon tối qua
-Em yêu, em khỏe không ?
-Em khỏe, anh sao ?
Khỏe, tới đây nào
- Ai cho cô nghỉ chứ ?
- Simon...
- Em vừa ra đây thôi
- Đến lúc về làm việc lại rồi, đưa đây
- Đưa đây, đi thôi
- Jake đang ở đây
- Jake hả ? Thât sao ?
- Thật
Đi vào làm lại đi
Đi đi
ôi không có trả tiền cho mấy cô hút thuốc ở đây đâu
Con khốn ngu ngốc
Roxy !
Giảm cân đi, bụng cô béo quá
Paul,
-Hắn làm gì ở đây ?
-Ai hả?
Mày nghĩ cái quái gì hả, Jake đó
Đem hắn ra khỏi đây
Tôi đã từng làm việc cho Simon
Nhưng mọi chuyện đều do Sandy
Bài bạc sao rồi ?
David nói cậu đã thắng nhiều lắm hả?
-Cháy túi
-Đó là lý do cậu ở đây
Anh biết đó, tôi nghe nói anh tìm vài tên cơ bắp
Để làm bảo vệ
Vậy là anh muốn tìm việc hả ?
Bên cạnh điều hành câu lạc bộ
Tôi còn có phục vụ nhảy cho khách hàng xem riêng nữa
Anh sẽ là bảo vệ
Cố gắng tìm các cuộc hẹn, chọn thời gian
Đảm bảo tiền của tôi còn nguyên
Tôi ổn rồi
Uống đi Jake, sao anh lại ở đây hả ?
Tôi cần nói chuyện với Simon
Về cô gái đó phải không ?
Tối nay không hay đâu
Tôi nói chuyện với Simon, mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi
Cho anh 1 ân huệ nhé
mang giày đi 1 lúc đi
Jake, cậu làm gì ở đây hả ?
Hôm nay là ngày nghỉ mà
Đi làm chuyện cậu thích đi
Golf, câu cá
Uống chứ ?
Hay ăn "kẹo" hả
-Sao hả ?
-Về chuyện Sandy tối qua
Tôi đã bị làm phiền cả ngày rồi
-Giờ tới anh hả ?
-Cô ấy là bạn tôi
Bạn hả ?
Ai cũng biết cậu và Sandy không chỉ là bạn
Vậy mọi người lầm rồi
Vào cuối ngày, Sandy đã có hẹn
Cậu nên biết vậy
Anh không biết gì đâu
Cậu nghĩ có cô gái nào cậu biết
Mà tôi không biết hả ?
Ai chở cô ấy tối qua?
Không ai cả, cô ấy nói sẽ gọi taxi
Vớ vẩn
Đừng đổ lỗi cho tôi Jake
Cậu phải là người chở cô ta đi
có chuyện quái gì vậy ?
Cô ấy đi gặp ai ?
Nghe đây Ann
-Tôi đã gọi cho anh cả ngày
-Anh không thể nói lúc này
Anh không nói chuyện được, im miệng đi
Simon, em không mặc đồ
Ok, tối nay anh sẽ về
Tôi có 1 khách hàng vào tối đó
Cuốn sổ đâu rồi?
Tôi không có đem sổ theo, tôi để ở nhà rồi
-Tôi sẽ cho anh biết vào ngày mai
-Sao không phải bây giờ?
Trễ quá rồi
Được chứ ? Con tôi ngủ rồi
Khốn kiếp, anh phải đưa cuốn sổ cho tôi ngay
Nhìn cậu xem, cậu la cái gì hả ?
Cậu nghĩ tôi sẽ đưa cuốn sổ cho cậu
Để cậu gây rối tất cả khách hàng của tôi sao ?
Cậu có điên không hả ?
Cậu đang xúc động, tôi hiểu
Nhưng chúng ta phải thông minh lên
Tin tôi đi, tôi sẽ tìm thằng biến thái này
Nhưng phải theo cách của tôi
Tôi đang cố bảo vệ cho cậu
Ngay lúc này, tôi là người bạn duy nhất cậu có
Tôi cũng giận lắm
Chúng ta đều buồn vì Sandy
Nhưng lúc này, cậu cần về nhà nghỉ ngơi
Ra khỏi đây đi
Simon không nói cho tôi biết
Anh ta chẳng quan tâm gì về cô gái này
Tất cả với hắn chỉ là gái thôi
Lúc đó tôi cũng nghĩ vậy
Nhưng Sandy thì lại khác
-Anh là Jake, tài xế của tôi sao ?
-Ồ, vâng
Ngồi đi
Tôi là Sandy
Anh uống gì vậy ?
Chỉ là nước thôi, tôi không uống rượu
Để tránh rắc rối
Nghe hay đó
Dễ thương lắm
Chỉ để trưng trong tủ kiếng thôi
Lương ra sao hả ?
Cũng đủ
Dễ kiếm tiền nhỉ ?
Không dễ đâu
Không ai quan tâm chuyện gì xảy ra với cô ấy
Chỉ là cô gái đứng đường thôi
Nhưng cô ấy không phải như những cô gái khác
Tôi phải tìm ra kẻ giết Sandy
1 chút còn hơn không
Nhớ lại nơi đầu tiên
Vâng, tôi đúng là thằng ngu
Tố thêm này các cưng
Khỉ thật, tôi bỏ
Tới cậu đó Jake
Cái quái gì vậy hả ?
Mecedes
Tao nhìn điên lắm hả ?
Tao chẳng thấy thằng điên nào ngoài mày cả
Hãy nói tao sai đi
Không, mày sai rồi
Khỉ thât
Tứ quý 3
Cảm ơn nhé
Tao đang nằm ở nhà
Nghỉ ngơi 1 chút
Khi tao cần xe, mày nói với tao là
Mày đã mất xe của tao
Chiếc Mec xinh đẹp
Vào ván bài Poker khốn kiếp
Tôi xin lỗi
Tôi sẽ trả lại
Tao chắc mày sẽ làm vậy
Coi chừng Jake đó
Tao không muốn nó luẩn quẩn ở đây
Nếu có hãy báo cho tao biết
Simon đang đi đến Angela
Ả da trắng mập mạp
Simon tiến thẳng xuống trung tâm
Đến nhà con điếm đó
Hắn cho Angela căn hộ ở đó
Cô ta là đứa đâu tiên tôi chở Simon đến
Khi nhận viêc
Angela là con khốn
-Vâng
-Vâng là ý sao hả ?
Mở cửa ra đi
Cô giỡn mặt tôi hả ?
-Làm nhé
-Ừ a
Chơi em đi
Kéo tóc em
Đánh mông em
Kéo tóc
Làm đi
Jake !
Anh nghiêm túc sao hả ?
Cậu không có việc gì ở đây cả Jonny
Anh không thể làm vậy
Đánh mông em đi
Ngừng 1 chút đi
Cô chỉ...
Im lặng chút được không hả ?
Anh biết không ?
Em không thể không nói được
Ok, cô nói to quá
Tôi muốn làm chuyện này nhẹ nhàng và yên lặng
Ok, tìm người khác đi
-Tìm người khác hả ?
-Ừ anh
Thật sao ?
Khốn kiếp
Cái quái gì vậy ?
Cô, đi!
Đây là chỗ của tôi
Mày vào đây làm quái gì hả ?
Cuốn sổ, tao muốn cái tên đó
Mày đâu phải là thám tử đâu Jake
Thực tế tý đi
Mày chẳng biết cái quái gì hết
tao đã cho máy công việc
Tao trả tiền cho mày
Mày đền đáp tao sao hả ?
Mày bị cái quái gì vậy hả ?
Anh chịu nổi không Simon
Đồ khốn, để tao giải quyết chuyện này
Tôi chẳng thấy anh giải quyết gì hết
Chỉ thấy anh nói nhảm thôi
Đồ khốn, đánh tao hả ?
Tao muốn...
Đồ khốn
Này, thôi đi
Đừng có chạm vào anh ấy
Jake...
Mày muốn làm gì hả ?
Mày chỉ làm rối lên thôi
Coi phía sau đi
Tụi mày kiểm tra từng tầng
-Cậu là Jonny hả, khỏe chứ ?
-Thằng Jake khốn kiếp
-Tôi sẽ giết hắn
-Bình tĩnh đi
Giết hắn chỉ phí sức thôi
Cơ hội cuối đó
Đồ khốn
Định chạy hả thằng khốn
Mày làm cái quái gì vậy Jonny?
Bỏ súng xuống, đây là Jake mà
-Sao lại chỉ súng vào tôi chứ ?
-Đồ khốn
Tôi không làm cậu đau đâu
Đồ khốn, thử đi
Ừ a, tao sẽ đánh nó nhừ tử
Im đi Sammy
Jonny, bỏ súng xuống đi
Để xem Jake nói gì đã
Tôi chỉ muốn nói chuyện với Simon
xem chuyện gì đã xảy ra với Sandy thôi
Mọi chuyện tốt rồi
Tự đi xem đi
Tốt mà
Bình tĩnh đi
Bỏ súng xuống
Bỏ xuống đi
Thằng khốn, Jake
Đừng đánh tôi
Coi nào, đi thôi
Em yêu, em thật đẹp
Anh thật tuyệt
Jake, anh điên hả?
Cứ giả vờ đi
Gì hả ?
-Có thấy Jake không ?
-Không,
Có chuyện gì vậy ?
-Jake đâu ?
-Tôi không biết
Cô có thấy Jake không ?
Không thấy hả ?
Anh yêu, yeah
Còn nhìn nữa hả ?
Đi thôi
Chưa đâu, con khốn
Thằng khốn
Kiểm tra phòng khác đi
Cảm ơn
Chào
Anh là Jake phải không ?
Vâng
Rất tiếc về chuyện của Sandy
Cảm ơn
Cô không sao chứ ?
Cảm ơn vì đã giúp
Jake !
Khốn kiếp, tôi chẳng muốn mọi chuyện như vậy
Tôi không thể quay đầu đươc nữa
Chỉ là vấn đề thời gian để chúng tìm ra tôi thôi
Sandy là ai vậy hả ?
Gái mới
Gọi cô ấy đến đi
Được rồi
Sao rồi ?
Hắn chưa trả nữa
Thằng khốn
Tới đây
Mày sao vậy hả ?
Mày không thích hả ?
Cô ta không làm mày hài lòng hả ?
Cô ấy rất ngon
Vậy sao mày không trả hả ?
Mày làm nhục tao, nhục sếp tao
Giờ xem mày nói gì đây
Có gì đây hả ?
Cái gì đây
Mấy cái card gì đây
-Xin lỗi,
-Im đi,
Biến mau
Mike !
Tôi biết, đường số 5 phải không ?
Tôi sẽ trả vào ngày mai
Anh nghĩ tôi làm gì hả ? Đứng đường hàng đêm hả ?
Tôi chở con điếm đi vòng quanh
Tôi phải đi
Tôi xin lỗi
Sao anh khốn kiếp vậy hả ?
Tôi có làm gì đâu, tôi lấy tiền cho cô mà
Anh nói anh chở con điếm đi vòng quanh
Không phải sao chứ ?
Tôi không biết anh và tôi không muốn biết anh
Đừng có luẩn quẩn quanh tôi nữa
Vậy gì đây hả ?
Ma túy, sex
phải bố anh chơi gái mỗi đêm khi anh còn nhỏ không?
Đây là đêm đầu tiên của tôi
anh làm chuyện này bao lâu rồi hả Jake ?
Tôi xin lỗi
Tôi chỉ đánh tên điên đó thôi
Cô thấy đó
Cô thật lạ,
Coi nào, để tôi chở cô đi uống gì đó
Cô ấy đúng
Tôi chỉ là tên khốn
Tôi đã có 1 chiếc xe đắt tiền khi
Còn ở Masadonia
Tôi đã phải trả nó bằng 50 lần đi khách
Giá bao nhiêu?
70 ngàn
Nó không làm cô giàu được, chỉ làm
cô thất vọng thôi
Cái giá phải trả
tôi không biết ra sao nữa
Tôi có thể thấy được
Đừng để bị mắc kẹt
Còn anh sao hả ?
Anh bị mắc kẹt rồi sao ?
1 ván bài
Tôi đã mất rất nhiều tiền
Bao nhiêu vậy ?
100 ngàn
Rất nhiều đó
Mày nhìn gớm quá
Tao cũng thấy vậy
-Sao mày biết chứ?
-Tao cảm thấy vậy
Có chuyện gì vậy ?
Jake đã phản tao
Đến trộm cuốn sổ của tao
Hắn có sổ của mày
Vâng
Vậy hắn chết chắc rồi
Khoan đã
Tao đâu nói giết hắn chứ
Tao sẽ tự giải quyết
Tao đã ở tù 10 năm và sẽ không vào tù nữa đâu
Vì mày mềm yếu với gã này
Tao không hỏi mày, tao kể cho mày nghe
như là cộng sự của tao
-Chúng ta không cần phải giết đâu
-Tao không phải cộng sự của mày
Nói thẳng đi
Mày trả tiền cho tao
Để bảo vệ mày
Bình thường thì vẫn tốt
Vậy tại sao chúng ta phải giết chứ ?
Đầu tiên, con ả chết trong căn hộ...
Thuê dưới tên mày
Thứ 2, hắn đi vòng vòng để trả thù
Thứ 3, quan trọng nhất
Đó là cuốn sổ
Căn bản nói nói rằng
tao đã chơi con này
2 lần 1 tuần trong 2 tháng cuối
Bao nhiêu lời buộc tội hả ?
Chỉ vì con điếm này thôi hả ?
Hay tao phải bỏ chạy hả ?
Chỉ có 1 thôi
sát nhân !
Tao không giết ả ?
Vậy ai làm hả ?
Tao không biết
Vậy mày nên tìm đi
vì tao sẽ nói mày điều này
Cuốn sổ này mà lộ ra
Khiến tao không thể bảo vệ mày được
Được rồi
Hắn sẽ trả lại sổ cho tao, được chứ ?
Tao sẽ trả tiền cho Jake, hắn là kẻ biết điều
Jake là thằng biết điều hả ?
Chúng ta quên chuyện rồi sao ?
Được rồi
Muốn giết thì giết đi
Xong
Gì vậy ?
Còng này đó em yêu
Tôi không dùng nó đâu
-Cứ thử đi
-Không
Sao vậy hả ?
Không
FBI!
Hay lắm em ơi
Đùa với tao hả ?
Cô gọi cho thằng quái nào hả ?
Con khốn
Thả tôi ra
Bình tĩnh
Giữ chắc
Mày là cảnh sát hả ?
Bạn trai của ả hả ?
Tại sao ?
Ngón tay của tao
Giờ là của tao rồi
Đi thôi
Cô có bị đau không ?
Tôi không sao
Sao hả ?
Đi uống gì nhé
Sandy rất mỏng manh
Cô ấy không thuộc về giới này
Uống vì điều gì đây ?
Cứ uống thôi
Cảm ơn anh
Đừng lo về chuyện đó
Tôi không muốn ai làm hại cô
Giống như bố tôi nói vậy
Cô và tôi chung 1 con thuyền
Tôi không muốn nó chìm
Chỉ là vì tôi thôi
Chứ không phải riêng cô đâu
chỉ là công việc thôi mà
Tôi muốn công việc tốt nên...
Cô đừng có lo về mấy chuyện đó
khi làm viêc
Nhảy với tôi nhé
Sao ?
Coi nào, nhảy với tôi đi
Coi nào
Tôi đang nghĩ gì vậy hả ?
Sao cô lại đi chơi với 1 gã thất bại như tôi chứ ?
Cô có thể làm bất cứ thứ gì cô muốn
Tôi từng có bạn trai cố gắng chơi tôi
Tôi đã kể với mẹ, bà ấy đổ lỗi cho tôi
Nên tôi bỏ đi
Khi đến đây, tôi chỉ có 12 đô trong túi
Tôi không thể thuê phòng vì quá trẻ
Không đi làm được
Và sau đó tôi gặp Simon
Hắn đã cưu mang tôi
cho tôi công việc
Tôi chỉ cuốn theo chiều gió thôi
Tôi không còn gia đình nào trên đời này nữa
Tôi không còn gì để thất vọng
Vậy là cô bị kẹt trong thế giới này sao ?
Tôi không bị kẹt đâu
tôi hứa đó
Tôi sẽ thoát ra được
Và từ góc độ chân này,
tôi sẽ đi nhanh hơn thời gian anh nói
chữ "junglistic" đấy.
Thế thì sao chứ, với 1 người ngủ không đủ như tôi.
"Junglistic" vẫn còn dài lắm
đối với tôi.
Chào anh!
- Chào.
- Không phiền nếu tôi ngồi chứ.
Vâng, không sao.
Vậy anh thế nào rồi?
Trông anh mệt mỏi quá.
Tôi cũng khá mệt mỏi, anh nên về nhà
nghỉ ngơi thì hơn.
Tôi thật sự không muốn có ai đi theo,
đặc biệt là bọn kì dị và bệnh hoạn.
Tôi không có tiền.
Anh đang làm gì thế?
Cám ơn.
Về cái gì?
Vì mọi thứ.
Anh làm thám tử àh?
Không phải chuyện của cô.
Có thể tôi giúp được anh đấy.
Tôi khá giỏi mấy chuyện bí ẩn đấy,
tôi đọc từng cuốn "Nancy Drew" khi tôi còn nhỏ.
Vậy cô giải quyết các bí ẩn thế nào?
Tôi không biết. Đây là loại bí ẩn nào?
Là giết người.
Ví dụ như bạn trai cô bị giết đi.
Bạn trai của anh bị giết àh?
Tôi không có bạn trai, thôi quên đi.
- Tôi phải đi đây.
- Chờ đã.
Có thể tôi giúp được anh đấy.
Có vẻ đây là danh sách tình nghi.
Sao anh không tìm điện thoại của bạn trai anh
và xem ngày hôm đó ai gọi đến.
Nếu như tôi tìm được chiếc điện thoại đó.
Thế sao anh không gọi cho họ?
Không nghi ngờ gì nữa,
1 lời khuyên từ người hâm mộ Nancy Drew
Tôi phải bắt đầu sử dụng cái đầu của mình thôi.
Tôi phải xem xét chỗ ở của Sandy.
Đã đến lúc gọi cho Sandy cuộc thứ 2.
Báo cáo có tình huống ở đây.
Này, làm ơn quay lại đi.
Để tay lên đầu.
Được rồi.
Để xem nào.
"Head World Baits"
1 gã nghiện máy tính nổi lên sau khi
tạo ra được buổi hòa nhạc Foot Fresh.
Hắn ta thích những trò bệnh hoạn cùng Sandy.
Anh có thể giúp tôi xem..
- Tuyệt lắm.
- Thế này được chưa?
Hay quá.
Anh là ai thế?
Anh làm cái quái gì ở đây thế Jake?
- Đi đi.
- Tôi sẽ gọi bảo vệ.
Anh muốn gì? Đây.
Tiền àh? Lấy đi.
Muốn laptop àh?
Mừng Giáng sinh đấy.
Tôi thừa biết không phải hắn ta.
Nhưng có lẽ hắn biết gì đó.
Chắc chứ? Được rồi.
Gì thế?
Có 1 cuộc gọi từ cô gái của ta.
Đã bắt được hắn.
Vậy là hắn cũng không thoát.
Làm ơn, lấy thứ anh muốn và ra khỏi đây đi.
Đêm qua, anh đã gặp 1 cô gái.
- Anh biết cô ấy đấy, Sandy.
- Tôi không biết anh đang nói gì.
Anh gặp cô ấy mỗi thứ 3 trong tháng vừa qua.
Tôi biết vì tôi là tài xế.
Vậy thì sao chứ?
Tôi đối đãi với cô ta tốt mà,
bo hậu hĩnh.
Cô ấy chết rồi.
Chết rồi ư?
Chúa ơi.
Anh nghĩ tôi giết cô ấy àh?
Có phải vậy không?
Sao tôi lại giết cô ấy chứ?
Tôi chả có lí do gì cả.
Chúa ơi, bình tĩnh nào.
Tôi chỉ là kĩ sư máy tính thôi.
Nói đi, đêm đó cô ấy đi đâu?
Làm sao cô ta kể với tôi được,
tôi cũng chỉ là khách hàng thôi.
Nghĩ thử xem.
Tôi chả biết gì hết.
Nghĩ đi.
Ok.
Tôi nhớ rồi.
Cô ấy vào phòng tắm.
Để tắm rửa.
Và khi cô ấy ra ngoài.
Cô ấy nói: "Vâng, Bobby,
- hẹn gặp lại ở CLB".
- Bobby.
- Bobby?
Tôi không biết, cô ấy không nói.
Chỉ Bobby thôi.
Là Bobby Banks àh?
Cô ấy không nói.
- Nghĩ xem có phải là Bobby Banks không?
- Tôi không biết.
Tôi không biết mà.
Con khốn khiếp.
Nó ngủ với thằng đó mà.
Tao không biết sao nó lại dính tới
thằng chó đó nữa.
Con khốn mà.
Hay nhỉ.
Đồ khốn.
Chết tiệt.
Mày biết Jake ở đâu chứ?
Tôi không biết.
Tôi không biết mà.
Tôi ước gì mình có thể bảo vệ Sandy.
Tôi ước mình có thể mang cô ấy trở về.
Cô nghĩ về việc trở lại trường học àh?
Chắc cô phải học giỏi lắm.
Cũng tạm thôi.
Cô thích nhất môn nào?
Năm ngoái tôi học lớp văn học.
Văn học àh? Thật sao?
Có 1 cuộc thi kiểm tra GD đó
và có 1 nơi ở dưới phố tổ chức thi
1 lần 1 tuần.
Tôi nghĩ nếu cô học, cô sẽ đậu đấy.
Ừ, nhưng thế thì chứng tỏ được điều gì?
Chẳng chứng tỏ gì hết, nhưng cô
có thể học đại học
học về văn học.
Vâng, nhưng mất nhiều tiền lắm đấy.
Coi nào, đừng nghĩ đến tiền bạc.
Nghe vài bài thơ nào.
Sao cơ?
Coi nào, có ai nghe đâu.
Ok, nhưng đừng cười nhé.
Tôi có bao giờ cười đâu.
Không, không hẳn.
- Vậy nhé.
- Vâng.
Tôi tìm thấy tình yêu 1 lần trước khi chết.
Khi tâm hồn tôi rực sáng
và đôi mắt mở to.
Nhưng anh ấy và tôi đều còn non trẻ.
Chúng tôi sống 1 cuộc sống tốt đẹp
và hạnh phúc.
Chúng tôi biết là điều đó sẽ không
kéo dài mãi mãi.
Chúng tôi tự nhủ với mình điều đó.
Tôi nhìn lên bầu trời bi chặn.
Anh nhìn tôi với cái nhìn thiêu đốt.
Tôi như ngất đi.
Thời gian, không gian, và cả vũ trụ trôi hết.
Chà.
Tôi thích bài thơ này.
Cám ơn anh.
Này, này, không được vào đây.
Tôi có tin nhắn cho ông Banks.
Không được, ông ấy không nhận tin nhắn.
đưa cho tôi,
tôi sẽ đưa cho ông ấy.
Tôi muốn tự tay đưa hơn.
Chết tiệt, đưa tao tin nhắn đó.
Bobby Banks.
Cung cấp súng cho bọn côn đồ.
Hắn nghĩ hắn là tay sát gái.
Ừ, nhìn hắn xem.
Sao mày vào được đây?
Mày muốn gì đây Jack?
Là Jake.
Ok.
Vậy mày muốn gì, Jake?
Trả đũa.
Vì cái gì? Vì cho Sandy nhiều quà quá àh?
Mày rất giỏi trong chuyện trả tiền
cho bọn gái để làm tình với mày.
Tao không trả tiền cho chuyện đó.
Tao trả tiền để tụi nó đi
sau khi tao làm tình với tụi nó.
Vậy mày làm gì?
Làm tình.
Giết Sandy?
Sandy chết rồi àh?
Mày gặp cô ấy tối qua àh?
Thế thì chứng tỏ được gì?
Cho dù đôi khi có làm tình quá giờ
tụi nó cũng không chết được đâu.
Vậy sao mày lại đến?
Nó muốn có ân huê của tao
nên tao cho.
Ân huệ gì?
Là chuyện giữa tao và Sandy.
Vì Sandy đã chết rồi, nên bây giờ
không phải chỉ là chuyện giữa 2 người nữa.
Phải vậy không?
Tao không giết cô ta.
Tao không tin mày.
Đồ ngu.
Người đàn ông của các anh ở ngay đây này.
Thưởng thức bữa tiệc nhé.
CLB đẹp quá, đúng là tiền nào của nấy.
Cô nghĩ Bobby mất nhiều tháng đầu tư
vào CLB này làm gì?
Hắn có nhiều nguồn lắm đấy.
Thật àh?
Tôi khá lo khi lái xe đưa cô
đến chỗ những gã như hắn đấy.
Jake, đừng đùa nữa.
Tôi biết, tôi chỉ là tên lái xe quèn.
Chỉ là lái xe thôi.
Nhìn họ kìa, chỉ giỏi ra vẻ.
Anh lạ quá.
Cô đang làm gì thế?
Nhảy điệu chaotic.
Anh biết điệu đó không?
Chắc chắn là không rồi.
Sau này tôi muốn làm đồ thủ công.
Tôi muốn làm người nướng bánh.
Nhảy nhót thế này nữa.
Ôi chúa ơi.
Nhân vật yêu thích của tôi là Claire Bowl.
- Tôi thích cô ấy lắm.
- Ai thế?
Là 1 ngôi sao.
Phim hay nhất của cô ấy là "Điều đó".
Cô ấy đóng vai 1 cô gái nhạy bén
yêu ông chủ mình.
Và thông thường thì ông ấy sẽ không màng đâu
nhưng ông ấy đã yêu cô ấy.
Bởi vì cô ấy có "điều đó".
Điều đó. Tâm hồn trong sáng ngây thơ
và thánh thiện của cô ấy.
Anh nghĩ tôi có không, Jake?
Để anh nhặt cho.
Cô ấy mới 16 tuổi.
Vậy thì sao?
Tôi không biết mình thấy thế nào nữa.
Anh không cần thấy gì hết.
Tôi trả tiền cho anh, trả tiền để anh lái xe.
Tôi không làm được.
Nghe này, cô ấy bỏ nhà đi.
Cô ấy không có người thân.
Tôi tìm thấy cô ấy ở ga tàu điện ngầm
lúc nửa đêm.
Tôi đưa cô ấy vào căn hộ này.
Bây giờ cô ấy được mang đôi giày 300 đô,
và tôi là tên khốn sao?
Cô ấy phải đi tiếp khách.
Jake này, ta đều biết cậu cần việc này.
Câu cần tiền.
Vậy nên, cứ lái xe đi.
Cô ấy là 1 cô gái tốt.
Cứ lái xe đi.
- Tôi chỉ nghĩ là...
- Câu chỉ viêc lái xe thôi.
Tôi đã làm xong việc rồi,
tiền đâu?
Mày sẽ có tiền khi tìm được Jake.
Đối tượng tình nghi di chuyển trên xe...
đi với vận tốc 80 km/h.
Vâng, tôi nghe.
Tôi đã thấy gã của anh rồi, hắn đang đi
về hướng nam, phía bãi biển.
Hiểu rồi.
Sao tôi lại dính với 1 cô gái chỉ bằng
nửa tuổi tôi.
Có lẽ vì cô ấy có những giấc mơ
giống tôi.
Hay có lẽ...
là tâm hồn của cô ấy.
nụ cười của cô ấy.
Mày có thời gian đến khi tao hút xong điếu này.
Tao không giết cô ta. Tao thề.
Sao mày lại làm thế?
Chúa ơi. Cần câu cơm của mày.
Nghĩ đến chuyện đó đi.
Nếu không tin tưởng tao thì sao nó
lại mò đến chỗ tao chứ?
Sao cô ấy đến chỗ mày?
Cô ấy nói gì?
Ân huệ gì ở đây?
Cô ta muốn 1 khẩu súng.
1 khẩu súng?
Ừ, 1 khẩu súng, đồ chó.
Loại mày đang cầm đấy.
Chết tiệt.
Coi nào.
Là loại súng nào?
Nòng bạc.
cỡ 9 li.
Sao cô ấy lại muốn có súng?
Tao không biết.
Cho mày đó, cô ấy
làm thế là vì mày.
Bỏ xuống đi Jake.
Tao biết mày.
Chắc rồi.
Jake, gặp Frank này.
Frank, đây là Jake.
Mày là cảnh sát?
Không phải đêm nay.
Đêm nay tao chỉ là Frank thôi.
Tao chỉ muốn biết ai giết Sandy thôi.
Đó là viêc của tao.
- Không, việc của mày là nhận hối lộ.
- Bình tĩnh nào Jake.
Tao sẽ tìm ra người giết Sandy.
Bỏ súng xuống đi.
Ta sẽ nói chuyện trong văn phòng của tao.
Bỏ xuống đi.
Cám ơn nhé Frank.
Không có chi.
Mày không biết khi nào thì phải từ bỏ àh?
Sao mày không biến đi chỗ khác đi.
Tao phải giết mày khi có cơ hội.
Mày còn không giết được mấy con gà.
Mày đang nghĩ gì thế?
Mày vì 1 con điếm àh?
Vì nó mà thế này ư?
Bọn tao biết nhiều hơn mày và 1 con điếm đấy.
Nó chết rồi.
Mày xong chưa?
Không, đồ khốn, tao...
Tao cũng chỉ vì tiền thôi.
- Sao cơ?
- Giết được tên chó đó chưa?
- Ừ.
- Chỗ của tôi tiêu rồi, hắn làm loạn hết lên.
Nghe này, Angela, bây giờ
tôi chưa nói gì được.
Đồ khốn, hắn làm tôi tiêu rồi.
Tôi tưởng anh sẽ lo chuyện này chứ.
- Tôi đang lo đây.
- Làm gì có.
- Có đấy.
- Làm gì có chứ.
Sao? Có chuyện gì?
Tao sẽ gọi viện trợ.
Đêm nay sẽ dài lắm đấy.
Lần cuối cùng gặp em, em đã rất buồn.
Đi nào.
Em bao nhiêu tuổi?
- 19.
- Chết tiệt.
Sao thế?
Có sao chứ. Em mới 16 tuổi.
Em không có thời gian cho chuyện này.
Em muộn rồi.
Em đến thường xuyên hơn nhé.
Để em gọi cho Simon.
Em phải đi đây.
Không, đợi đã. Chờ chút nào.
Coi nào, hết giờ rồi.
Em phải đi rồi.
Hôm nay là sinh nhật anh đấy.
- Em thừa biết không phải sinh nhật anh mà.
- Em biết àh?
- Dừng lại đi.
- Coi nào, ở lại thêm chút đi.
Dừng xe lại.
Dừng xe lại, em muốn ra ngoài.
- Sao thế?
- Anh không làm được.
Làm gì? Anh bảo vệ em mà.
Những gã khác thì sao?
Tụi nó bệnh lắm.
Chỉ là 1 gã hơi say thôi mà.
- Em thích hắn àh?
- Sao chứ?
Đây là công việc, đây là con người em.
Anh là người nói với em thế mà.
- Nếu anh không thể làm được...
- Anh làm được.
Em có biết em thông minh lắm không?
Em có thể làm nhiều viêc khác hơn là
lãng phí cuộc đời mình thế này.
Cuộc đời này quá tốt với anh.
Sao lại không tốt với em chứ?
Em nghĩ anh muốn làm nghề này àh?
Nếu anh không trả đủ 100.000 đô,
bọn chúng sẽ tìm anh và giết anh.
Tin hay không, khi trả đủ nợ, anh
sẽ biến khỏi chỗ này
nhanh hơn em có thể nói "junglistic" đấy.
Đừng làm nghề này nữa,
tìm tương lai cho mình đi.
Người em yêu không yêu em.
Em chẳng còn gì bên trong thân xác này nữa.
1 ngày nào đó em sẽ tìm được người đàn ông
yêu em thật sự.
Người đó không phải là anh.
Người đó có thể làm tốt hơn thế.
Đừng nói với em tình yêu là gì,
em không phải là 1 đứa trẻ.
Em mới 16 tuổi.
Anh và em không thể được đâu.
Đừng làm việc này nữa.
Anh không phải là bố em.
Anh quan tâm đến em.
Em muốn có lái xe khác.
Sandy àh...
Là do em muốn đấy nhé.
Vâng.
Ừ.
Anh sẽ nói với Simon.
Sao em lại yêu anh, Sandy?
Anh là gã duy nhất trên thế giới này
quan tâm đến em sao?
Em là người duy nhất quan tâm đến anh.
Phải động não thôi.
Thế thôi.
Này, cô vẫn còn ở đây àh?
Ôi không, lại là anh àh?
Dạo này làm ăn chậm quá.
Kinh tế khó khăn.
Mà sao cô lại làm thế này?
Tôi muốn mua xe.
Để có thể ra khỏi chỗ này.
- Ta đi nhé.
- Tôi không biết nữa.
Đi xa àh?
Anh tìm ra gã giết bạn anh chưa?
Tôi chỉ đùa anh thôi.
Tôi yêu cô ấy.
Chuyện gì đã xảy ra, Sandy?
Ai giết em?
Anh gặp em 1 chút được không?
Có chuyện gì àh?
Em muốn đưa cho anh 1 thứ.
Cuộc sống này quá tốt với anh thế
sao lại không tốt cho em chứ?
Nếu không trả đủ 100,000 bọn nó sẽ tìm
và giết anh.
Sao cô ấy lại muốn có súng?
Là để cho mày đấy.
Cô ấy làm thế là vì mày, Jake.
Tất cả cũng chỉ vì tiền thôi, Jake.
Frank!
Ai thế?
Là hắn.
Muốn hăm dọa tao àh?
Đồ chó, làm hư hết công việc của tao.
Công việc của chúng ta.
Tao trả tiền cho nó.
Thế mày định làm gì?
Mày nghĩ sao chứ?
Vào nhà băng, lấy tiền và trả cho nó.
Nhưng tao không giết nó.
Tao sẽ không giết người vì 100,000 đô.
Mày đưa nó 100,000 thật àh?
Ừ.
Mày yếu đuối quá đấy.
Mày đã giết Sandy.
Có người không hiểu
người quan tâm đến công việc như tao.
Làm sao mày biết?
Bọn tay chân của mày nói đấy.
Vậy tiền của tao đâu?
Tiền của mày àh?
Gọi là phí đi.
Phí làm ăn.
Mày biết mọi chuyện sẽ kết thúc
khi Jake giết mày chứ?
Jake?
Sao lại giết tao chứ?
Nó nghĩ là mày làm.
Đồ ngu.
Đứng dậy nào.
Không sao chứ?
Thế nào? Xong chưa?
Ta đi thôi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tao đã làm việc của mày,
thế đấy.
Ý mày là sao?
Khi Sandy bạn mày muốn lấy tiền của Simon
bọn tao đã giết nó.
Vụ án kết thúc rồi.
Mày nên đi nghỉ đi.
Khẩu súng đó.
Quà của mẹ tao.
Simon là tên khốn nhưng hắn sẽ không giết
cô ấy.
Mày nên ngậm miệng lại đi.
Chết tiệt.
Simon.
Jake!
Tôi không giết Sandy.
Sandy àh?
Jake! Em làm được rồi.
Làm được gì? Em đã làm gì thế?
Đến đây càng sớm càng tốt nhé.
Chết tiêt.
Anh đã làm gì?
Anh đã làm gì với số tiền đó?
Tôi là 1 tên khốn.
Đi đi Jake.
Ra khỏi chỗ này.
Cám ơn.
Khốn khiếp.
Đi đi.
Mày đáng chết lắm.
Em đã yêu 1 lần trước khi chết.
Tâm hồn em rực sáng và đôi mắt rộng mở.
Nhưng cả em và anh đều còn non nớt.
Cả 2 yêu ánh sáng ban ngày.
Cả 2 đều biết mọi chuyện sẽ không mãi mãi.
Chúng tôi tự nhủ với mình.
Tôi nhìn lên bầu trời bị chắn.
Anh nhìn tôi, và tôi như ngất đi.
Đó là ngày cuộc đời tôi kết thúc.
Khi thời gian, không gian và vũ trụ chấm dứt.