Tôi đã chờ suốt 12 năm qua.
Amano.
Có lẽ ngài đã đúng.
Chúng ta hiện đã chiếm
được 1 nửa lãnh thổ Trung Quốc.
Và không những vậy,
dân Trung Quốc đang tiếp tục nổi dậy đấu tranh.
Chúng ta chưa hoàn toàn khuất phục...
linh hồn của họ.
Ta biết chuyện này sẽ xảy ra.
Giờ đã đến lúc xây lại đền Hades.
Quan điểm của Quân Sự...
có đồng ý xây dựng lại không?
Họ không có sự lựa chọn đâu.
12 năm trước,
chính tay quân đội đã phá dỡ đền Hades
và giam ta vào ngục đến bây giờ.
Rồi muốn ta xây dựng lại đền..
Hades từ nơi này sao?
Ngài chỉ cần xây lại nó.
Tôi sẽ sắp xếp mọi thứ.
Amano
Phát huy tinh thần của Hades
không phải là giấc mơ cả đời của người sao?
Ta muốn gặp 1 người
Kurashige Daisuke.
Sư Phụ
Ngươi muốn tuyệt kỹ Bá Quyền...
mãi mãi thất truyền sao hã?
Con đã đợi người suốt 12 năm...
Ngươi có biết ta đã gặp thân vương không?
Có ạ.
Vũ khí...có thể hủy diệt con người.
Nhưng chỉ có niềm tin...
mới khuất phục được tinh thần người khác.
Những tay đấm giỏi nhất được chọn
trong số các tù nhân của chiến tranh...
sẽ được gửi đến đền Hades để luyện tập.
Các ngươi không chỉ thắng họ...
mà còn thắng cả tinh thần của họ.
Để làm cho chúng
đấu tranh cho đế quốc Nhật Bản.
Vâng, sư phụ!
Trong vòng 1 tháng, ngươi, Kurashige Daisuke...
phải triệu tập tất cả chiến binh đền Hades.
Cùng các chiến binh
giỏi nhất của đế quốc chúng ta...
để xây dựng lại đền Hades.
dưới chân núi phía Nam Thiếu Lâm..
Khi tinh thần của Hades soi sáng khắp châu Á.
Ta sẽ được ân xá.
Dạ.
Con sẽ không để sư phụ thất vọng.
Hai người chúng con từng là...
tài năng nhất, và trẻ tuổi của đền Hades.
Nhưng... khi ta bị bắt
ngôi đền đã bị đóng cửa.
K-29 đã trở lại nương nhờ phái Thiếu Lâm.
No đã làm Kim Cang Vương
Và chống lại đế quốc.
Con sẽ tiêu diệt nó.
Việc xây dựng lại đền Hades.
Rất cần thiết đến sự tồn tại của đế quốc.
Chỉ được thành công, không được thất bại.
Vâng, sư phụ! Con đã rõ.
Con gái ta, Amano Eko
là phóng viên đế quốc ở Trung Quốc
Mọi trận thắng của các ngươi
sẽ được nó đưa đến khắp thế giới.
Võ sĩ Hades bất khả chiến bại
Thêm một võ sĩ của Trung Quốc đại bại
Lính của quân đội Trung Quốc đã bị bắt
Nam Thiếu Lâm
Sư phụ
Sư huynh, cát này dùng
để cho sư huynh luyện công
Sư phụ nói thứ này có thể
giúp sư huynh tâm trở nên thanh tịnh
Đệ đã dùng nước sôi rửa 3 lần,
phơi khô 3 ngày đấy.
Đệ còn niệm chú vô lượng 100 lần.
Giỏi lắm.
Sư phụ...
Từ giọng của con,
ta có thể nghe thấy...
con vẫn chưa luyện thanh công
tuyệt kỹ 17 giây Di Tử.
Con không đủ lực vì khí không đủ mạnh.
Và khí yếu vì tình không đủ.
Tình cảm thuần khiết nhất chính là
cảm giác thật sự của một người.
Chỉ khi con động tình mới có thể phát huy
chiêu Cơn Thịnh Nộ Của Kim Cang.
Cơn Thịnh Nộ Của Kim Cang
không phải là cơn thịnh nộ người thường.
Cơn Thịnh Nộ Của Kim Cang,
tấm lòng bồ tát,
mới là cảnh giới cao nhất.
Dạ, sư phụ. Con đã hiểu.
14 ngày trôi qua rồi.
Không biết còn bao lâu nữa mới tới?
Ông trời sẽ phù hộ cho chúng ta.
Đối thủ của chúng ta tôn thờ thần Hades.
Không ai có thể sống sót trước thần,
ông trời cũng không cứu nổi chúng ta.
Người Nhất không phải theo đạo Phật sao?
Vậy sao họ thờ thần Hades?
Tôi nghe nói từ nhỏ họ đã được huấn luyện...
trở thanh những võ sĩ giết người.
Nếu là 1 trận đấu, thì hẳn phải có luật chứ.
Không đâu.
- Đó là 1 trận đấu giết người.
- Giết người?
Trung Úy, anh có vẻ hiểu luật của họ nhỉ?
Tôi chỉ đoán vậy thôi.
Rossi, sau khi thắng trận, bố sẽ về với con.
Anh đã đúng, Trung Úy.
Đây là 1 trò giết người.
Đến đây!
Dừng lại, tôi sẽ kí.
Không được kí.
Huỳnh Chí Cường đã giành được
quyền khiêu chiến đàn chủ Bạo Đàn.
- Đây là đền Hades.
- Này.
Đây là quốc gia Trung Quốc.
Nói tiếng Trung Quốc đi.
Ngươi là ai?
Tôi là Bill, trung úy người Mỹ,
của đại đội 3 viễn chinh Trung Quốc.
Ở Miến Điện, chúng tôi đã sát cánh
cùng những người lính Trung Quốc.
Chúng tôi đều hiểu tiếng Trung Quốc.
Kể từ bây giờ, mỗi người các ngươi sẽ phải vượt
qua cuộc sát hạch của đàn chủ để giành quyền khiêu chiến.
Sau đó, người giành được quyền khiêu chiến
có thể liên tục đánh bại...
3 đàn chủ của đền Hades,
họ sẽ được trả tự do ngay.
Người nào thất bại có thể lựa chọn ký vào
hợp đồng huấn luyện.
Sau 2 năm vẫn có thể được trả tự do.
Nếu thất bại, lại không kí vào hợp đồng
thì chỉ có...
con đường là tiếp tục thi đấu cho đến khi kí
hoặc là bị đánh chết.
Tự do, đồng ý kí hoặc là chết.
Là các lựa chọn mà các ngươi có.
Nếu tôi kí, thì có thể rời khỏi đây không?
Chúng ta là những người lính.
Chúng ta đã đánh nhiều trận chiến.
Cho dù có chết... thì cũng không được kí.
Arnold nói đúng. Chúng ta phải chiến đấu.
Cho dù có kí thì cũng không
ai sống sót trong 2 năm cả.
Trung Úy...
Dường như anh biết rất nhiều về đền Hades này.
Tôi cũng chỉ nghe nói thôi.
Ngươi là người đã
giành được quyền đấu với Bá Ngục...
Kim Cang, Tetsumaku Rai ta sao?
Là ngươi đã giành được
quyền đấu với Bá Ngục Kim Cang hả?
Ngươi nói gì chứ? Kim Cang sao?
Ngươi không xứng với biệt danh Kim Cang đâu.
Đồ khốn!
Hắn nói gì hã?
Nói sao hã?
Hắn ta nói... Tetsumaku không xứng
với biệt danh Kim Cang ạ.
5 năm trước,
quân đội Nhật tổ chức thi đấu võ đài.
Anh ta đã đánh bại...
5 người mà tự xưng là Kim Cang như ngươi.
Và anh ta đã được mọi người phong
cho danh hiệu là Kim Cang Vương.
Chỉ có anh ta...
mới xưng với danh hiệu Kim Cang.
Ngươi... còn lâu lắm mới được.
Kim Cang Vương.
Chỉ có đế quốc ta mới có Kim Cang Vương.
Đất nước như Trung Quốc các ngươi,
chỉ có bọn nô lệ mà thôi.
Hãy để thần chết hỏi thăm ngươi.
Trên võ đài...
khi xương cốt ngươi gãy và nát,
người sẽ biết được...
ai mới là Kim Cang Vương thật sự.
Ta biết các ngươi nhất định rất muốn biết..
Đền Hades ra là sao?
Cởi áo ra.
Dường như 3 võ sĩ Hades đời đầu...
đã che giấu thân phận với đồng đội.
Võ sĩ Hades thật sự sẽ không bao giờ làm thế.
Kurashige Daisuke, ngươi không cần nhiều lời nữa.
Chúng ta đã bị bắt vào đền
Hades từ lúc chúng ta lên 10.
Mỗi ngày đều bị ép buộc đánh và giết nhau,
Đây là sự sỉ nhục
lớn nhất trong cuộc đời chúng ta.
Sỉ nhục sao?
Trên thế giới này có bao nhiêu người như
chúng ta có được vinh dự để trở thành...
võ sĩ của đền Hades chứ?
Chỉ có thể tìm sự sống trong cái chết,
nhảy múa cùng thần chết,
mới có thể xóa tan nỗi sợ hãi.
Chỉ có sự chết chóc của người thường
mới có thể khiển nhân tính tỏa sáng.
Khi tất cả mọi người trên thế giới này...
đều tôn thờ tinh thần Hades...
thì văn minh thật sự của thế giới này...
mới bắt đầu.
Dưới luật lệ của các người sao hã?
Dưới sự dẫn dắt của tình thần Hades.
Hay nghĩ đi, K-23!
Không lâu sao... sẽ có nhiều bọn trẻ Trung Quốc
đến đây...
Giống như chúng ta năm nào.
Đúng là 1 thời điểm huy hoàng.
Nếu các người đồng ý tham gia huấn luyện
những võ sĩ Hades trong tương lai...
Ngươi sẽ có sự vinh quang và...
cả tự do nữa.
Thế giới luôn bị những người...
tự cao như các ngươi phá hoại.
Để có được cuộc sống yên bình bên gia đình.
Chúng ta sẽ chiến đấu vì chỉ có sự yêu thương...
mới có thể dẹp tan nỗi sợ.
Yêu thương sao?
Các ngươi gia nhập vào quân đội viễn chinh
Trung Quốc đã giết nhiêu người rồi hã?
Những ké chúng tôi giết đều là kẻ xâm lược.
Hai người các ngươi thì sao hả?
Bộ quân phục của bọn ta đã nói lên hết.
Đủ rồi!
Các ngươi sẽ sớm thay đổi ý kiến.
Chúng ta sẽ gặp nhau trên võ đài.
Sư phụ!
Người không khỏe sao?
Không gì cô độc.
Không gì là mãi mãi cả.
Thủ lĩnh của người Hades đó...
đã biết con trở về.
Chúng đã dán ảnh con ở khắp nơi...
và muốn gửi lời thách đấu đến con.
Ác quỷ đang đến.
Sinh linh lầm than.
Hãy bảo vệ mọi người...
và bảo vệ quê nhà.
Là sự mạng của mỗi người.
Sư Phụ
Đối mặt với những kẻ giết người
thì Bồ Tát làm sao có thể từ bi được?
Ác ma làm sạt người vô tội...
sẽ mãi bị đày đọa trong bể khổ.
Hại người, hại mình.
Hắn phải được khai tâm.
Nên vẫn không giữ được lòng đại từ đại bi.
- Dạ, sư phụ. Com đã hiểu.
- Con còn nhớ...
lần đầu tiên đến Nam Thiếu Lâm.
Ta đã dạy cho con bộ quyền gì không?
Sư Phụ
Sư huynh.
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
Là bọn Hades!
Bọn ta đã có sự đồng ý với cha mẹ các ngươi.
Tại đây, các ngươi
sẽ nhận được sự dạy dỗ tốt nhất.
Kể từ bây giờ...
các ngươi sẽ là thành viên của đền Hades.
Bọn ta đã có sự thỏa thuận với cha mẹ các ngươi.
Tại đây, các ngươi sẽ nhận
được sự giáo dục tốt nhất.
Con muốn về nhà!
Đồ khốn! Mày dám phản lại Hades sao?
Dừng lại đi!
Mày có thể về nhà...
chỉ cần một ngày nào đó...
tụi mày đủ mạnh để giết được tao.
Chỉ như vậy tụi mày mới có thể quay về.
Hãy nhớ...
bây giờ tụi mày là chiến binh của đền Hades,
và sẽ mãi như thế.
Hades!
Ngài Kurashige, K-29 đã đến.
Đón khách.
Chắc ngươi đã không
còn muốn quay về với bọn ta.
Đưa bọn trẻ cho ta.
Để ngươi chăm sóc,
chúng nó chỉ học tụng kinh niệm Phật.
Nhưng ở Hades...
chúng sẽ trở thành chiến binh Kim Cang.
Chiến binh Kim Cang sao?
Để giết người... hay bị giết hã?
Thắng làm vua, thua làm giặc.
Đó đã là quy luật tự nhiên.
Quy luật ư?
Nơi đây đã từng là ngôi nhà ta đã ở lúc nhỏ.
Nhưng giờ thì đã bị các ngươi biến thành địa ngục.
Nếu không có sự chỉ lối của tinh thần Hades...
thì chỗ này cả địa ngục cũng không bằng.
Thứ được sùng bái là "Tinh thần Hades"...
không khác gì tạo ra địa ngục cả.
Sau đó ép những người vô tội đối mặt.
Dù người đã gia nhập Nam Thiếu Lâm.
Nhưng cách nói chuyện...
không khác gì lúc trước cả.
Ngươi vẫn là K-29.
Âm dương luôn hỗ trợ cho nhau.
Nếu ngươi dứt quyết không,
nhất định sẽ bị tiêu diệt.
Vậy hãy để quy tắc của Hades giải quyết đi.
Ta cho phép ngươi...
khiêu chiến với đàn chủ Bạo Đàn.
Ta đã bảo rồi khi xương cốt ngươi gãy nát...
ngươi sẽ nhận ra ai là Kim Cang Vương.
Kim..Cang... Vương.
Ám ma lạm sát người vô tội...
sẽ bị đày đọa trong bể khổ.
Hại người, hại mình.
Hắn phải được khai tâm.
Nên vẫn không giữ được lòng đại từ đại bi.
Này, trông mặt mày thảm quá đấy.
Không ai sống sót khi đấu với ta cả.
Ngươi hãy chuộc tội đi.
Đến lượt ngươi.
Cơ hội cuối cùng cho ngươi...
A di đà phật!
Anh ta mạnh hơn nhiều.
Có anh ta thì không gì là không thể cả.
K-29 đã giành được quyền đấu với...
Khỉ Điên, đàn chủ Thương Đàn.
3 ngày sau, sẽ tổ chức thi đấu ở cầu treo.
Cám ơn!
Đã lâu không gặp.
Tôi có thể vào không?
Tại sao anh giết Tetsumaku?
Đó là luật lệ ở đền Hades.
Tôi không còn sự lựa chọn nào khác.
- Tôi chỉ muốn đưa bọn trẻ đi.
- Có cần phải giết người sao?
Trong thời đại chiến tranh bọn trẻ nhận
được sự dạy dỗ nghiêm khắc...
không phải là một chuyện xấu.
Anh luôn háo thắng.
Eko, cô không hiểu rõ cha cô.
Càng không biết gì về đền Hades.
Cha tôi đã nói...
tin thần Hades có thể giúp
kẻ yếu thành mạnh.
Có thể giúp người châu Á thoát
khỏi sự thống trị của người da trắng.
Đây chỉ là sự thống trị của Hades để
thay thế sự thống trị khác.
Để cho bọn họ tự do lựa chọn cách sống của mình
...chẳng phải tốt hơn sao?
Khi đối mặt với chém giết, chết chóc...
những đứa trẻ vô tội, sắp trở thành sát thủ.
Cô không thể tự gạt mình.
Ở đây, tôi chỉ báo cáo sự thật.
Cô không nên ở đây.
Tiếp tục đi.
Rõ.
Ngày trước những võ sĩ Kim Cang này
sẽ đi khắp Trung Quốc...
để xây thêm nhiều đền Hades hơn nữa.
Ngươi nên đi cùng chúng.
Quân đội giết người bằng xe tăng và súng.
Hades thì giết người bằng tín ngưỡng và nắm đấm.
- Hai điều này chẳng khác gì cả.
- Tại vì các ngươi vẫn chưa hiểu...
- tôn chỉ của Hades.
- Ta sẽ đợi cuộc chiến...
với Khỉ Điên vào 2 ngày sau.
Ngươi tự tin quá đấy!
Ta không còn cách nào khác.
Xin ngài hãy để chúng tôi trả thù cho chủ nhân.
Với kiếm của ngươi à?
Tính mạng của một võ sĩ Samurai
thuộc về chủ nhân của mình.
Đủ rồi!
Lũ người Trung Quốc
nghĩ chúng không thể hạ được chúng ta...
chỉ vì vũ khí chúng ta tốt hơn chúng.
Chúng nghĩ chỉ cần có vũ khí
tốt hơn thì có thể đấu với ta.
Võ sĩ của Hades sẽ
chứng minh cho chúng thấy.
Chúng ta sẽ hạ gục bất kì đấu thủ nào...
bằng ý chí và sức mạnh của chính ta.
Thật ra, đây mới chính là nguồn gốc...
của chiến thằng của Nhật Bản.
Nếu như còn võ sĩ Hades nào...
để đạt được mục đích...
dựa vào vũ khí...
thì kẻ đó sẽ như thanh kiếm này.
Kiếm trong tâm...
còn đáng sợ hơn trên đôi tay.
Đàn chủ Bạo Đàn, Tetsumaku Rai
đã đánh bại Kim Cang Vương của Trung Quốc
Tại sao lại đưa tin giả hả?
Chúng ta không dám đối mặt với thất bại sao?
Đối với đền Hades,
thất bại là không được.
Nhưng tôi là 1 phóng viên.
- Việc nói ra sự thật là nghề của tôi.
- Cô chỉ là phóng viên của Hades.
Cô chỉ chịu trách nhiệm với Hades.
Đó là việc thật sự cô phải làm.
Đối mặt với đàn chủ Thương Đàn
như Khỉ Điên...
K-29 nhất định thất bại.
Lúc đó cô hãy viết tin cho tốt.
Huzi!
Anh đã kể với em...
anh đã phát hiện nhiều mật đạo...
em sẽ không bắt được anh đâu.
Vậy à, chúng ta thi đấu xem nhé.
Tốt, đấu thôi nào.
Này, chờ em với!
Chậm thôi!
Các ngươi là...
những chiến binh tương lại của đền Hades.
Các người phải...
làm tốt trách nhiệm của mình...
là bảo vệ châu Á.
Sau đó, hãy để tinh thần Hades...mãi không phai.
Trong tương lai, sẽ có cơ thể bất khả xâm phạm...
và ý chí tìm đến sự sống từ cõi chết...
và sức mạnh tuyệt vời...
để chinh phục thế giới.
Tetsumaku, với lòng tôn kinh sâu sắc...
chúng ta cảm thấy tự hào vì anh.
Chúng ta cầu cho anh ta...
được tái sinh.
Tôi muốn cầu nguyện...
Tetsumaku Rai sớm tái sinh.
Và trở thành 1 người tốt với trái tim nhân hậu.
Sự thật đã không được nói ra.
Hãy tin vào chính mình.
Tin vào những gì mà cô thấy.
Sự thật sẽ hiện ra trước mắt cô.
Kể từ hôm nay...
chúng ta sẽ đi khắp Trung Quốc...
để xây dựng nhiều đền Hades hơn.
Cây cầu đá sau lưng mấy người...
chính là con đường dẫn đến vinh quang.
Tinh thần của Hades sẽ lan tỏa khắp châu Á.
Những chiến thắng của các ngươi sẽ được ca tụng...
ở khắp nơi trên đế chế Nhật Bản.
Các ngươi là niềm tự hào của Hades.
Các ngươi không được
làm sư phụ Amano thất vọng.
Rõ chưa?
Vâng.
- Nhanh lên.
- Ngươi!
Đi nào.
Ngươi, đi nào.
Bình tĩnh.
Nhanh lên...
Một
Hai
Ba
Ai ở đó?
Các ngươi biết gì không?
Vật tế cho Thần Linh...
không được phép nói chuyện.
Ra đây đi!
Im lặng.
Đây là lễ hiến tế.
Nó sắp bắt đầu rồi.
Ngươi sẵn sàng chưa?
Ra đây chiến đấu đi nào.
Đến lượt ngươi.
Mùi máu.
Ngươi trốn ở đâu hã?
Rossi, khi nào thằng trận...
bố sẽ quay về với con.
Trà Ô Long từ núi Vũ Di
quả thật là trà ngon.
Nếu ngươi là khách du lịch,
trà sẽ ngon hơn thế nhiều.
Một ngày nào đó...
ta sẽ nghỉ hưu và trở về quê nhà.
Chính lúc đó, ngươi phải tiếp đón ta...
thật hoành tráng nhé.
Ngươi xem đi!
Chúng ta từng trong sáng biết bao.
Mỗi khi ta nhìn thấy bức hình này...
Ta luôn hy vọng ngươi và ta có
thể cùng ở đền Hades.
Chúng ta là 1 gia đình thật sự.
Lúc đó chúng ta bị bắt từ khắp nơi,
và bị đem bán cho Hades.
Chúng ta giết nhau 1 cách tàn bạo.
Gia đình thật sự có như thế không hã?
Lúc đó, để tinh thần Hades...
trở thành tín ngưỡng của quân đội Nhật Bản.
Sư phụ đã mạo hiểm tất cả.
Quân đội đã đẩy thầy vào ngục.
Từ khi bị bắt, thầy vẫn gửi tin bảo
chúng ta phải giữ vững tin thần Hades.
Nhưng ngươi đã trốn và quay về Trung Quốc.
Ngươi trở thành môn đệ của Nam Thiếu Lâm.
May mắn là, ông ta đã bị tống vào ngục...
không thì sẽ còn nhiểu người
vô tội sẽ chết.
Có lẽ ta nên gọi ngươi là "Thánh K-29"?
À không... tay ngươi còn dính máu mà.
Ngươi đã giết anh trai mình,
K-31 bằng chính tay mình.
Hổ Tử
Em trai, ta không thể đánh nhau được.
Ta là chiến binh Hades.
Chúng ta phải chiến đấu.
Anh không thể nhát như vậy.
Hổ Tử, dừng tay lại đi.
Anh hai.
Anh có sao không?
Anh có sao không, anh hai?
Bỏ tôi ra.
Anh hai.
Cái chết của anh trai
ta đã dày vò ta suốt 20 năm qua.
Chính vì vậy ta muốn cứu bọn trẻ khỏi nơi này.
Ngươi muốn đảo lộn...
đền Hades một mình sao?
Ta sẽ cố hết sức.
Khi ngươi giết Tetsumaku ngươi đã không dùng
tuyệt kỹ 17 giây Di Tử.
Ta hy vọng khi ngươi
đấu với Khỉ Điên sẽ dùng nó.
Ta biết... vì vết sẹo đó...
ngươi đã chờ ngày đấu với ta.
Đúng vậy.
Ta đã chờ ngươi suốt 12 năm.
Ta ước có thể kết thúc trận đánh...
không ai có thể thắng hết.
ta sẽ cho ngươi hoàn thành tâm nguyện.
Đúng rồi.
Trước trận đấu,
Khỉ Điên muốn gặp ngươi đấy.
Dừng lại.
Đứng yên!
- Arnold.
- Đồ khốn.
- Quay lại nhanh lên.
-  Ngươi đã giết anh ấy.
Ngươi đã giết anh ấy.
Bauer.
Để... tôi.. chết đi.
Mạnh mẽ lên nào! Bauer...
Người anh em.
Xin cậu... hãy giúp tôi.
Giết... tôi.. chết đi.
Ai?
Ai đã giết anh ấy?
Anh ta là vật tế của Khỉ Điên.
Khỉ Điên
- Ngươi đây rồi!
- Ra đây đi chứ!
Sự giận dữ.
Sự giận dữ vô cùng.
Đó chính là thứ đã
giúp ngươi đánh thắng Tetsumaku.
Và nó còn thắng cả ngươi nữa.
Lễ hiến tế...
muốn 1 vật tế hoàn hảo.
Như ngươi.
Trận đấu ngày mai...
sẽ là sự hối hận..
lớn nhất đời ngươi.
Ngươi sẽ bị trừng phạt.
Ngươi chuẩn bị đi
Ai có thể đánh bại...
sự bất diệt của bóng đêm chứ?
Ngươi, đừng làm ta thất vọng đấy.
Ngày mai.
Ngươi sẽ không thấy bình mình đâu.
Hãy để cơn giật tuôn trào.
Đừng kìm nén.
Hãy để nó tuôn ra hết.
Bắt đầu!
Xuống địa ngục đi.
Eko!
Tốt!
Ta thấy thích lắm.
Hãy đọc đi.
Khỉ Điên đã bị tiêu diệt ở Trung Quốc
Thưa cha...
con luôn làm theo lời cha dạy...
và tin tất cả những gì cha nói.
Nhưng bây giờ... mọi thứ con thấy ở đây...
lại hoàn toàn đi ngược với những gì cha dạy.
Những bài báo cáo giả về những
trận đánh.. và việt bắt nạt.
Con tự hỏi đây là Hades
mà cha thường nói hay sao?
Hôm nay, lại thêm 1 đàn chủ bị đánh bại.
Dù con chỉ là 1 nhà báo...
lương tâm con đã nhủ lòng rằng...
phải cho mọi người biết sự thật.
Chúng ta không thể lừa dối họ nữa.
Con gái của cha, Eko.
Thưa thầy.
Rõ chưa hả?
Vâng ạ.
Theo luật của Hades...
bất kì ai tham gia bạo loạn
sẽ bị treo lên.
Và xử tử trong 3 ngày sau.
Kể từ bây giờ,
trong đền sẽ có lệnh giới nghiêm.
Trừ khi có lệnh bằng không
không ai được phép ra ngoài cả.
Yên nghỉ đi nhé.
Tôi sẽ không để anh chết 1 cách vô ích.
Arnold.
Tôi sẽ không để ai phải ở lại đây.
Cám ơn anh đã giúp.
Một lần là thầy, suốt đời cũng là thầy.
Ta không thể báo đáp hết tấm lòng của thầy
Nhật Hoàng có gây khó dễ cho thầy không?
Niềm tin của Nhật Hoàng vào người...
vẫn chưa không bao giảm đi cả.
Tôi nhất định hoàn thành nhiệm vụ...
mà thầy và Nhật Hoàng giao phó.
Vâng.
Kurashige.
Ta biết ngươi sẽ tìm ta.
Nhờ lòng nhân từ Kurashige Daisuke, thủ lĩnh tối cao.
Nếu cựu thành viên của Hades...
Bill và Kuncai...
sẵn sàng đấu trận sinh tử với K-29
thì mạng sống của những tù nhân khác...
sẽ được tha.
Đừng nghe họ.
Nếu có chết, chúng ta sẽ cùng chết.
Chúng muốn ta giết nhau đấy.
Đừng tin chúng.
Phải, nếu có chết chúng ta sẽ cùng chết.
Phải ! Đừng để chúng lừa.
Chúng ta không thể giết lẫn nhau.
Đừng tin chúng.
Chúng ta phải chiến đấu cùng nhau.
Kurashige,
chúng tối cháp nhận đấu.
Trung Úy, anh điên sao?
Đó là cái bẫy!
Trung Úy, đừng tin chúng.
Chúng ta sẽ sống chết cùng nhau.
Nếu vẫn xem tôi là Trung Úy của lực lượng
đặc biệt Trung Quốc...
các anh phải tuân lệnh tôi.
Người anh em,
chúng tôi biết rằng sẽ không thể đánh bại anh.
Hãy để chúng tôi tận hưởng trận cuối cùng.
Tôi không thể thấy được vinh quang của anh.
Tôi tin là anh sẽ cứu được lũ trẻ.
Phải... cứu lũ trẻ.
Đừng nên tha chúng tôi.
Mạng sống của họ đang trong tay anh đấy.
Người anh em.
Trung Úy.
Đưa anh ta đi đi.
K-29,
Ta đã đáp ứng yêu cầu của ngươi.
Ngươi đã giết anh em của mình.
Và bây giờ...
ngươi đã giết 3 đồng đội của mình.
Không ai tha thứ cho ngươi đâu.
Ngôi mãi thuộc về đền Hades mà thôi.
Nhấn vào nguyệt Nhân Trung, Phong Trì.
Kết hợp 2 nguyệt này, họ sẽ tỉnh lại ngay.
Thanh Không
Sư huynh?
Sư huynh!
Đưa em về đi.
Đưa em ra khỏi đây đi.
Thanh Không
Bây giờ chúng ta không thể rời khỏi đây.
Anh là Kim Cang Vương mà.
Tại sao không chứ?
Ta đi ngay đi.
Ngay bây giờ.
Em muốn về nhà.
Thanh Không
Ngoan đi.
Chúng ta chưa thể đi được.
Tại sao anh không đưa em đi.
Anh sợ họ.
Anh không thể đưa em đi được.
Chúng ta sẽ đi.
Tin anh đi,
Anh không phải Kim Cang Vương.
Anh sợ họ.
Anh không thể đi được.
Anh không thể.
Anh không thể đưa em đi được.
Em muốn về nhà
Khi ngươi giết Khỉ Điên..
ngươi vẫn chưa dùng tuyệt kỹ 17 giây Di Tử.
Trong Kim Cang, không có tuyệt kỹ
chỉ có tuyệt tâm.
Sao ngươi lại quan tâm tuyệt kỹ Di Tử hả?
Ngươi đã rất mạo hiểm khi không dùng nó...
khi đối mặt với 1 đấu thủ mạnh.
Ngươi tính làm ta ngạc nhiên à?
Ta có thể chịu đựng sự hiểu lầm của ngươi.
nhưng ta không thể chịu đựng...
đối thủ duy nhất trong mắt của ta...
lại cư xử nhúng nhường như vậy.
Cái ngươi gọi là tuyệt kỹ cho phép ngươi đạt...
đến đỉnh điểm cơn thịnh nộ của Kim Cang,
được làm dịu đi bởi lòng trắc ẩn...
và sau đó dùng năng lượng bên trong
đánh vào tử huyệt của đối thủ.
Không có tuyệt kỹ gì, chỉ ý chí thôi.
Ta có thể thử chứ?
Đúng là rất ấn tượng.
Nhưng dường như ngươi có vẻ yếu đi
trong 3 giây cuối.
Ta đã nói rồi...
chỉ cần tuyệt tâm thôi.
Thứ duy nhất ngươi đánh bại chính là...
tâm của ngươi.
Võ công của ngươi...
là thứ duy nhất trong mắt của ta.
Ta thật sự hy vọng...
chúng ta có thể làm bạn mãi mãi.
- Ta nghỉ là sẽ không có chuyện đó đâu.
- Khi tôi còn nhỏ...
Tôi rất sợ các tượng thần Hades.
Cha tôi từng nói những ai đi theo Hades sẽ..
trở nên mạnh mẽ vô cùng.
Nhưng giờ thì...
tôi đã thấy những người theo Hades...
nếu không giết người...
thì bị giết.
Ngày mai...
các chiến binh giỏi nhất sẽ chiến đấu.
Một trong số họ sẽ chết.
Thần Kim Cang, tôi cầu xin người.
Xin người hãy dừng trận đấu lại.
Eko.
Không có cái chết thì sẽ không có hồi sinh.
Có phải...
đó là cái nhìn của thần về cuộc sống không?
Đó là niềm tin.
Chỉ khi em thật sự tin thì...mới có thể có sức mạnh.
Niềm tin của tôi là cuộc sống này.
Tôi không muốn tranh cãi với anh.
Chỉ là... tôi không muốn ai chết thêm cả.
Cả 2 đều là chiến binh giỏi.
2 người nên làm bạn
và cùng nhau cứu người.
Trong võ thuật, thì là thế.
Nhưng chúng tôi chỉ có thể tử chiến mà thôi.
Eko...
Tôi biết là cô không muốn...
thấy ai trong chúng tôi chết.
Nhưng không thể ngăn được chuyện này.
Ngày mai, máy ảnh cô sẽ ghi lại tất cả.
Không!
Tôi không muốn chụp thêm bức ảnh
nào cho anh nữa.
Tôi phải giữ lương tâm mình trong sạch.
Cô đã tự chọn cho mình.
Có lẽ...
đúng là... cô không nên đến đây.
Sumen.
Ai đó?
Bắt hắn lại.
Đừng đề hắn thoát!
Lục soát phòng giam.
Bây giờ ta có thể chắc rằng...
ngươi chính là người châm lửa đêm đó.
Chúng định tạo nên trận bạo loạn...
khi trận đấu diễn ra.
Để ngăn chuyện này...
tôi đề nghị nên nhốt tất cả tù nhân...
trong đền Hủy Diệt.
Được, làm theo ý ông đi.
Ta sẽ theo mật đạo.
Đi xuống đây, tránh bọn lình gác...
ta sẽ đến ngay ngục giam.
Được, làm theo kế hoạch của anh vậy.
Kurashige.
Con là chiến binh Kim Cang giỏi nhất.
Con mang trong mình...
nhiệm vụ xây dựng lại ngôi đền...
và mang lại ánh hào quang...
cho Nhật Hoàng.
Hy vọng được tự do của ta...
cũng nhờ con đấy.
Hãy vượt qua chính bản thân!
Chinh phục kẻ khác.
Ta tin rằng...
con có thể đánh bại K-29.
Để cảnh báo, ta, người đứng đầu
đền Hades, ra lệnh cho tất cả...
theo mệnh lệnh của Thần linh...
giết bất kì ai bị xem là tai họa...
cho dù là K-29.
Khi trận đấu diễn ra.
Các ngươi phải canh
phòng bọn trẻ con cho cẩn thận.
Vâng, thưa ngài.
Anh phải đi ngay đi.
Nhanh, nhanh lên.
Tôi sẽ không đi...
mà không có bọn trẻ.
Dù anh có đánh bại được Kurashige,
anh cũng không thể bảo vệ lũ trẻ đâu.
Nghe tôi đi, đi đi nào.
Eko.
Tôi sẽ không đi.
Cha tôi ra lệnh cho Đấng tối cao...
giết anh và tất cả tù nhân
khi trận đấu diễn ra đấy.
Tôi biết lâu rồi.
Ra ngoài đi!
Sumen.
Dừng lại!
Nhanh lên! Mở khóa.
Anh biết khi nào hã...tại sao
anh vẫn muốn hy sinh mình chứ?
Tôi đã nói rồi.
Đây là nhiệm vụ của tôi.
Eko.
Cám ơn cô đã cảnh báo.
Bảo trọng nhé.
Đi bảo vệ lũ trẻ ở sảnh chính.
Vì hắn muốn giúp ngươi...
hãy để hắn thấy ngươi bị đánh bại...
bằng chính mắt hắn ta.
Đây là quà cho ngươi...
Một đám tang 17 giây.
Ngươi có thể mở công tắc bên kia.
Cát đang chảy trong đồng hò đấy.
Trong 17 giây...
Ta sẽ tôn trọng xác của ngươi.
Dù ta có tan xác thành từng mảnh...
ta cũng không bao giờ từ bỏ nhiệm vụ...
ngăn cản bọn Hades các ngươi.
Bill và Kuncai, đang lãnh đạo cuộc bạo loạn.
Sao hã?
2 tên đó còn sống à?
Chúng đang tiến vào sảnh chính.
- Giết tất cả đi.
- Vâng.
Bảo vệ lũ trẻ.
Nhanh.
Nhanh lên!
Bảo vệ lũ trẻ!
Cẩn thận đấy.
Đừng sợ.
Chị..
Eko.
Bill...
hứa với tôi...
anh sẽ bảo vệ...
tất cả bọn trẻ.
Nhất định.
Tôi nhất định sẽ bảo vệ chúng.
Chị ơi...
Eko.
Dậy đi... K-29.
Nói đi... nói xem ai mới là Kim Cang Vương.
Hổ Tử!
Là anh hai đây.
Anh là anh hai của em đây.
Là anh hai của em đây.
Anh hai.
Hổ Tử
Đứng dậy đi!
Chỉ khi cảm xúc là thật mới làm
bùng nổ cơn thịnh nộ của Kim Cang.
Khi đó năng lượng Kim Cang sẽ bộc phát.
Hades...
chiến thắng... không cần vũ khí.
Kim Cang Vương!
Tự Do.
Đi theo hàng nhé.
Cẩn thận đấy.
Em sẽ sớm trở về nhà thôi.
Cầm lấy.
Chú Bill!
Tôi đã thông báo cho quân đội.
Họ sẽ gửi lính đến...
dẫn người của Hades đi.
Mọi người làm tốt lắm.
Anh biết không?
Chúng tôi không biết anh ấy là K-31...
đến khi chúng tôi tỉnh lại
Người của Hades ném tôi xuống biển.
Mặt của tôi bị tổn thương bởi tảng đá.
May mắn, tôi được cứu bởi
một chiếc thuyền của Trung Quốc cứu.
Tôi đã đi tìm em trai khắp nơi.
Sau đó tôi thấy thông báo của Hades,
tìm người thi đấu với em trai tôi.
Vậy nên đã xin vào đền làm dọn xác.
- Tôi tin em trai tôi sẽ đến.
- Sao anh không cho anh ấy biết sớm hơn chứ?
Vì lúc nào nó cũng bị giam giữ nghiêm ngặt cả.
Tôi không có cơ hội nào cả.
Anh là Kim Cang Vương tuyệt nhất.
Vẫn có thể tái sinh mà không cần hy sinh.
Tình yêu là chìa khóa đến thiên đường.
Cô đã dùng sinh mạng của mình để tiết lộ sự thật.
Để bảo vệ danh dự.