Xin chào.
Adams đây.
Anh cần giúp đỡ không?
Hết.
Tiếp tục đi Tom 1.
Có 1 xe bị bỏ lại
trong khu vực của tôi. Hết
Tom 1.
Hãy cho biết địa điểm.
Quincy-0-4, Iowa-6-5.
Đã rõ Tom 1.
Tiếp tục chờ lệnh.
Đã rõ.
Đang tìm kiếm chủ phương tiện.
Xin chào?
Cảnh sát đây.
Có ai ngoài đó không?
Xin chào.
Thông báo.
Phát hiện 2 thi thể,
cách 20 yard từ hiện trường.
Yêu cầu
thêm đơn vị hỗ trợ.
Trong khu vực điều tra.
Ta sẽ cần...
Chết tiệt.
Thông báo.
Tôi cần xe cứu thương ngay.
Đã rõ Tom 1.
Đơn vị thứ 2 đang tới.
Chúa ơi.
6 giờ trước
(Subteam: Homesub.vn)
Này.
Zô.
Được đấy, nó lăn rồi.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn cha.
Cảm ơn mẹ.
Đây là cha.
- Tuyệt quá.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Phải, tuyệt lắm.
Ta tận hưởng thôi.
Được rồi.
Quay 1 đoạn ngắn nào.
- Đeo dây lên.
- Nó nặng quá.
Có vẻ đắt đây.
Đúng vậy đấy.
Mình mượn nó
về nhà được không?
Không, không.
Nó không được rời khỏi mình.
Cậu có thể
mượn máy quay của mình.
Mình không cần của cậu.
Đó chỉ là máy ảnh rẻ tiền thôi.
Chào mấy gã ngốc.
Tiếp tục chứ?
Dana. Tốt quá.
Có vẻ em kiếm được vài bạn
để tiêu khiển nhỉ.
Vậy đây là
anh họ mà cậu nhắc tới à.
Phải, mình đã nói rồi mà.
Em nói cho họ biết
về mấy cái răng nanh trong cô bé của em chưa?
Gì cơ?
Thật thô thiển.
Cười lên nào.
Các cô sẽ được lên trang whores.com tối nay đấy.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn.
Này anh bạn.
Chào mừng tới Tennessee.
Im đi.
Em đó tuyệt quá.
Chúc mừng sinh nhật cậu nhé.
Cảm ơn.
Cậu biết chọn địa điểm đấy.
Cười lên nào.
Coby đang quay đấy.
Chào mừng tới địa phương.
Chú ý máy quay.
Chúc mừng.
Đáng lẽ
cậu không nên nói như thế.
Mình quay được rồi.
Chúc mừng sinh nhật Brandon.
Tuyệt vời.
Chúc mừng sinh nhật.
Mẹ làm gì vậy?
Chuyện quái gì thế?
Cái đó rất thích hợp
cho sinh nhật đấy.
- Cảm ơn
- Đó là cách ta tổ chức ở đây.
Đứa bé đó nói
ông ta rất thích khạc nhổ.
Có chuyện gì thế?
Chào chú Mike.
Thích quà sinh nhật chứ?
Mông căng, ngực nở.
Cha thật biết cách
phá đám cuộc chơi đấy.
Máy quay
vẫn hoạt động tốt chứ?
- Tuyệt lắm cha ạ.
- Trông cha thế nào?
Mạnh mẽ? Cường tráng?
Đúng vậy.
Cha trông như
đầu bếp chính cống vậy.
Vậy cơ à.
Con rất thích chiếc máy quay.
Đó là món quà tuyệt nhất cha từng cho.
Con định đến Hollywood?
Và trở thanh Spielberg thứ 2 sao?
Con sẽ là Spilberg tiếp theo.
Còn cậu ấy là Lucas.
Sao mình lại là Lucas?
Vì cậu ngốc.
Các con biết không.
Ngủ trong ô tô...
Xem lại đánh giá
các điệu nhảy nam.
Cha khuyến khích con bỏ đại học
và theo đuổi ước mơ của mình.
Cha chắc
mọi chuyện sẽ ổn.
- Ổn cho tất cả chúng ta.
- Phải, nhìn Brian mà xem.
Thành đạt, đẹp trai.
Đúng vậy.
Brandon,
ra khỏi đây ngay.
Mọi người đang hút cỏ à?
Đâu có.
Brandon, đừng cho mẹ biết.
Thôi nào.
Chuyện gì vậy cha?
Ổn rồi.
Ta ăn bánh được chưa?
Được rồi, chén thôi.
Không phải chờ nữa.
- Cha sửa đấy!
- Phải, cha siêu quá.
Cắt bánh thôi nào.
Cậu có biết
ngôi nhà này đã 100 năm tuổi không?
100?
Từng có 1 gia đình sống ở đây.
Rồi căn nhà họ bị đốt cháy 1 cách bí ẩn.
Thật chứ?
Đang quay đấy.
Có chuyện gì ngoài kia vậy?
- Thế còn cái này...-
- Coby, không.
Cho cậu ấy đi.
Mình muốn có tài liệu
về chuyện này.
Cậu đang quay thật đấy à?
Đúng vậy.
Christy!
Yeeaahh!
Không đâu, sẽ ổn thôi.
Mình nghĩ việc chuyển đến đây là 1 ý hay.
Và lũ trẻ sẽ...
- Mọi người ổn chứ?
- Cháu ổn chứ?
Cháu ổn chứ?
Cháu muốn ngồi xuống không?
Có vẻ
ai đó đã quá chén.
Để cô lấy cho cháu ly nước.
Chờ đấy.
Uống say quá rồi.
Là rượu đấy.
Có lẽ mấy người già không chịu nổi.
Nhưng cậu thì ổn chứ?
Có vẻ
cậu vẫn khá tỉnh táo đấy.
Mình không tin có người tuyết.
Brandon. Brandon. Brandon.
Gì vậy?
Nhìn kìa.
Cô ấy làm gì ngoài đó vậy?
Cô ấy ổn chứ?
Lạ quá,
cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào cậu.
Có thể đây là
quà sinh nhật cho mình.
15 phút rồi.
Ánh mắt lờ đờ.
Cô ấy có vẻ say quá rồi.
Bữa tiệc nhộn quá đó mà.
Cô ấy cứ nhìn chằm chằm suốt.
Được rồi.
- Mọi người ổn chứ.
- Vâng ạ.
- Scott và Lynn về đây.
- Tạm biệt mọi người. Ngủ ngon nhé.
Sáng mai
bọn cháu còn phải làm việc nữa.
Thế nên phải về thôi.
Gặp lại sau.
Đưa cô bé về an toàn nhé.
- Vâng ạ. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Chào mọi người.
Chào mừng tới tập 5 của Dana.
Có thể mọi người không nhận ra căn phòng này.
Bọn mình đã làm nó cho Adams, Tennessee.
Ngốc nghếch.
Quần áo các bạn thấy trong tập này
sẽ được lấy từ nhiều địa điểm khác nhau.
Chiếc váy đầu tiên
từ sân bay O'Hara.
Thứ cuối cùng của ngôi nhà.
Thật tuyệt vời, chỉ 12.75.
Váy Maxi với viền dưới.
Mình rất thích nó.
Rất hợp mốt.
Còn những fan của mình ở Chicago.
Nếu bạn định tới sân bay,
thì hãy nên chọn 1 chiếc.
Chiếc tiếp theo
mình có được từ 1 hàng giảm giá.
Cái quái gì thế! Brandon!
Anh làm cái...
Mẹ ơi.
Cút ra khỏi phòng ngay.
Anh là quái vật,
con em là đồ hư hỏng.
Dừng lại đi.
Mẹ ơi.
Anh ấy núp trong tủ, và quay con.
Có chuyện quái gì thế?
Anh không phải biến thái chứ?
Anh ấy bị biến thái mẹ ơi.
Brandon!
Tắt máy quay đi được chưa.
Brando!
Gì ạ?
Ra đây ngay.
Mẹ cần con giúp việc này...
Chết tiệt.
Đang quay à.
Dana. Dana.
Chỉ là mơ thôi.
Nó đáng sợ lắm.
Con bị lạc.
Con muốn về nhà.
Nó khủng khiếp lắm.
Con chỉ muốn về nhà thôi.
Brandon!
Ra ngoài đi.
Brandon.
Con lấy cho em ly nước được chứ?
Xin chào.
Cha muộn mất rồi.
Chào mẹ.
Con đang làm gì vậy?
Quay phim ạ.
Thế mẹ đang làm gì vậy?
Cậu mang máy quay
tới trường à?
Hôm nay
cậu mặc quần không đấy?
Chào mừng đến với
ăn diện cùng Dana.
Phiên bản áo tắm.
Cậu ấy dùng mánh khoé à?
Phải,
anh trai mình rất bực mình.
Con quay bữa ăn à?
Con làm gì vậy?
Nghịch máy quay à?
Chỉ thử tý thôi ạ.
Các cậu lạ thật.
- Con cần nó cho câu chuyện.
- Hiểu rồi. Bánh mì này.
Sao ta không ngừng quay phim
khi ăn tối nhỉ?
Cảm ơn vì đã theo dõi
chương trình của Dana.
Khi nào con mới ngừng đái dầm.
Đêm qua.
- Chào tạm biệt đi các quý cô!
- Tạm biệt.
Cậu đang quay à?
Ừ, đang quay đấy.
Giờ ta đang ở trong rừng thuộc Tennessee.
Ta sẽ cùng khám phá nó.
Xem các lỗ này nè.
Nhiều quá.
Cẩn thận, quay lại gần đi.
Đây đều là những cây có độc đấy.
Mình đã bảo là
rất tuyệt mà.
Có còn cướp trong rừng không nhỉ?
Có 1 ẩn sĩ già
sống gần đây.
Ẩn sĩ?
- Phải.
- Ông ấy sẽ khiến mình la hét như lợn chứ?
Mồm đẹp đấy chàng trai.
Đây là lòng sông
trong mùa mưa.
- Nơi này được lấp đầy bởi...
- Nước.
- Nhìn kìa.
- Gì thế?
Nhìn như máu vậy.
Nó có vị máu không nhỉ?
Cậu nếm thử đi.
Nó dẫn tới đâu vậy?
Có vẻ nó rơi ra từ cây.
Hoặc thứ gì đó đã chết ở đây.
Nó rơi ra từ cây sao?
Trông như dấu vết gì vậy.
Chết tiệt.
Cái quái gì kia?
Chúa ơi.
Gì thế?
Da đã bị xé ra khỏi mặt,
trơ cả hàm và hộp sọ.
Mình chưa từng thấy
thứ gì như vậy cả.
Nói Cheese đi nào.
Làm đi nào.
- Gì vậy?
- Có thứ gì đó ngay kia.
- Mình thề có Chúa. Để mình cho xem.
- Có gì đâu cơ chứ.
Có mà.
Mình đã ghi lại rồi.
Để mình cho xem.
Giờ là 3h sáng.
Và có tiếng
cào xé ngoài cửa.
Có lẽ
Dana đang cố doạ tôi.
Tôi sẽ đi kiểm tra xem sao.
Anh thấy em rồi Dana.
Ha ha ha.
Tôi sẽ bắt được con bé.
Có thể không.
Nó xuống tầng dưới rồi à?
Tôi sẽ đi kiểm tra phòng tắm.
Con bé đi đâu rồi nhỉ?
Chắc chắn không phải ở đây.
Muộn rồi
mà còn phải làm việc này.
Tôi sẽ giết nó.
Con bé có trong phòng bếp không?
Em ở chỗ quái nào vậy Dana?
Cái quái gì vậy.
Chết tiệt.
Có vài âm thanh ma quái
ở cầu thang dưới hầm.
Vậy nên
tôi sẽ dẫn mọi người đi xem.
Chết tiệt.
Mày ổn chứ?
Tốt rồi.
Chết tiệt.
Cái quái gì vậy?
Sao cậu không ra nhảy
với mấy cô bạn vậy.
Cậu biết không, khi cậu nhảy như thế,
bọn con trai sẽ cho rằng
chúng ta bị les đấy.
Và phải đi cướp
bạn gái của chúng ta.
Cậu đã làm thế hả?
Mình chưa từng làm thế
với mấy cô bạn.
Mẹ và cha sẽ đi ngủ bây giờ.
Các con có thể nói nhỏ chút được không?
Vâng ạ,
xin lỗi mẹ.
Chúc ngủ ngon.
Áo Bra.
Mình biết mà.
Trông dễ thương không?
Mình thích lớp diềm này.
Cậu biết không, mình chỉ muốn mang
tất cả chàng trai ra sân.
Phải,
cậu đang mang họ ra sân.
Nó khiến ngực cậu
to hơn hẳn đấy.
Cảm ơn.
Ý cậu là nó vốn bé lắm hả.
Đâu có,
chúng vẫn luôn to vậy mà.
Cậu đang đọc gì thế?
Được rồi.
Nghe câu hỏi này.
Ừ.
Chúng tôi đã thực hiện vài kiểu yêu mới
nhưng gợi dục hơn.
Vậy tôi có khả năng
nhiễm trùng đường tiết niệu không?
Gì thế?
Cậu nghe thấy không?
Bật đi.
Chờ đã.
Nó cũ lắm rồi, nhưng...
Được rồi.
- Mình nghĩ cậu cần mua cái mới đấy
- Mình biết.
Bảo mẹ cậu ấy.
Nói là cậu cảm thấy rất căng thẳng
khi ở Tennessee
nên cậu cần 1 cái máy nghe nhạc mới.
Con rất căng thẳng.
Con cần có âm nhạc.
Cuộc sống của con cần âm nhạc.
Mẹ mua dùm máy nghe nhạc mới được không?
Tôi cảm thấy buồn tiểu trong lúc cực khoái.
Cái quái gì vậy?
Cậu nghe thấy chứ?
CÚT RA.
- Cái quái gì thế?
- Cậu nghe thấy không?
Được rồi.
Mình đi đây.
- Thôi nào.
- Thôi nào, Christy
Ở lại đi.
Chuyện này thật quái dị.
Cậu sẽ đi đâu chứ?
Với những thứ kỳ quái
đang diễn ra quanh đây.
Bình tĩnh lại đi.
Mình sẽ về nhà.
Xin lỗi mọi người.
Tom 1 thông báo.
Ở gần hẻm núi,
tôi thấy vài vật dụng cá nhân trên đường.
Chờ đã.
Thông báo,
ta thu được 1 túi xách của phụ nữ.
Quần áo bị vứt tứ tung.
Xin chào?
Thông báo. Đang tiến vào rừng.
Có thể tôi sẽ tìm thấy người mất tích.
Xin chào?
Đây là sĩ quan Bungalong Adams.
Xin hãy đi ra.
Desi?
Xin chào?
Sĩ quan.
Chết tiệt.
Thông báo.
Tôi cần 1 nhân viên điều tra tại chỗ.
Hãy gửi đội pháp y tới đây.
Ta có 1 vụ giết người khác.
Cậu ổn chứ?
Ừ, mình ổn,
chỉ là...
mình không tin
cậu ấy đã mất.
Phải.
Vậy cảnh sát
đã hỏi gì cậu?
Họ chỉ hỏi xem
cậu ấy rời nhà lúc nào, có đi 1 mình không?
Ai thấy cậu ấy,
và mình có biết cậu ấy có thể ở đâu không?
Đáng lẽ cậu ấy
không nên bỏ đi 1 mình như vậy.
Không! Mình thậm chí còn không biết
tại sao cậu ấy lại bỏ đi.
Cậu ấy sao có thể đi đâu
trong đêm tối như thế.
Phải, có rất nhiều chuyện kỳ quái
đã xảy ra.
Và nó khiến mình thấy sợ.
Vậy thực sự đang có chuyện gì?
Mình không biết.
Mình mới chỉ quen cậu ấy có vài ngày.
Nhưng ta đã trở thành
những người bạn thân,
và mình chỉ...
Mình không biết nữa.
Chuyện tệ quá.
Đúng vậy.
Trường học
giờ sẽ rất buồn tẻ.
Không có cậu ấy ở bên.
Cậu còn có mình mà.
Mình không biết nói gì nữa.
Cảm ơn đã ở đây với mình.
Mình rất trân trọng.
Dĩ nhiên
mình sẽ ở bên cậu.
Anh cậu đang làm gì
ở sau thế?
Brandon!
Ra ngoài đi.
Cậu chờ 1 lát được không?
Ừ.
Brandon!
Có chuyện gì với anh vậy?
Chúa ơi.
Sao anh luôn ở trong
phòng em vậy?
Xin lỗi.
Anh ấy khó chịu quá.
Được rồi.
Mình không có anh trai,
nên mình không biết cảm giác đó thế nào.
Vậy mình có thể là
chị em gái của cậu.
Nếu điều đó giúp ích.
Cậu muốn đi chơi chút không?
Chắc chắn rồi.
Tuyệt.
Vậy hẹn gặp ở nhà cậu được không.
Được.
Đến lúc 5:30 nhé.
Ok.
Hẹn gặp cậu sau.
- Tạm biệt.
Con đang làm gì vậy?
Tắt máy quay đi.
Brandon, dừng lại đi.
Dana,
có chuyện gì vậy?
Brandon, ra ngoài đi.
Nó đáng sợ lắm.
Mẹ ở đây rồi.
Bình tĩnh lại nào.
Con bé đẫm mồ hôi rồi.
Hít thở sâu vào.
Chết tiệt, Brandon ra ngoài...
Chào mừng tới
ăn diện cùng Dana.
Phiên bản nhà riêng.
Nơi tôi sẽ cho bạn thấy các nhãn hiệu mới.
Chúng tôi vẫn chưa đóng gói xong...
Ra ngoài thôi.
Còn đây là cha tôi.
Có lẽ là
ông đang đóng gói nốt.
Cảm ơn.
Cha đã tìm thấy nó.
- Con tìm thấy chứ.
- Cha tìm thấy.
Vậy cha tìm thấy gì.
Janet! Em yêu!
Em yêu.
Có chuyện gì vậy?
Em ổn, em ổn.
Em xin lỗi.
Em nghe thấy gì đó.
Rồi em hoảng loạn và bị trượt chân.
Em ổn chứ?
Vâng, em ổn.
Em làm anh sợ đấy.
Ta sẽ không đóng gói kịp mất.
Thứ gì làm em sợ vậy?
Em không biết nữa.
Có thể là tiếng cào xé hay gì đó.
Như kia kìa.
Gì vậy nhỉ?
Nghe như là từ phía trên vậy.
Có thể
thứ gì đó bị kẹt trên đó.
- Như chuột chẳng hạn.
- Có gì đó trên này.
Hình như có thứ gì đó.
Cẩn thận.
Anh thấy gì không?
- Có.
- Gì vậy?
Anh không biết.
Chết tiệt.
Cái quái gì thế?
- Chết tiệt.
- Anh ổn chứ?
Không,
không ổn tý nào cả.
- Lên tầng trên thôi.
- Anh sẽ đi rửa thứ này.
Em để hộp cứu thương
trong phòng tắm ấy.
Chào mẹ,
lại xem lại ảnh à?
Ừ,
cuối cùng mẹ cũng thấy cái hộp.
Mẹ tìm nó mãi.
Vâng.
Nhìn những tấm thiệp này xem.
Mẹ thấy gì à?
Ừ,
mẹ xem hết đống này rồi.
Phải rồi.
Chết tiệt.
Gì ạ?
Bức ảnh này hỏng rồi.
Đưa con xem.
Nhìn này.
Ở đây.
Có vẻ nó ở dưới tấm kính.
Nguyên bản đây ạ?
Mẹ còn lưu trong máy không?
Mẹ cũng không chắc.
Có lẽ ở trong cái hộp nào đó.
Mẹ chỉ có thể tưởng tượng thôi.
Nhìn bức này xem.
Lại nữa à?
Đúng vậy.
Lạ quá đúng không.
Có lẽ do mối mọt
hay gì đó bên dưới.
Chỉ mỗi Dana bị vậy.
Chắc là máy quay ghét Dana.
Thôi đi nào.
Chắc con có thể
scan lại rồi chỉnh sửa trên photoshop.
Bức này tệ quá.
Phải, trông có vẻ như...
bùn hay nước vậy?
Nó không bong ra.
Xem con bé
dễ thương chưa này.
Chắc ta phải treo chúng
trên lò sưởi rồi.
Nhìn con này.
À phải.
Chiếc máy ảnh cũ.
Tiếp này.
Con trước kia này.
Những tấm này
không bị sao nhỉ.
Đây là bức yêu thích của mẹ.
Nhìn xem.
Nhìn chằm chằm 1 cách giận dữ.
Có thể vậy.
Chắc con đã làm gì
chọc tức con bé.
Vâng ạ.
Thôi nào.
Cha không định đến San Francisco
với cả nhà à?
Phải,
cha phải ở lại làm việc.
Nhưng buổi tiệc vui chứ?
Vui lắm ạ.
Chúng con đã làm xe đẩy,
làm cầu cảng.
Con có vài câu đố đây.
Cha muốn thử không?
- Cha thích các câu đố.
- Con biết cha là cao thủ trong việc giải đố mà.
Các cáp treo là những di tích duy nhất
của quốc gia có thể di chuyển.
Khoan đã.
Di tích quốc gia à?
Đúng vậy.
Thật chứ?
Vâng.
Cha không biết cái đó.
Tuyệt lắm.
Con đang làm khó
vua giải đố đấy.
Khá lắm.
Con biết.
Lần này cha sẽ không thắng đâu.
Pier 39 là đạt chuẩn.
Nhưng Cây Cầu mới là câu trả lời chính xác nhất.
Nơi đó rất tuyệt.
Cha có thể đỗ xe bên cạnh,
và đi dạo quanh khu quân sự.
Chết tiệt.
Cái gì thế?
Tởm thật.
Chúa ơi,
mùi khiếp quá.
Chúa ơi.
Cha có bị vào miệng không?
Cha uống phải rồi.
Gì thế nhỉ?
Chúa ơi. Gì vậy?
Chúa ơi.
Nó có mùi như xác chết vậy.
Tránh ra.
- Nó văng khắp nơi à?
- Kinh quá.
Đường ống nước tuyệt đấy.
Cái quái gì vậy nhỉ?
Cứ như cha bị gã khổng lồ
tiểu vào ấy.
Kinh quá.
Tắt máy quay đi.
Con thấy chứ?
Vâng, nó mùi quá.
Đừng động vào.
Đừng động vào nó.
Nó giống với thứ
ở trong bồn rửa.
Vậy ạ?
Cha có nghĩ
nó từ trào bể phốt không?
Cha không biết nữa.
Nó có mùi phân không.
Mùi nó chẳng dễ chịu gì đâu.
Có lẽ
ta sẽ cần thợ sửa ống nước đấy.
Tuyệt.
Hãy nhìn vào huyền thoại
chuông phù thuỷ ở đây.
Những câu chuyện ma diễn ra tại ngôi nhà này.
Trong nhà chuông.
Nhiều người bị bóng đè.
Đồ vật thì bị vứt tứ tung.
Động vật hoảng sợ.
Đồ vật bị di chuyển.
Lý do khiến nó quan trọng là vì...
Nếu ta nhìn vào
quận Robertson ở đây,
Adams được biết đến
như sông đỏ.
Và quay trở lại đầu thế kỷ 19,
toàn bộ nơi này được canh tác bởi
các mục sư của nhà thờ John Bell.
Như trong, chuông phù thuỷ.
Cậu đang sống trong
khu đất của ông ta.
Không đời nào.
Phải đó, 200 năm sau.
Vậy...
Vậy đây là đất của ông ta?
Chính xác.
Cha mình đã mua đất
từ chuông phù thuỷ.
Phải, ông ta có rất nhiều bất động sản.
Ông ấy là chủ trang trại lớn.
Có vẻ khá hợp lý đấy.
Andrew Jackson đã ghé thăm ngôi nhà.
Ghi lại thứ này đi.
Đây là ảnh bà ta.
Vậy ông ta
đã giành được quyền ưu tiên.
Ông ta mất vào năm 1820,
khiến những bóng ma bị mắc kẹt và ám ảnh...
cô con gái.
Mọi người có thể nghe thấy cô ấy hát.
Và nó nghe như
giọng của 1 bà lão già.
- Gì cơ?
- Thú vị đấy.
Mọi chuyện bắt đầu khi ông ta tìm thấy
1 con vật nửa chó nửa thỏ.
Ông ta nói đã bắn nó,
nhưng nó thoát được.
Kể từ đó,
gia đình rơi vào khủng hoảng.
Ông ấy
tìm được 1 con vật à?
Giống thứ
ta thấy trong khu rừng sao?
Đầu thỏ và thân chó.
Có ảnh không?
Đây này.
Chết tiệt.
Đúng là thứ quái dị.
Vậy giống như chuyện ở đây.
Các cậu có chuông phù thuỷ.
Mình không nhận ra nó rằng nó lại liên quan.
Ý mình là, mình đã nghe qua,
nhưng không ngờ
nó lại giống ngôi nhà này tới vậy.
Theo nghĩa đen.
Ngôi nhà.
Phải, nhà.
Chết tiệt.
Cậu có thấy thứ nào như thế này
từ khi chuyển đến không?
Mình vẫn chưa thấy mụ phù thuỷ
cưỡi trên cây chổi nào cả.
Thế cậu có nghe hay thấy
gì không?
Có những âm thanh cào xé.
Em mình thì bị gặp ác mộng.
Nó đã sợ chết khiếp.
Giống như những chuyện này à?
Con bé cứ gào thét điên cuồng.
Được rồi, nghe này.
Những đứa trẻ của John Bell nói chúng có thể
nghe và cảm nhận những thứ trong khi ngủ.
Như chăn bị kéo,
gối bị dịch chuyển khi họ ở đó.
Phải, khi chúng đang ngủ.
Gì cơ?
Con bé có nói như thế không?
Không, nó chỉ la hét và hoảng loạn thôi.
Giống như bị căng thẳng thần kinh vậy.
Nó điên lắm.
Mình có nghe thấy tiếng cào cửa vào ban đêm,
và cứ nghĩ là Dana,
nhưng con bé thì lại đang ngủ.
Đáng sợ đấy.
Những điều kỳ quái
đang thực sự diễn ra quanh đây.
Nó có làm phiền cậu không?
Ý mình là,
nó có thể chỉ là 1 con chuột thôi.
Dù sao thì
ngôi nhà này cũng thật đáng sợ.
Còn cha mình thì bị bắn bùn trong bồn rửa chén.
Giống như nó nhổ vào ông ấy vậy.
Kinh thật.
Đúng vậy.
Vậy sẽ có chuyện gì
nếu đây là chuông phù thuỷ.
Đây chính là chuông phù thuỷ.
Không có tài liệu chi tiết nào
về nó cả.
200 năm trước.
Thứ tư liệu duy nhất họ có là thư viện và sách báo.
Đó là trong 200 năm trước.
Mình có vài chiếc máy quay,
và có thể đặt nó quanh nhà.
Chính là điều mình đang nghĩ đấy.
Ta có thể bắt được nó, và chuyển thành phim.
Chuyện này
sẽ trở thành bộ phim của chúng ta.
Người tuyết vớ vẩn.
Thay vào đó là chuông phù thuỷ.
Ta có thể làm giống như
đang điều tra các hiện tượng siêu nhiên.
Cậu biết đấy.
Ta sẽ để chúng quay trong đêm tối.
Xem có chuyện gì xảy ra,
rồi trở lại và thưởng thức.
Được đấy.
Cái này sẽ chộp được
vài thứ hay ho đây.
Đúng vậy,
sẽ rất tuyệt đấy.
Sẽ tuyệt lắm.
Vậy ta sẽ cần
lắp đặt máy quay ngay.
- Mình sẽ làm.
- Vậy đi thôi.
Đi thôi.
Chờ chút.
Được rồi.
Thế nào?
Hoàn hảo.
Mình đang lắp nốt cái cuối.
Có chuyện gì vậy?
Michael chạy theo con bé đi.
Nói mẹ nghe
chuyện gì đã xảy ra.
Lại đây mẹ ơi.
Nó lại thế rồi.
Gì cơ?
Cái đèn.
Nó lại chớp tắt này.
Được rồi.
Chờ mẹ 1 chút.
Nhanh lên,
cái này hay lắm.
Chết tiệt.
Khỉ thật.
Mẹ ổn chứ?
Chết tiệt.
Để con lấy hộp sơ cứu.
Đi gọi cha đi.
Cha ơi.
Cha.
Chào mọi người.
Chào mừng đến sửa chữa cùng Denny.
Tập 42. Đúng vậy.
Hãy đảm bảo bạn đã theo dõi.
Hôm này,
ta sẽ có 1 vấn đề thú vị.
Đầu tiên,
hãy nhìn vào chiếc hộp.
Phải.
Có vẻ,
ta có vài lỗi cơ bản ở đây.
Cái này được nối từ đây.
Ta có thể nhìn thấy dây tiếp đất.
Đó có thể là dây nóng.
Ngắt điện là việc cần làm đầu tiên.
Bạn có thể thấy
đây là 1 hộp điện hoàn toàn mới.
Có vẻ dây nóng
gặp chút trục trặc.
Cha ơi.
Cha.
Brandon Brandon!
Đừng chạm vào ông ấy.
Chúa ơi.
Gọi 911 đi.
Dậy đi.
Ổn rồi, ổn rồi.
Chỉ là ác mộng thôi con yêu.
Ổn rồi.
Cha mẹ ở đây rồi.
Con an toàn rồi.
Michael, thề có Chúa.
Đừng làm thế bây giờ.
Ổn rồi con yêu.
Chỉ là ác mộng thôi.
Con sẽ ổn chứ?
Con nghĩ vậy.
Con muốn trò chuyện
với cha không?
Không ạ.
Của con này.
Nước này.
Cảm ơn.
Thấy tốt hơn chưa?
Cha yêu con.
Gọi cha nếu cần gì nhé.
Vâng ạ.
Lại là mụ phù thuỷ đó à?
Ừ.
Có hang động chứ?
Nếu em cần nói chuyện gì,
thì cứ kể với anh nhé.
Em biết đấy.
Anh ở ngay bên.
Cảm ơn.
Thế nhé.
Anh yêu em.
Từ trong ra ngoài.
Này Brandon?
Sao?
Em cũng yêu anh.
Và xin lỗi
vì đôi lúc em hơi cáu gắt.
Không sao đâu.
Cậu phải xem thứ này.
Mình đã ghép chúng lại
và được 1 dấu vết.
Được rồi.
Chờ đã.
Giống như thứ gì đó
đang đi từ nhà bếp qua phòng ăn,
tới phòng khách.
Đó là thứ tự của ngôi nhà.
- Nó đi theo lối đó.
- Đúng vậy.
Sau đó nó tới phòng ngủ của con bé,
và thoát ra ngoài.
Nó thoát đi sau đó.
Kết thúc trong phòng con bé.
Chẳng có ai phía trước,
và làm xáo trộn máy quay cả.
Sợ thật. Đó cũng là căn phòng
mà chúng từng bị doạ à?
Phải,
cùng là căn phòng đêm đó.
Mình nghĩ bước tiếp theo là ra ngoài
và tìm kiếm dấu vết trong rừng.
- Được chứ?
- Được, đi tìm hang động thôi.
Mình...
cũng đã hỏi mượn cha mẹ
chiếc máy quay này.
Cậu làm cái gì thế?
Như thế hả, Panacrapic?
Nó bị méo à?
Sao mà bị thế vậy?
Mình cũng chẳng nhớ nữa.
Chắc không phải do cậu đâu.
- Đi thôi.
- Nó ghi hình được chứ?
Nó vẫn đang ghi đây.
Được rồi, đi thôi.
Mình đang quay đây.
Đi tìm mụ phù thuỷ thôi.
Bọn mình
vẫn chưa đóng gói xong đồ.
Cậu có nhiều đồ quá.
Quá nhiều thứ lỉnh kỉnh.
Phải, những thứ thú vị khác
khiến việc đóng gói bị trì hoãn.
Được rồi.
Đây là phòng của Dana.
Thử gõ cửa cái nào.
Cậu sẽ doạ nó
sợ chết khiếp đấy.
Hàng xóm của cậu
không thích dọn dẹp nhỉ?
Nhìn giống như nhà cậu vậy.
Im đi.
Ngôi nhà thân thương.
Thật quái dị.
Đây là tài sản của John Bell.
Tất cả các thứ này.
Nếu có mụ phù thuỷ,
chắc bà ấy cũng ghét đống này lắm.
Tất cả tài sản của John Bells.
Coby, cậu nghĩ sao?
Liệu có phù thuỷ ngoài này không?
Brandon!
Chết tiệt.
Con đang làm gì vậy?
Chúng con định đi bộ trong rừng.
Không, mẹ cần con ở trong nhà.
Chào Coby.
Mẹ cần con vào nhà ngay.
Thôi nào mẹ.
Nghiêm túc đấy, Brandon!
Mẹ cần con đóng gói đồ đạc.
- Bọn con chỉ muốn đi tìm vài thứ thôi.
- Chỉ 1 lát thôi ạ.
Cô xin lỗi, Coby, nhưng không được.
Nó còn có việc phải làm.
Lê đít vào nhà ngay.
Mẹ nghiêm túc đấy.
Được rồi.
Con đang đi đây.
Được rồi,
hẹn gặp con trong đó.
Vâng ạ.
Có vẻ trời sắp mưa rồi.
Đúng vậy.
Vậy để mình đi tìm cho.
Cẩn thận đấy.
Ừ.
Chúc may mắn, anh bạn.
Cậu không phiền
nếu mình mang balo chứ?
Ừ được.
Được rồi, mình phải đi
trước khi trời đổ mưa hay tối xẩm.
Nếu cậu tìm được con vật nào,
thì nhớ quay ngay đấy.
Chắc chắn rồi.
Tuyệt.
- Đừng để bị Christy giết.
- Được rồi, hẹn gặp lại tối nay.
Đi thôi.
Trở lại khu rừng.
Trời sắp tối rồi.
Nơi này về đêm
sẽ rất đáng sợ.
Đây là lòng sông.
Nơi mà lần trước
chúng tôi quay phim.
Bộ phim đầu tiên của tôi.
Đây là nơi
từng có xác động vật chết.
Ở ngay đây.
Y như tôi nhớ.
Thứ gì đó
đã kéo nó đi.
Nhưng vết mãu
thì vẫn còn đây.
Hình như
có tiếng gì đó.
Vậy Coby đã đi đâu?
2 con không đi cùng nhau à?
Vâng. Bọn con định thế,
nhưng mẹ lại bắt con ở nhà đóng gói đồ đạc.
Bọn con định đi tìm
cái hang đó.
Hang?
Bọn con đã tiến hành vài nghiên cứu,
và biết được có 1 hang động
trên khu đất này.
Nó có gọi hay nhắn tin
cho con không?
Không,
con không nhận được gì cả.
Chết tiệt.
Cha ghét rừng rậm.
Nhưng cha muốn
chuyển tới gần khu rừng mà.
Chờ chút đã.
Gì thế này?
Gì vậy?
Chết tiệt, đó là cái balo
con đưa cho cậu ta.
Chết tiệt, Brandon.
Sao ạ?
Chết tiệt.
Chúa ơi.
- Kiểm tra xung quanh đi.
- Vâng.
Chúa ơi.
- Chúa ơi.
- Chờ đã.
Nhiều máu quá.
Có ánh đèn ở đây Brandon.
Nhanh lên!
Là máy quay của cậu ta.
Cậu ta mang theo máy quay sao?
Phải, đó là đèn flash.
Coby! Coby!
Coby!
Coby! Cậu có đó không?
Cobs! Coby!
Coby!
-Chết tiệt!
- Chúa ơi.
- Cha!
Coby!
Chết tiệt.
Brandon, ta phải trở lại xe ngay.
Cần gọi 911.
Nhanh lên Brandon!
Ta cần trở lại xe ngay.
Vâng ạ.
Tôi đang ở đây,
trong khu rừng.
Thứ này để tưởng nhớ đến Coby.
Bắt đầu nào.
Mình thực sự nhớ cậu.
Ngay trên ngon đồi bên kia,
chúng ta đã từng đi bắt nòng nọc.
Khi còn là trẻ con.
Và...
Cậu là người bạn tốt nhất mà...
mình từng có.
Mình thực sự rất nhớ cậu.
Và...
Mong cậu đang ở nơi nào đó
thật yên bình.
Mình không biết ai...
Có lẽ mình phải đi rồi...
Thật khó và..
Cậu là điều tuyệt vời nhất,
và sẽ luôn có 1 vị trí trong đây
dành cho cậu.
Coby, mình...
Mình không biết
cậu có nghe được những điều này không...
Michael?
Mẹ?
Mẹ,
có chuyện gì vậy?
Chúa ơi.
Michael!
Đi đi.
Ra khỏi nơi này đi.
Vâng, vâng.
911.
Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Chúa ơi...
Xin hãy giúp tôi.
Xin hãy bình tĩnh.
Tên bà là gì?
Chúa ơi.
Chồng tôi mất tích rồi.
Tôi cần bà bình tĩnh lại.
Địa chỉ của bà là gì?
Chúa ơi,
máu lênh láng khắp nơi.
Thưa ông.
Tôi cần ông quay lại.
Ông đang làm gì vậy?
Thưa ông.
Ông cần ngồi xuống.
Ông cần ngồi xuống ngay.
Cút ra khỏi nhà tao.
Thưa ông?
Quỳ xuống ngay.
Cút ra khỏi nhà tao.
CÚT RA KHỎI NHÀ TAO.
- Quỳ xuống ngay, thưa ông!
- Cút khỏi nhà tao.
CÚT RA KHỎI NHÀ TAO.
Anh ấy vừa về nhà được 1 lúc.
Trông có vẻ ổn nhưng...
Tôi không biết nữa.
Tôi đã tìm anh ấy suốt.
Tôi không biết
nơi này đang xảy ra chuyện gì nữa.
Không. Anh ấy có vết thương lớn trên cánh tay.
Tôi không biết bị làm sao.
Tôi không biết
nó có từ đâu.
Tôi không biết chuyện gì cả.
Cha.
Cha ổn chứ?
Cha?
Mẹ?
Mẹ ơi!
Mẹ.
- Mẹ!
- Gì vậy?
Gọi 911 ngay.
Michael! Michael!
Không, Chúa ơi.
Gọi 911 ngay.
Anh nghe thấy em không.
Nói gì đi.
Làm ơn.
Chúa ơi.
Chúa ơi!
Brandon, gọi 911 nhanh lên.
Anh yêu.
Cảnh sát
tìm thấy ông ta nằm trên đường.
Chúa ơi,
mình ghét ngôi nhà này.
cậu ổn chứ?
Ừ, mong là ông ấy
sớm được ra viện.
Mình phải đi rồi.
Gọi lại sau nhé.
Ừ, tạm biệt.
Tai nghe. Đây rồi.
Brandon?
Brandon,
không vui đâu.
Brandon, mở cửa ra đi.
Vui thật đấy,
giờ mở cửa đi.
Thôi nào.
Nghiêm túc đấy, Brandon.
Brandon mở cửa ra.
Không vui đâu.
Mở cửa ra ngay.
Brandon mở cửa ra ngay.
Xin chào.
Ai thế?
Xin chào?
911.
Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì.
Chúa ơi.
Xin hãy giúp tôi.
Xin hãy bình tĩnh.
Tên bà là gì?
Con gái tôi.
Nó chết rồi.
Chuyện gì xảy ra
với con gái bà?
Thứ gì đó
đang ám ảnh gia đình tôi.
Xin chào? Thưa bà?
Bà còn đó không?
Tom 1 thông báo.
Tôi vừa trông thấy Dana Sawyer.
Đang chạy bộ.
Đã rõ Tom 1.
Dana Sawyer?
Đây là sĩ quan Budlong.
Adams quận PD. Mọi chuyện ổn rồi.
Tôi ở đây
để đưa cô về nhà.
Xin chào?
Dana?
Dana.
Chúa ơi.
Chúa ơi Dana!
Tom 1 thông báo.
Tôi đã thấy Dana Sawyer.
Tôi cần ngay
1 bác sĩ tới đây.
Dana lại đây.
Cô ổn chứ?
Lại đây.
Đã có chuyện gì vậy?
Chúa ơi.
Cảm ơn sĩ quan.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Rất xin lỗi.
Chuyện này sẽ không tái diễn đâu.
Chúng tôi rất cảm kích.
Rất vui nếu có thể giúp được bà.
Hãy gọi số này
nếu có bất cứ vấn đề gì.
Cảm ơn.
Chúc ngủ ngon.
Nhìn mặt con này.
Con ổn chứ?
Con ổn rồi.
Ổn rồi.
Con bé lạnh quá.
Đi kiếm thứ gì ấm áp nào.
Con ổn rồi.
Mẹ muốn con vào phòng,
và thay bộ quần áo khác.
Sau đó,
ta sẽ đi tắm.
Con bé sẽ ổn thôi.
Nhìn mẹ này.
Cởi bộ quần áo đó ra.
Mẹ sẽ gặp con trong phòng tắm.
Ta cần phải rửa sach
những thứ này.
Con sẽ ổn thôi.
Ổn rồi.
- Thôi nào.
- Bỏ em ra.
Em yêu.
Thôi nào,
là anh đây.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Thấy con bé không, Michael?
- Mọi chuyện ổn rồi.
Mọi chuyện ổn rồi.
Không, không, không ai an toàn cả.
Không ai an toàn trong ngôi nhà quái quỷ này cả.
Janet, đừng quá khích như vậy.
Con bé còn sống, và đã về nhà.
Đó mới là điều quan trọng.
Phải. Con bé còn sống.
Chưa có ai từng sống sót cả.
Nicole. Chưa ai cả.
Có thứ gì đó quanh đây.
Em không biết nhưng...
ta cần ra khỏi đây ngay.
Ta sẽ không đi đâu cả.
Luôn có những tai nạn
xảy ra mà.
Mọi chuyện ổn rồi.
Anh lắng nghe em được không?
Ta cần phải đi.
Ta sẽ đi đâu chứ?
Ta đâu còn đủ tiền.
Anh vẫn còn nhiều khoản nợ phải lo.
Anh đã đổ tất cả
vào ngôi nhà này.
Đây là nhà chúng ta.
Là nơi ta sống.
Ta sẽ không đi đâu cả.
Mà sẽ ở lại đây.
Xin hãy nghe em.
Janet.
Ổn rồi.
Cha.
Vẫn chưa ổn đâu.
Mọi chuyện ổn rồi.
Ta sẽ không rời khỏi
ngôi nhà này.
ngôi nhà này. Hiểu chứ?
Em hiểu chứ?
Con hiểu chứ Brandon.
Brandon! Con hiểu chứ!
Ta sẽ không rời khỏi ngôi nhà này.
Con hiểu chứ?
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Ta sẽ không rời khỏi ngôi nhà này.
Ta sẽ không rời khỏi
ngôi nhà này.
- Đây là nơi ta sống.
- Ta không thể ở lại đây được.
Ta sẽ ở lại đây.
Xin chào Cha Scruggs.
Chào Cha Scruggs, tôi là Janet Sawyer.
Tôi được Linda Roberts giới thiệu.
Tôi giúp gì được không?
Gia đình tôi
vừa chuyển đến thị trấn mới...
Tôi xin lỗi.
Tôi chưa từng
gọi như thế này bao giờ.
Được rồi.
Xin hãy bình tĩnh.
Có vài điều kỳ quái
đang xảy ra.
Trong nhà tôi.
Cô có thể
nói ngắn gọn được không?
Nghe có vẻ thật điên rồ.
Từ khi chúng tôi chuyển đến,
vài việc đã xảy ra.
Đèn bị tắt bật liên tục,
còn xong chảo thì cứ rơi liên hồi.
Giống như
có thứ gì đó đang ở đây.
Gia đình tôi...
Được rồi, hãy bình tĩnh.
Con gái tôi
thì được cảnh sát đưa về...
trong khi
đang ăn thịt 1 con gấu mèo.
Còn chồng tôi thì bị bệnh.
Tôi không biết sao nữa.
Anh ấy
không còn là chính mình.
Vậy cô muốn gì?
Con muốn tôi trừ tà chứ?
Tôi muốn Cha cho tôi biết
rằng có gì trong ngôi nhà này không?
Vì tôi không thể lý giải được
chuyện gì đang xảy ra nữa.
Tôi không hiểu.
Tôi thực sự... cần giúp đỡ.
Chúng tôi ở 9375 Clear brook Road.
Cô ở trên con đường cũ à?
Vâng.
Vâng, tôi...
Tôi thực sự
rất cần giúp đỡ.
Tôi sẽ gọi lại sớm nhất có thể.
Cảm ơn Cha nhiều lắm.
Không có gì.
Tam biệt.
Ông ta đó hả?
Có vẻ vậy.
Brando. Brandon. Tắt thứ đó ngay.
Tỏ chút tôn trọng đi.
Chào Cha.
Xin hãy ngồi xuống.
Trước khi ta bắt đầu.
Tôi muốn đảm bảo
mọi người biết 1 điều.
Đừng sợ hãi.
Đừng để lộ nó ra.
Và hãy luôn giữ vững đức tin.
Ta triệu hồi ngươi.
Linh hồn vô định.
Với tất cả
sức mạnh ma quỷ của kẻ thù.
Mọi vùng đất từ địa ngục.
Trong tên của Chúa Jesus.
Hãy rời đi,
và tránh xa nơi này.
Ngài lệnh cho mi.
Ngài sẽ ném mi từ trên thiên đàng...
xuống hố sâu địa ngục.
Đó là mệnh lệnh.
Với sức mạnh
của đại dương và gió bão.
Hãy run rẩy trong nỗi sợ của Satan.
Hỡi kẻ thù của đức tin.
Hãy tránh xa nhân loại.
Mi tụ hợp cái chết
và đánh cắp sự sống.
Mi là căn nguyên
của mọi tội lỗi và xấu xa.
Kẻ quyến rũ đàn ông, phản bội dân tộc,
xúi giục lòng ghen tỵ...
gây nên sự bất hoà.
Và là tác giả của mọi buồn đau.
Chuyện gì thế?
Michael Michael!
Mi nên rời đi khi được bảo.
Hãy kính sợ Ngài.
Khi Isaac được đề nghị hi sinh...
Hãy cút đi Satan!
Thay mặt Cha, con và...
Mẹ ơi!
Michael Michael!
Mẹ ơi, cứu với.
Dana!
Michael! Bỏ em ra.
Chúa ơi. Bỏ em ra.
911.
Trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Ai đó phải giúp chúng tôi.
Mẹ đang làm gì thế?
Xin hãy bình tĩnh.
Con gái tôi
đã bị chiếm hữu.
- Con bà giờ đang ở đâu?
- Nó đi rồi. Chúng tôi phải đi ngay.
Dana!
Dana làm ơn.
- Dana!
- Con bé đâu rồi.
Dana!
Chết tiệt Michael.
- Chết tiệt!
- Đó là Chris.
Chris! Chris!
Bran...
Brandon, lùi lại đi.
- Chris!
- Chết tiệt Michael!
Chúa ơi.
Dana!
Được rồi,
ta cần tìm Dana.
Ta cần tìm Dana.
Dana!
Hãy theo cha.
Dana! Làm ơn!
Dana! Dana!
Dana!
Chân tôi.
Chúa ơi.
Dana, trả lời mẹ đi.
Dana!
Michael.
Chết tiệt.
Brandon... Brandon...
Dana!
Dana, con nghe thấy mẹ không?
Michael.
- Cẩn thận.
- Được rồi.
Dana!
Được rồi.
Con ơi.
- Dana! Con ơi!
- Dana!
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Dana!
Dana, con đâu rồi.
Michael
Nhanh lên.
Được rồi.
- Dana!
- Dana! Xin hãy nghe mẹ!
Dana!
Chết tiệt, Michael.
Chờ đã, Brandon đâu rồi?
- Brandon!
- Nó đi đâu rồi?
Brandon!
Coi chừng.
Chúa ơi.
Không, em yêu...
Làm ơn.
Đừng bỏ anh.
Anh xin lỗi.
Dana. Dana.
Con đang làm gì vậy, Dana.
Dana.
Chết tiệt,
mình đang ở đâu thế này?
Cha?
Mẹ?
Mẹ!
Không.
Trả bà ấy cho tôi.
Mẹ!