Giết nó đi,
Raphael!
- Giết thằng đó đi.
- Đi thôi!
Khi mọi người xem được video này...
có thể tôi đã chết rồi.
Cảnh sát đang truy đuổi tôi
vì tôi đã lấy được một thứ rất có giá trị
cho một chính trị gia quyền lực.
Nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc đâu.
Họ sẽ phải đuổi bắt tôi.
Tôi đã từng sợ hãi,
bây giờ thì không.
Tôi sẽ kết thúc
thứ mà Jose Angelo đã bắt đầu.
Whoa!
Tao kiếm được thứ này cho bọn mình.
Cái gì thế?
Tí nữa cho mày xem sau.
Ông chủ là một tên khốn
trả lương ít hơn
vì tao là trẻ con.
Tao đã nói
là tao có thứ này hay ho mà đúng không?
Ngửi mùi tiền đi này.
Thôi đi.
Chỗ này.
Cho mày đấy.
Chỗ còn lại thì sao?
Tin tao đi.
Được rồi.
Đi đổi tiền lẻ đi.
Mau lên.
Vứt cái này đi.
Mày điên à.
Gặp nhau ở nhà thờ nhé.
Nhớ mang tiền quay lại đấy.
Thằng điên.
José Angelo.
Xổ số động vật...
Nghị sĩ Santos...
Chuyện này không thể xảy ra
trong cuộc bầu cử của tôi.
Tha cho hắn ta đi.
Bọn tao muốn tiền và quyển sổ đó.
Nói đi.
Cái ví đó ở đâu?
Không có gì.
Đừng lo.
Tôi có thể giải quyết chuyện này mà.
Sau khi hoàn thành,
chúng ta sẽ ăn tối.
Cái này?
Cháu có biết không?
14?
Không, không phải số trên này đâu.
Tên... của một con vật.
Con mèo (Cat).
Đúng vậy.
Cháu có thể nói "cat" được không?
Cat. Cat, cat.
Được rồi,
thế còn đây thì sao?
A snack (con rắn).
Gì cơ?
A snack?
- Đúng mà.
- Chưa đâu.
Gần đúng thôi.
Này, Gardo.
Hmm.
Hoặc "hat."
Xem đi này.
Thịt gà xịn đấy.
Mày tiêu hết chỗ tiền đấy sao?
Cái này nữa?
Gardo,
cháu biết cái này không?
Gardo?
- Cô Olivia?
- Ừ.
Cat.
Bên này...
Hươu cao cổ.
Cô giáo
rất là xinh.
Đồ con vịt!
- Được rồi, tiếp tục nhé.
- Bọn cháu vừa trả lời rồi.
- Tạm biệt cô nhé.
- Mouse (con chuột). Tạm biệt.
Thôi nào,
đưa cho Maria nấu ăn đi.
Thế nào mấy nhóc?
- Elephant (con voi).
- Cô sẽ ở lại ăn tối chứ?
Sao tôi có thể từ chối được nhỉ?
Cám ơn.
Elephant. Elephant.
Nhảy đê!
Tối nay được ăn ngon rồi nhé mấy đứa!
Một anh bạn
bị mất thứ gì đó rất quan trọng.
Anh ta sẽ trả R$20
cho tất cả những ai giúp đỡ tìm ra thứ đó.
Chúng tôi biết
thứ đó ở quanh đây thôi.
- Này
- Đừng làm rơi đấy..
Gardo, cẩn thận nhé.
Chụp ảnh sao?
Chụp cháu này.
Tạo dáng đẹp vào nhé.
Có chuyện gì thế ạ?
Bọn chú đang tìm kiếm một thứ.
Một cái ví.
Bọn chú đang cần tìm,
cái ví vừa bị mất.
Phần thưởng là gì ạ?
Bao nhiêu tiền?
R$1000.
Tên cháu là gì?
Gardo.
Còn cháu?
Raphael.
Hai đứa bao nhiêu tuổi rồi?
14.
Cũng 14 tuổi.
Cháu hay trả lời hộ bạn như vậy à?
Như vậy cũng không ảnh hưởng đến chú mà...
Được chứ?
Sao cảnh sát cũng tham gia ạ?
Cái ví đó rất quan trọng.
Cực kì quan trọng đấy.
Đó là manh mối để bắt tội phạm,
cháu hiểu chứ?
Hiểu ạ.
Ngày mai cháu sẽ tới đây giúp chú chứ?
Đương nhiên rồi.
Ngoan lắm.
Mua cái này hết bao nhiêu tiền vậy?
Như tôi đã nói...
Đừng bao giờ
tin vào cảnh sát.
Cảnh sát coi người nghèo
như rác rưởi.
Ai cũng biết điều đó.
Ngoại trừ thằng ngu này.
Vậy ngày mai chúng ta sẽ tham gia
để kiếm R$20 -
sau đó giao cái ví ra
rồi nhận thưởng R$1000.
Dễ lắm.
Sao không?
Tao chẳng thấy chuyện đó
đáng tin gì cả.
Mày điên à.
Chú ấy nói thật đó.
Có vấn đề gì thế?
R$1000 cho 1 cái ví á?
Ông ấy đang tìm thứ khác cơ.
Ví dụ?
Người này.
Chỉ là người bình thường thôi mà.
Ngày mai cái ví này
sẽ có giá trị R$2000.
Mày không biết được đâu.
Tôi không biết
tôi bị điên hay là quá cố chấp nữa.
Được rồi,
mày cố chấp đó.
Chúng ta đang đi đâu thế?
Chỗ của Rat!
Trời ơi!
Nó sẽ biết đấy.
Nó là lựa chọn duy nhất của chúng ta mà.
Nhưng sao lại đến đó?
Sẽ không ai để ý chỗ này đâu.
Mày bị hoang tưởng đến nơi rồi.
Mày để cảnh sát
chụp ảnh chúng ta...
lại còn cho ông ấy biết tên nữa.
Đúng là thằng ngu.
Mày có cả cứt gà trên đầu kìa.
Không có.
Có đấy.
Không mà.
Nhìn lũ chuột này.
Chúa ơi!
Tao ở đây đợi nhé!
Rat!
Rato. Qué?
Giúp bọn tao việc này nhé?
Gì thế?
Giữ cái này cho bọn tao.
Cánh sát đang tìm cái này...
Tiền đâu hết rồi?
Tiền nào?
Không nói thì thôi,
trả chúng mày này.
Ừ, bọn tao tiêu hết rồi.
Không có tiền
mà muốn giúp à?
Tao được cái gì từ vụ này?
Họ có treo thưởng đó.
Bao nhiêu?
R$50.
Tao có hỏi mày đâu.
Đi thôi,
nó ranh ma lắm.
Tao sẽ chia phần cho mày.
Chia phần á?
Không được đâu.
đi thôi.
Tao đoán
bọn họ đang tìm cái này.
Tao biết
sẽ có chuyện gì đấy.
Nói đi.
Chia đều nhé?
Mọi người không thích tôi ở bãi rác.
Tôi sống ở dưới cống thoát nước.
Bệnh tật của tôi này...
Mọi người thấy đấy.
Chúng ta phải đi theo thằng Rat,
nhanh lên!
Sao nó qua mặt được cảnh sát nhỉ?
Nó dẫn chúng ta đi đâu đây?
Chỗ này.
Chui qua đi...
Rato.
Mày quay lại đây làm gì?
Em phải vào trong...
Huh?
- Đứa nào kia?
- Bạn em.
Định lừa tao sao?
Mày là đồ sâu bọ.
Làm gì có bạn bè.
Cockroach.
Ra kiểm tra bọn nó xem.
Anh ta là ai thế?
Nếu muốn đi qua,
thì phải có tiền.
Không đủ.- Nữa đi.
Ông chủ muốn biết
sao chúng mày đến đây.
Ông chủ sao?
Cho tao nói chuyện với anh ấy.
Im đi.
Hay là tao lấy cái tai này nhỉ.
To phết đấy.
Đưa con dao đây.
Chúng ta có thể thỏa thuận mà.
Ông ấy đang gây rắc rối cho bạn chúng mày đó.
Em mua quà tặng anh đấy.
Cho chúng nó qua.
Có vấn đề gì sao?
Mày muốn chết à?
Sao mày biết thằng khốn đó?
Tao từng làm việc ở đây.
Hẳn nào mày rành vậy.
Có tủ đựng đồ ở đằng kia kìa.
Đưa cho tao chìa khóa.
Mày không tin tao à?
Chúng ta ở một phe chứ?
Chúa ơi,
chỗ nào cũng có cảnh sát.
Có sao đâu.
Vậy - giờ mày là chủ à?
Không có chủ tớ gì hết.
3 đứa cùng hành động với nhau.
Đươc rồi.- tao sẽ giải quyết cái này.
Nó đi đâu thế?
Ai mà biết - nó là bạn mày mà.
Hét đi! Hét đi!
Hét to vào!
Thằng này được đấy.
Chết tiệt.
Có mỗi cái phong bì này!
Chết đi,
mấy thằng khốn phân biệt chủng tộc!
Đuổi theo chúng nó!
Bắt chúng nó lại.
Mở cửa ra!
Mày tìm được cái gì thế?
Gardo!
Bao nhiêu tiền hả?
Tiền triệu đó!
Cho tao đi với!
Gardo!
Thế nào hai anh bạn?
Cho tao uống gì đi.
Mày bị điên rồi hả?
Làm tao sợ hết hồn.
Nó bảo tao làm gì cũng được mà.
Cái đó đâu rồi?
"Chuyển cho phạm nhân Joao Clemente"
"Nhà tù Cova"
Thế này thôi à?
Chúng ta có giàu không?
Ai đây nhỉ?
José Angelo.
Đó là một thảm họa.
Suýt bị giết
vì một lá thư!
Không chỉ đơn giản là thư đâu.
Raphael muốn biết nhiều hơn.
Nên nó vẫn cần tao đấy.
- Vì tao là đàn ông.
- Tao biết cách hành động.
Dù nóng bức, hay tắc đường,
ta vẫn vui mừng khi có mặt ở đây.
Ah! Olivia!
Hân hạnh được gặp cô.
Tạm biệt.
Cám ơn ngài.
Không có những người tình nguyện như cô,
nhà thờ này sẽ không hoạt động được mất.
Cám ơn.
Chúa sẽ ban phước cho mọi người.
Tôi trân trọng nhưng gì
ông đã làm ở đây, John ạ.
- Cám ơn cha.
- Tôi rất trân trọng.
João Clemente.
Cha lên đường cẩn thận nhé.
Mạng chậm quá.
Lắp điều hòa cho ông đi John ạ.
Có nhiều đường link nữa.
Ông ấy là luật sư.
Thế nào hả?
Kinh khủng.
Nếu không phải vì khoản tài trợ,
ta đã siết cổ
cái tên đạo đức giả đó
trước khi lão bước ra khỏi cửa rồi.
Thằng bé muốn uống nước.
Cháu từ đâu tới vậy?
Thằng bé muốn uống nước..
Được.
Được rồi.
Đi nào.
Okay.
Nhanh lên!
Nhanh lên nào!
Không thể tệ đến vậy chứ.
Ý cháu là,
họ không giống kiểu đang sa thải ông đâu.
Không, họ không làm thế.
nhưng ông ta đang đe dọa sẽ điều chuyển ta.
Gabriel, cháu có đói không?
Có ạ.
Hoạt động xã hội -  là sao?
Ông ấy đã xây dựng
rất nhiều nhà cửa cho người nghèo.
- Có muốn giăm bông và pho mát không?
- Có ạ.
- Cà chua?
- Ừ.
Thái ra nhé?
Họ ngăn ông ấy lại.
Sao họ lại điều chuyển bác?
Để khiến ta im lặng.
Nghĩa là, dù có tham nhũng ở đâu,
cũng đều không bị phát giác.
hoặc là chỗ nào có bạo lực,
ta cũng phải nhắm mặt lại,
và ngậm miệng lại,
và cầu nguyện mà thôi.
Nhìn kìa.
Ông ấy xuống dưới đường phố.
Cho cháu nhiều bơ hơn đi.
Cái thằng nhóc không biết ý này.
"Bas"? "Bas"?
Rồi họ bắt ông ấy vào tù.
Có gì đó không đúng.
Này, cháu cho thêm vào cái bánh cho thằng bé đi.
Ta phải tới ngân hàng để kiểm tra
phòng khi lão già đó
lại đổi ý trước khi rời khỏi thị trấn.
Gặp lại cháu sau nhé.
Cám ơn.
Gì hả?
In ra!
In ra đi!
Sao?
Ban phước cho cháu đi.
Amen.
Bơ không?
Có ạ.
Xà lách?
Pho mát?
Cháu tìm thấy rồi!
Thấy rồi!
Không phải cái này - tìm tiếp đi cậu bé.
Nhóc!
Lại đây.
Mọi người đều ở đây à?
Vâng.
Cháu có biết Raphael and Gardo,
hai nhóc đó cũng ở đây chứ?
Bọn nó hôm nay không đến đây.
Thì ra người ở trong tù đó
là tên giết người nguy hiểm.
Và Jose Angelo
đã chôn những xác chết.
Làm gì có chỗ nào viết thế.
Mày không biết đọc!
Cho tao 2 xu để chơi trò của tao đi.
Pfft!
Nó nghĩ tao sẽ trả tiền kìa.
Trò này chán quá.
Muốn mua không?
Bao nhiêu tiền?
R$800.
Giao cái ví đó ra
và chúng ta có thể mua được máy chơi điện tử.
Để tao suy nghĩ đã.
Thôi cứ lấy giải thưởng đó đi.
Chưa phải lúc.
Nói chuyện với tù nhân đã.
Not me.
I'll go on my own then.
Hey, Raphael.
Quên cái người ở trong tù đi.
Cho thằng Rat R$500...
Nó sẽ nhận ngay.
Máy chơi game chả đáng đâu.
Thuê cũng được...
50 cents chơi được 30 phút
Gardo!
Này, tao sắp thắng rồi!
Như cứt - lại thua.
Gardo! Gardo!
Raphael!
Gardo!
Raphael! Raphael!
Mày nghĩ ông ấy có giúp được không?
Ông ấy là cha xứ mà!
Mấy đứa không được đánh thức ông ấy.
Đơi đã.
Raphael bị bắt rồi.
Dậy đi ông.
Cha Julliard!
Raphael bị bắt rồi.
Nhóc nên giao thứ đó ra đây.
Đã ăn tối chưa hả?
Chú không muốn nhóc gây chuyện trên xe đâu.
Tôi đang tìm một cậu bé.
Raphael Fernandes.
Ảnh nó đây.
Chúng tôi không có trẻ vị thành niên ở đây.
Tôi biết thằng nhóc ở đây.
Đúng.
Không có trẻ vị thành niên đâu.
Đây là đồn cảnh sát mà.
Ahhh!
Nước không?
Cháu đã tìm thấy...
R$300.
Vậy là đã nói dối.
Nhóc đã tìm thấy gì đó.
Thứ gì khác nữa?
Raphael...
Nhóc có thích tàu lượn không?
Như trò đùa vậy.
Ông già à,
lịch sự chút đi.
Raphael Fernandes!
Có nghe thấy ta gọi không?
Raphael, Là cha Julliard đây!
Ta đến để đón cháu về nhà.
Raphael!
Trả lời ta đi.
Mấy thằng khốn này.
Các người đã bắt cóc thằng bé,
còn không định trả nó về à.
Chúa sẽ trừng phạt các người.
Tên nó là Raphael Fernandes.
Có nghe không hả?
Xin lỗi mấy anh bạn,
chúng ta không thể tìm được thằng bé.
Có thể nó đã chết rồi.
Đừng lãng phí cuộc sống của mình
vào những cuộc chiến
gây ra đau khổ
thậm chí là dẫn tới cái chết.
Raphael Fernandes.
Nó chắc đang ở với chúa rồi.
Muốn biết Jose Angelo chết thế nào không?
Đang cầu nguyện sao?
Chúa sẽ bảo vệ chú.
Amen.
Giết nó đi.
Anh định nói gì với Santos?
Đồ nhát gan...
Santos có thể tự làm cái việc bẩn thỉu của ông ta mà.
Tao không làm việc nữa đâu.
Cứu với!
Có một cậu bé ở trên đường.
Gardo!
Nếu các cháu tìm thấy cái ví
tốt nhất là
nên tránh khỏi rắc rối đi
trong lúc các cháu vẫn còn thời gian.
Như vậy không phải là hèn nhát.
Thực ra
như vậy là dũng cảm.
Nếu ta nhặt được cái ví
ta sẽ được...
phần thưởng.
Cuộc sống của mọi người
sẽ khá hơn một chút.
Khá hơn một chút
là tốt rồi.
Khá hơn một chút...
là chẳng hơn được gì cả..
Okay? Hmm?
Sim.
Cám ơn cha Julliard.
Không có gì đâu.
Mày mang rắc rối đến cho mọi người đó.
Không đâu.
Mày có muốn bỏ cuộc không?
Thà chết còn hơn.
Nếu mày muốn biết...
dù thế nào
tao cũng sẽ đi theo mày.
Tao muốn nghỉ ngơi một tí đã.
Nếu lần này cảnh sát không giết tôi...
thì lần sau sẽ giết thôi.
Đúng vậy.
Chúng tôi phải tiếp tục.
Tất cả những gì chúng tôi có
là một cái tên.
Vậy cho tao biết...
làm thế nào để vào được nhà tù đây?
Phải có kế hoạch chứ sao.
Chúng ta cần phép màu nữa.
Thế đấy.
Psst. Nữa.
Mấy nhóc đang làm gì ở đây thế?
Chúng ta đã bảo là cứ ngủ ở nhà thờ đi mà.
Hmm?
Không đâu.
Cô Olive.
Cô Olivia, chúng cháu cần cô.
Cấn cô giúp.
Cảnh sát... sẽ...
giết... nó.
Raphael đang gặp nguy hiểm đó cô Olivia.
Cô giúp nhé.
Raphael cần nói dối.
- Cần nói dối sao?
- Vâng.
Ta không hiểu.
Cho cô ấy xem đi.
Tư pháp.
Luật sư,
cậu ta cần luật sư.
Đúng vậy, một luật sư.
Ông cháu là luật sư.
- Ông cháu là luật sư sao?
- Vâng, ông ấy có thể giúp Raphael.
Thật sao?
Ông của mấy đứa đâu rồi?
Ông ấy ở trong tù.
Trong tù.
Sao các cháu lại...
Sao các cháu lại cần cô?
Cô là người mỹ.
Là người da trắng.
Mày da đen.
Cô da trắng.
Da trắng.
Cháu trông nghèo khổ.
Em trai cháu.
- Đây là em trai cháu sao?
- Vâng.
Cô là mẹ cháu.
Cô Olive,
chúng cháu cần cô.
Gardo. Gardo.
Tao nhớ chuyện này.
Cảnh sát có nhắc tới
một người tên là Santos.
Tao nghĩ ông ta muốn bức thư đó đấy.
Này, tao biết Santos...
Ông ta là một chính trị gia.
Tên khốn béo lú đó
muốn trở thành thị trưởng.
Mày có biết nhà ông ta không?
Nhà lão khốn béo lú đó
ở gần biển.
Tao có thể dẫn chúng mày tới đó.
Santos muốn gì ở tôi?
Sao ông ta lại muốn tôi chết?
Tôi chẳng làm gì ông ta cả.
Thật vô lý.
Tôi chỉ muốn ra biển thôi.
Này, em ơi!
Tao chưa bao giờ đi biển.
Tao từng sống ở biển.
Tao sinh ra ở đó mà.
Biển trông thế nào?
Đẹp lắm.
Cách đây xa lắm.
Nước trong vắt.
Mày nhìn thấy cả cá luôn ấy.
Ở đó không lo bị đói.
Bắt cá để kiếm tiền.
Cuộc sống ở đó cũng tốt.
Tao sắp về đó rồi.
Mày nên đi cùng tao đi.
Nghe hay đấy.
Nếu không có mật khẩu,
thì không vào được đâu...
Chúng ta phải xếp hàng rồi.
Mày chắc đây là nhà Santos không?
Ừ, tao thấy trên TV rồi mà.
Xem nào,
Vào thăm ông Clemente
vốn là không được.
Tôi xin lỗi.
Gì thế này?
Bọn cháu định hái quả thôi.
Có vũ khí không đó?
Không ạ.
Nhưng đây là cháu nội ông ấy,
các anh có thể linh động một chút không?
Cháu nội sao?
Đúng vậy.
Được rồi.
Tôi có thể sắp xếp nếu cô muốn,
nhưng...
Nhưng cô phải giúp đấy.
Bọn nhóc này điên thật,
dám trèo vào nhà riêng.
Trốn đi.
Dọ mõm mấy con chó lại ngay!
Hay là ta phải tự làm nữa hả?
Bà điên.
Trèo xuống đi.
Nếu bà Santos mà bắt được,
bà ấy sẽ giết chúng mày đấy.
Hai đứa chọn nhầm lúc
mà tới rồi.
Có chuyện gì sao ạ?
Chào buổi sáng.
Cô nói được ngôn ngữ của tôi sao?
Một chút ạ.
Cám ơn vì đã tới đây.
Tôi hy vọng
không có chuyện gì kinh khủng.
Nhóc, tên cháu là gì hả?
Gardo.
Gardo. Hmm.
Sao cô lại tới thăm tôi?
Chắc tốn tiền lắm hả?
Nào, Gardo,
thằng bé này rất muốn nói chuyện với ông.
Đúng không Gardo?
Cháu muốn gặp ông ấy.
Thằng bé này muốn gì ở tôi?
Nó nói ông là ông nội của nó.
Vậy sao?
Và cô tin điều đó à?
Ai cho cháu biết tên của ta?
Nhóc có ý đồ gì thế hả?
Được rồi.
Cô nghĩ chúng ta nên đi thôi.
Sao có nhiều bảo vệ thế ạ?
Ông chủ bị mất trộm
một thứ gì đó rất quan trọng.
Có phải là một cái ví không?
Chắc thế.
Hai đứa nghĩ mình có hợp với 10 triệu trong ví không?
Ai đã ăn trộm ạ?
Một người tên là José Angelo.
Là "cánh tay phải" của ông chủ.
Đúng là điên rồ.
Có thể giúp ta không?
Ta đã cứu hai đứa mày đó.
Đi lấy mấy cái túi
trên bãi cỏ đi.
Có ai không?
Cháu có tin nhắn cho ông.
Thằng bé nói có tin nhắn đó.
Tin nhắn gì?
Từ José Angelo.
- José Angelo sao?
- Vâng.
"Không còn sợ hãi nữa,
việc đã được thực hiện."
Sao nhóc biết được?
Bọn cháu tìm thấy một lá thư,
ông ấy viết cho ông.
Trong thư nói gì?
- Cháu đang nói về Raphael à?
- Không ạ.
José Angelo là cháu của ta.
Cháu có mang theo không?
Không, nó ở đây này.
Cháu nhớ tất cả.
Nói cho ta biết.
Thư viết thế này:
Chào bác,
Đã lâu rồi cháu không viết thư cho bác,
nhưng cháu luôn nghĩ tới điều đó.
Cháu có chuyện muốn nói với bác.
về những điều bác đã nói với cháu:
Con quỷ đã đẩy bác vào tù,
sẽ bị gông lại sớm thôi,
sự tham ô và dối trá của hắn ta
sẽ bị bại lộ.
Bác đã không đấu tranh vô ích đâu.
Cháu hứa đấy.
Santos sẽ bị bắt thôi, có Chúa chứng giám,
hắn ta sẽ là quân cờ đầu tiên bị đổ.
Cuộc đấu tranh chống lại tham nhũng của bác
đã phá hủy giấc mơ về công lý của chúng cháu.
Hiện nay mọi người đã đổ ra đường,
thổi bùng lên ngọn lửa hy vọng mà trước đây bác đã tạo ra.
Đã có những thay đổi.
Cả những niềm vui và nỗi buồn.
Nếu bác đọc được cái này,
có nghĩa là cháu đã bị bắt.
Chúng sẽ không tha cho cháu đâu.
Nhưng giấc mơ mà bác đã để lại cho cháu,
sẽ còn truyền lại cho những thế hệ sau.
Cháu xin lỗi vì đã trở thành gánh nặng
khiến bác phải chịu đựng quá nhiều rồi.
Bức thư này có bí mật
mang dấu ấn của kẻ thù của chúng ta.
Hãy làm những gì cần làm.
Cháu cầu nguyện cho bác,
và cho con gái Pia của cháu
và cho tất cả những người
đã đấu tranh cùng chúng ta.
Hallelujah.
Jose đã làm thế nào?
Hai đứa mày ồn ào quá.
Cho chúng cháu biết đi.
Được rồi, chuyện này hay lắm.
Chúng mày không tin được đâu.
Như ta nói rồi đó,
hắn ta là cánh tay phải đắc lực của ông chủ...
Chào Nghị sĩ.
Ồ, mọi người tới cả rồi.
Hào phóng quá đi.
Hãy bầu cử tôi làm Thị trưởng nhé.
Ta thích doanh nhân.
Họ chi trả toàn bộ chi phí bầu cử của ta.
Có thể lại phải tốn cho cảnh sát
một đống tiền đây...
Không cần máy tính.
Mọi thứ ta đều ghi chép lại trong cuốn sổ này.
Giữ cẩn thận đó.
Ze.
Cám ơn cậu -  vì mọi chuyện.
Không có gì thưa ông chủ.
Nghị sĩ à, đi an toàn nhé.
Ôi trời,
nhiều nước quá.
Tủ lạnh lại hỏng rồi.
Cái này là nguyên nhân đây.
Vứt ra ngoài rồi mua tủ mới thôi.
Cậu làm gì với túi rác thế?
Làm việc của chị đi...
Cái tủ lạnh kia ở đó bao lâu rồi?
Sáng mai tôi sẽ mang đi.
Tôi trả R$40
chuyển tủ lạnh tới nhà tôi nhé?
Có xa không?
Tôi sẽ đi cùng anh.
Nếu bê lên tầng thì thêm R$20 nữa.
Okay.
Cảm ơn.
Jose, cậu định mang cái tủ hỏng đi đâu thế?
Về nhà.
Tôi sẽ dùng để đựng kem
cho con gái tôi.
Ah.
Có gì khác nữa không?
Có một bức ảnh...
Với rất nhiều số.
Marco, quyển kinh thánh của tôi!
Marco.
Vâng thưa ông Clemente?
Tôi cần quyển kinh thánh của tôi.
Hết giờ thăm nom rồi.
Cô ấy tới đây để giúp tôi.
Cậu bé đó có tin nhắn.
Tôi cần trả lời lại.
Nếu tôi mang tới đây cho ông
thì chúng ta sẽ gặp rắc rối đấy.
Bảo họ ngày mai quay lại đi.
Tôi sẽ đưa cho họ sau.
Như thế này rất nguy hiểm đấy.
Cậu ta không thể giúp được.
Ngày mai ãy quay lại.
và tìm cậu ta nhé.
Cậu ta sẽ đưa cho cháu quyển kinh thánh.
Trong đó có mã số.
Trang, chương, và thơ văn.
Đơn giản thôi.
Cháu sẽ dễ dàng hiểu được nó.
Hai quyển kinh thánh giống nhau...
Là cách chúng ta trao đổi tin nhắn...
Hãy dùng của ta
để tìm ra
dụng ý của Jose.
Cháu phải tìm ra nó.
Để giúp chúng ta.
Thank you.
Chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa.
Nhưng chúng ta sẽ làm việc cùng nhau mãi mãi.
Tôi đã nói với Marco...
Ông ta đòi R$1000 cho quyển kinh thánh.
Cô nghĩ đây là mã số.
Ông ấy nói mã số đó.
- Trong quyển kinh thánh sao?
- Vâng.
- Olivia.
- Ừ.
Bức thư đâu ạ?
Đây rồi. Cám ơn cô.
Sao các cháu lại làm chuyện này?
Vì đây là việc làm đúng.
Bọn cháu cần tiên.
Cần quyển kinh thánh đó.
Phải đưa cho Marco tiền
thì mới lấy được quyển kinh thánh.
- Đúng vậy.
- Raphael.
Mày nghĩ thế nào?
Tao nghĩ cô ấy sẽ không cho chúng ta tiền đâu.
Điên thật đấy.
Bình tĩnh đi.
Kiếm tiền dễ mà.
Chúng ta đã đưa cô ấy tới nhà tù.
Chúng ta sẽ có tiền thôi.
Không dễ đâu.
Mấy đứa muốn thử cái này không?
Làm 1 cái video?
Tao nghĩ cô ấy
định quay phim xxx đấy.
Các cháu muốn làm phim không?
Các cháu có thể kể cho cô câu chuyện từ đầu đến giờ
và cô sẽ quay lại.
À không phải đâu,
cô ấy muốn quay video thôi, không phải phim xxx.
Chúng ta sẽ kể về câu chuyện cái ví
và cô ấy sẽ hỏi câu hỏi. Được chứ?
Tao có phải cởi quần áo ra không?
Mấy nhóc.
Vâng.
Đi thôi.
Được rồi đi thôi.
Lại đằng kia bắt đàu nhé.
Được rồi.
bắt đầu kể đi nào.
Tên tôi là Raphael.
14 tuổi.
Tôi làm việc ở bãi rác.
Cảnh sát
đã đánh tôi
Tôi không thích cảnh sát.
Trong khi cậu còn đang mải mê ở xó nào đó...
một phụ nữ nước ngoài và thằng nhóc ở bãi rác
đã tới gặp Clemente.
Thằng nhóc khoảng bao nhiêu tuổi ạ?
Nghe đây...
Ta muốn tiền của ta.
Cuốn sổ ghi chép của ta.
Ta muốn cậu lục tung khu đó lên.
Lục tung bãi rác đó lên.
Đốt hết luôn đi!
Santos trên TV
thì nói hay lắm...
nhưng bỏ mặc chúng cháu
không xây trường học hay bệnh viện gì cả.
Ra ngoài đi.
Cô làm việc ở đây.
Vậy,
cô cần một con tem đặc biệt cho lá thư này đấy.
Tôi không biết
cô có phải là loại người
chịu đựng được lời chỉ trích không,
nhưng tôi nói cho cô biết,
lén đưa trẻ vị thành niên vào tù...
chắc chắn không không ngoan tí nào cả.
Còn cả hối lộ nữa...
tôi không biết ở đất nước cô thế nào,
nhưng ở đây,
là phạm tội rất lớn đấy.
Cô phải đi cùng tôi rồi.
Ở bãi rác có chuyện gì đó.
Mày có nhìn thấy gì không?
Đợi đã...
Chúa ơi!
Xong rồi.
Chúng ta phải đi thôi...
cảnh sát đã làm chuyện này đó.
Họ sẽ tìm ra chúng ta.
Chúng ta đã làm gì chứ?
Tao không biết.
Đi lấy quyển kinh thánh đó đi,
đi thôi.
Lạy Cha trên thiên đàng...
Nguyện danh Cha...
Thôi đi.
Chúa bỏ quên chúng ta rồi.
Chúa sẽ giúp đỡ người nghèo.
Vậy Chúa có cho người nghèo tiền không?
Hey.
Gặp nhau ở nhà ga nhé.
Cám ơn.
Bà ơi.
Để họ vào đi,
cho tất cả vào trong.
Họ vừa mất nhà cửa xong.
Cám ơn.
Không, Jonathan, ra ngoài đi.
Chúng tôi không có thức ăn,
không thuốc thang...
Olivia đi đâu rồi chứ?
Chết tiệt.
Tiền mặt đây.
Vậy là có thể lấy được quyển kinh thánh.
Mày kiếm chỗ tiền này ở đâu thế?
Liệu Chúa có tha tội cho tao không?
Oh, Gardo.
Mày lấy quyển đó từ tay Marco.
Rồi đưa cho Rat...
Rat đưa cho tao ở trong góc này.
Tao buồn ngủ quá.
Mày phải chú ý vào đây.
Tao sẽ nói với mày sau.
Giờ thì nghe đi.
Lấy quyển kinh thánh rồi đưa cho Rat.
Rat sẽ ở chỗ đánh bài.
Mày có mang tiền theo chứ?
Sách của cháu đâu ạ?
Đưa tiền ra đây trước đã.
Phải kiểm tra quyển sách
trước khi đưa tiền cho hắn.
Nếu không phải quyển đó,
thì đừng có đưa tiền.
Ngoan lắm.
Mày lấy tiền ở đâu thế?
Cháu tự kiếm được.
Hiểu rồi.
Như đã hứa...
Của ông mày đây, đúng không?
Giờ có thể đưa cho bạn mày rồi đó.
Nếu có chuyện gì,
tao sẽ dùng cái này.
Cái này cho mày để phòng thân.
Bạn nào chứ?
Cảnh sát - qua đây giúp đi!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Không có chuyện gì phát sinh đâu.
Suỵt!
Ném đi!
Ném xuống đây!
Không ai biết thằng Rat cả.
Nếu nó giữ quyển kinh thánh,
coi như chúng ta an tòan.
Đừng có thu hút sự chú ý...
đừng có ném quyển sách.
Mày mù sao hả?
Rat sẽ đi bộ..
Đi thật châm vào...
Được rồi,
tao sẽ không chạy.
Quên đi nha, bọn khốn!
Raphael!
Vào Favela đi!
Đừng bắn nhé!
Phải có lòng tin.
Có lòng tin
thì làm gì cũng được.
Mấy lão già chết tiệt,
quyển sách là của chúng tôi!
Đi theo tao,
lối này, lối này!
Sh*t, nhầm đường rồi!
Tao tưởng mày biết chỗ này chứ.
Tao biết mà,
Đi thôi!
Chỉ quanh cái góc này thôi.
Shit!
Giờ sao?
Mình có lên được không?
Não mày chứa cứt à?
Bình tĩnh đi!
Mày có chắc đây là quyển kinh thánh không?
Đương nhiên rồi.
Mày có kiểm tra không thế?
Tao làm gì có thời gian chứ.
Toàn tiếng Anh thôi.
Tao là thiên tài đó mày.
Mày là thằng khôn vặt thì có.
Tinh ranh để trốn thoát.
Cũng chỉ là thằng khôn vặt thôi.
Thật chẳng ra làm sao.
Hết hy vọng rồi.
Chỗ này có kín đáo đâu.
Chúng ta sẽ bị lộ thôi,
Thế này ai mà chả nhìn thấy được!
Như là đang ở trên TV nhỉ.
Mã số là gì?
Cái đó có cả...
số và các chương nữa.
Tao không thể nhớ chính xác được.
Ông ấy nói dễ thôi.
Toàn tiếng Anh thôi.
Tao có hiểu gì đâu.
Mày có biết đọc tiếng Anh không?
Để tao yên.
Chả hiểu gì cả.
Cái quái gì thế?
Hai thằng ngu này!
Tao đi kiếm cái gì ăn đã.
Chúng mày toàn gây rắc rối.
Mày có thể giúp tao không?
Làm ơn đi.
ĐƯợc rồi.
Tìm hiểu xem cái này là gì.
Giải mã mã số nào.
Số đầu tiên là gì?
Có thể là một trang sách.
Ừ có thể.
Số tiếp theo?
Có tận ba số 4 cơ.
Xem số 4 này đã.
Như một bài thánh vịnh ý...
Số tiếp theo
Chỉ có 1 số 3 thôi,
chắc là đây rồi.
10?
Không có số 10 nào cả.
Đưa tao xem nào.
Tao có ý này.
Khó quá đi.
Đếm 10 từ
từ chỗ số 3 xem.
Cow.
Cow. Cow.
Cow!
Tiếp đi.
Này, cái này giống - Chương 24.
Ở đây chỉ có một số 9 thôi.
Lion.
Lại là con vật khác.
Sắp tìm ra rồi.
Horse.
Bear.
Giống xổ số động vật đấy.
Yeah.
Tao cần có cái gì để viết được.
Này anh bạn, đói hả?
Đang tìm đồ ăn ngon sao?
Mm-hmm?
Đúng vậy.
Eh?
Cái gì thế?
Chỉ là sự kiện gì đó thôi,
Thôi quay lại hoàn thành cái này đi.
Nghĩa là cảnh sát đang ở đây.
Gì cơ?
Psst! Psst!
Nếu là xổ số động vật,
thì viết mấy số đấy ra đây.
Cow.
Lion.
Horse.
Bear.
Chúa à, xin hãy giúp con đi.
Hey!
Phải có ý nghĩa gì chứ.
Đi thôi!
Cảnh sát đang đuổi tới đây rồi!
Mấy số gì thế kia?
Số điện thoại của ai thế?
Lần này theo tao.
Cầm lấy này.
Mày cầm đi.
Vứt quyển sách đó đi.
Tao cần có điện thoại.
Nhảy đi! Nhảy đi!
Tao không dám.
Họ sẽ bắn mày đó!
Suỵt!
Tôi đã nói cậu đi đi rồi mà.
Chúng tôi có thể mượn điện thoại của cậu không?
Cậu điên rồi,
mau chạy đi.
Đi thôi.
Cho bạn tôi đi nhờ được không?
Cảnh sát đang đuổi theo họ.
Mấy thằng cảnh sát khốn kiếp.
Nhanh lên!
Chúc may mắn nhé.
Quan sát đi,
thằng nhóc đang ở đây thôi.
Cemetery of St. Francis.
Chúng tôi làm việc từ 9 giờ sáng
đến 6 giờ chiều.
Chúng ta sẽ đi đâu đây?
Đi theo tao.
Chúng ta làm gì đây?
Tìm số tiền đó.
Thế mày tìm ở chỗ quái nào hả?
Tiền có thể ở bất cứ chỗ nào.
Chỗ này rộng lắm.
Để tao nghĩ đã.
Chắc ở ngôi mộ nào đó.
Nhìn xem.
Có tên Jose Angelo không.
Chả có chỗ nào để ngồi cả.
Đi thôi.
Đi tìm Jose Angelo thôi.
Da Silva...
Không có tên.
Khu số 4 - Mộ số 6
Khi tao chết...
tao muốn một ngôi nhà to như thế này...
Có vàng và toàn phụ nữ khỏa thân.
Và tao ở trong đó.
Chắc sẽ thích lắm.
Kinh quá - chả có vần điệu gì!
Pia Angelo.
Ánh sáng của đời ta!
Anh đang làm gì thế?
Chỉ nhìn thôi mà.
Tên anh là gì?
Raphael.
Còn em?
Pia.
Nếu em ở đây,
thì trong này là ai?
Em không biết.
Sao em lại thì thầm?
Vì em đang trốn!
Bố nói em ở đây sẽ an toàn
Pia. Pia.
Pia Angelo.
Lại đây nói chuyện với anh đi.
Anh là bạn bè mà.
Em không phải trốn nữa đâu.
Chúng ta nói chuyện đi.
Em đã trốn ở đây lâu lắm rồi.
Anh có gì ăn được không?
Anh có thể giúp em.
Em làm gì ở đây hả?
Em đang chờ bố đến.
Tại sao?
Bố nói nếu có chuyện gì xảy ra...
Em sẽ gặp ông ấy ở đây.
Bố em nói thế à?
Anh có biết bố em không?
Không, nhưng anh nghĩ
ông ấy muốn em đeo cái này..
Cám ơn anh.
Ở đây đợi anh đi tìm bạn nhé.
Gardo!
Đừng có đùa nữa!
Chết tiệt,
chúng nó đi đâu rồi?
Pia!
- Chạy đi! Chạy mau lên!
- Bọn mày đã ở đâu thế?
Yên nào thằng nhóc!
Mày đã tìm thấy chưa?
Mày không nên cho hắn biết.
Bọn gián mối sẽ không bỏ cuộc đâu.
Mày phải nghiền nát chúng...
thì thằng khốn đó sẽ không chết.
Hành động đi.
Raphael?
Lôi nó ra đi.
Kiểm tra xem.
Nhanh nào,
Tiền của ông đây.
Để vào đó.
Xem có cuốn sổ nào trong đó không.
Santos.
Tôi đã tìm ra cuốn sổ.
Nhưng...
Không thấy tiền.
Chạy thôi em ơi.
Raphael, giết hắn đi!
Chúng ta làm gì đây?
Nhảy xuống đi.
Bẩn lắm đó.
Chúng ra sẽ quen với chuyện này thôi.
Giờ sao?
Về nhà đi.
Pia, Pia!
Mày thực sự làm thế sao?
Đương nhiên,
hãy làm gì đó cho họ chứ..
Sẽ không sao chứ?
Đương nhiên, là ý kiến của tao mà.
Đi, bắt đầu cuộc cách mạng thôi.
Phải nhanh chân lên.
Là ai thế?
Hey.
Có chuyện gì thế anh bạn?
Tao đang cảm ơn chúa
vì đã để tao sống
và vì chiến thắng của chúng ta.
Chiến thắng của chúng ta.
"Không còn sợ hãi,
nó đã được thực hiện."
Đã được thực hiện.
Một, hai, ba!
Bọn cháu cần đi xe.
Sao mà vội thế?
Bọn cháu có chuyến đi dài lắm.
Cám ơn.
Olivia! Olivia! Oi.
Cô nghe rồi sao?
Cha à,
hãy cho cô ấy biết về phép màu đi.
Này.
Mọi người đi đâu hết vậy?
Di cư.
Cháu không sao chứ?
Chuyện dài lắm.
Bác có nghe tin gì của mấy thằng bé không?
Chúng buồn lắm.
Giờ chúng rất vui.
- Bác nhận được cái này khi nào?
- Sáng nay.
Chúng để lại một món quà đó.
Cháu có món quà nhỏ cho bác.
Cái gì thế?
Những tiết lộ.
Tiệt lộ về cái gì?
Khi mọi người xem đoạn video này...
Có thể cháu đã chết rồi.
Cảnh sát đang đuổi bắt cháu.
Santos tham nhũng,
nhưng hắn ta vẫn sẽ tiếp tục việc đó...
Nếu chúng cháu gặp chuyện gì xấu...
cháu hy vọng mọi người biết
là Santos đã làm vậy.
Cảnh sát đã đánh tôi.
Tôi không thích cảnh sát.
Tôi vô tội.
Cháu làm gì với cái này hả?
Chúng ta sẽ đăng lên mạng.
và hy vọng rằng,
cư dân mạng sẽ hiểu cái này.
Um...
Chúng ta phải đặt ra vài từ khóa then chốt nữa
thì mới khiến mọi người dễ tìm thấy đoạn video này
khi họ lang thang trên mạng.
Vậy thì có nghĩa gì?
Nghĩa là...
Sẽ có nhiều người
xem được cái này.
Ah.
Như vậy nguy hiểm lắm.
Ai?
Oh, bọn trẻ,
cháu, và tất cả chungs ta.
Sau tất cả chuyện này,
sao chúng còn gắn bó với việc này nhỉ?
Chúng nói vì đó là việc làm đúng.
Cháu nên hướng dẫn ta
cách sử dụng cái này xem nào.
Được ạ.
Nước sạch đô thị...
R$534, 226.
Okay.
Công ty xây dựng trường tồn...
R$224, 152.
Giáo hội hoàn vũ...
R$786, 412.
Cháu nên sắp xếp vài phòng cho cái này.
Sân vận động quốc tế.
557, 421 đô la Mỹ.
Whoa.
Hãy xuống đường phố.
Và đấu tranh cho quyền lợi của chúng ta.
Nếu không, cháu sợ
Brazil sẽ ngày càng tồi tệ...
Chúng là đều là người
nên mọi người cần được bình đẳng.
Chúng ta phải nghĩ nhiều hơn nữa.
Khi mọi người tràn xuống đường phố,
thì hãy chắc hắn rằng
đặt niềm tin ở cháu.
Sẽ không ai ngăn cản chúng ta nữa.
Youtube gần đây đã chấn động
bởi ba cậu bé ở Brazil
vạch trần sự tàn bạo của cảnh sát
và sự tham nhũng ở Rio de Janeiro
đã dẫn đến việc bắt giữ
chủ tịch thế vận hội Olympic tương lai, Antonio Santos,
cũng như là các chính trị gia và cảnh sát đầu sỏ.
Ba cậu bé đã mất tích,
và người dân ở đây
lo lắng cho sự sống của họ.
Đoạn video đã tạo ra scandal
đã khơi lại
hàng triệu người dân đổ xuống đường ở Rio năm ngoái.
Sự tức giận đặc biệt tập trung vào
bằng chứng
về khoản hối lộ mà Nghị sĩ Santos đã nhận,
cũng như là việc tham nhũng
tại Rio.
và những người biểu tình đang kêu gọi
sự thay đổi của chính trị và xã hội.
Họ là ai?