"Mạng lưới"
Một biên giới kỹ thuật số.
Bố đã cố minh họa những thông tin
khi chúng chạy qua máy tính.
Nhìn nó giống cái gì?
Tàu, xe máy?
Nhìn kia có giống đường cao tốc không?
Bố đã mơ về một thế giới,
mà bố nghĩ bố chưa thấy bao giờ.
Và rồi, một ngày nọ.
Bố ở đó.
Ha, ha, ha, đúng rồi, con trai.
Và thế giới đẹp hơn là bố
đã từng mơ.
Và cũng nguy hiểm hơn
những gì bố đã từng mơ.
Lên giường ngủ đi.
Rồi, bố gặp một chiến binh dũng cảm.
- Tron.
- Ba, ba, bom, bom, bommm.
TRON!
Anh ấy chiến đấu cho người chơi.
Chắc chắn rồi.
Anh ấy cho bố thấy điều
mà bố không thể tưởng tượng ra.
Trận đấu này được tìm thấy ở
một đấu trường rất hùng vĩ.
Những chiếc xe đua chạy trên
một dải băng ánh sáng.
- Cùng nhau.
- Bố đã dựng lên mạng lưới
Bố dựng lên mạng lưới.
Và cả chương trình, người chơi.
Giờ bố không thể ở đó suốt được.
Vậy nên bố tạo ra một chương trình
mang hình dáng của chính mình,
có thể suy nghĩ, giống bố và con.
Và bố gọi anh ta là CLU.
Codified Likeness Utility.
Phải rồi.
CLU, Tron, và bố tạo nên một
hệ thống nơi mà mọi thông tin đều miễn phí.
Và sự hi vọng, sự đẹp đẽ.
Và rồi, một ngày nọ.
Có điều gì đó xảy ra.
Điều gì đó... rất lạ lùng.
Một phép màu.
Đó là gì vậy?
Đợi lần tới nhé, con trai.
Giờ bố phải đi làm.
Con muốn đi với bố.
Yeah, được rồi.
Một ngày nào đó.
Bố hứa.
Okay.
Ngủ ngon, Sam.
Con nói ngày mai bố và con
sẽ chơi điện tử?
Và con sẽ phá vỡ kỉ lục
số điểm của ông già nọ?
Được rồi.
Bố muốn chơi 2 người?
Ta ở cùng một đội à?
Ta luôn cùng một đội.
Xin chào, tin vắn,
Tổng giám đốc ENCOM, Kevin Flynn
đã mất tích.
Ông ta được biết đến là người thiết kế
ra "Tron" và "Space Paranoids".
Hai trò chơi bán chạy nhất trong lịch sử.
Flynn sở hữu ENCOM năm 1982.
Và công ty nhanh chóng đứng đầu
ngành công nghiệp công nghệ cao.
Nhưng mọi thứ đã thay đổi vào năm 1985.
Với cái chết của người vợ Flynn,
người mẹ của con trai ông ấy.
Và giờ hội đồng quản trị của ENCOM,
đang lo lắng vì thái độ cư xử
bất thường của ông ấy.
Với sự mất tích của Flynn, công ty
đang trở nên hỗn loạn.
Chiều nay, hội đồng quản trị của ENCOM đã
được Alan Bradley nắm quyền.
Ông ấy đã thề là sẽ đưa
công ty trở về quỹ đạo.
Bradley tin rằng Flynn không mất tích.
Mà thay vào đó là ông ấy
đang theo đuổi một ước mơ:
"Một ranh giới kĩ thuật số
thay đổi cuộc sống của con người"
Đó là thế giới mới của chúng ta.
Tương lai của chúng ta.
Và đó là,
định mệnh của chúng ta.
Và giờ trợ lý thân tín nhất của Flynn
đã thừa nhận một sự thật phũ phàng.
Kevin Flynn có lẽ là đã bỏ cuộc.
Bố sẽ về.
Bố đã hứa.
Sam, cháu phải ăn uống.
Tránh xa cháu ra.
Sam.
Toàn bộ di sản của Flynn,
tương lai của ENCOM,
giờ có lẽ sẽ phụ thuộc vào một cậu bé mồ côi.
- Sam!
Sam, quay lại đây.
Cửa to thế.
Chào mừng mọi người.
Tôi biết là trễ rồi, nên giờ tôi sẽ
mời chủ tịch của chúng ta phát biểu.
Ribốrd Mackey
Cám ơn, cám ơn, Claire.
Tối nay, tôi rất vui khi công bố
lợi nhuận của chúng ta năm trước,
là cao nhất từ trước đến giờ.
Yeah.
Và đêm nay, Hệ Điều Hành 12
của chúng ta sẽ chính thức lên kệ.
Khắp thế giới.
Và sẽ chẳng ngạc nhiên gì,
khi tôi tán dương người
trưởng bộ phận lập trình của ta,
anh ấy như một người bố, một người
rất danh giá của ENCOM,
người đã giúp công ty này
được như ngày hôm nay.
Edward Dillinger.
Tốt lắm.
Chúng ta sẽ ra mắt ở thị trường
chứng khoán Tokyo's Nikkei index.
Cổ phiếu của ENCOM sẽ được
giao dịch trên toàn thế giới.
24/7
Huh? Ta đã làm được.
Xin lỗi,
Được, Alan.
Cái giá mà ta phải tra cho những học sinh, trường học...
Vậy có sự cải thiện gì...
ý tôi là Hệ Điều Hành ENCOM 12?
Năm nay ta đưa Hệ Điều Hành 12 vào hộp.
Hệ Điều Hành 12 là hệ điều hành
có tính bảo mật cao nhất từ trước đến giờ.
Cái ý tưởng chia sẻ, hoặc
bán miễn phí phần mềm.
Đã biến mất, cùng Kevin Flynn.
Tôi biết cậu ở đây.
Hãy giải quyết nhanh gọn.
Nhanh nào, nhanh nào.
Đứng im.
Okay, tôi hi vọng là không
còn câu hỏi nào nữa.
Tôi muốn mọi người cùng
xem phần "bom tấn" của chúng ta.
Hệ Điều Hành ENCOM 12.
Whoa!
Oh, có lỗi.
Đợi một chút thôi.
Dừng lại, dừng lại, chỉ cần dừng lại.
Chỉ một giây thôi.
Nikkei sẽ mở cửa trong 30s nữa.
Có ai biết tập tin gốc ở đâu không?
Tôi biết.
Trên web đây này.
Thật điên rồ, ta phải ngăn chuyện này lại.
Ta phải làm ngay bây giờ.
Sao chuyện này lại xảy ra,
ta phải ngăn nó lại ngay.
Giờ tắt nó đi.
- Tắt ngay đi.
- Bình tĩnh.
Bình tĩnh, ta lấy lại
quyền kiểm soát rồi.
Bình tĩnh?
Hệ điều hành giá trị nhất và bảo mật
nhất của ta giờ được phát miễn phí rồi.
Tôi sẽ giải thích thế nào đây?
Tôi không biết, hãy nói đó
là một phần của kế hoạch.
Một... à... một món
quà nhỏ từ ENCOM.
Hiện tại thì ENCOM đang gặp khó khăn.
Không.
Bố à.
Giờ bố đang làm gì?
Giờ cậu có chạy đằng trời.
Anh không muốn làm vậy đâu.
Chưa ai nói với cậu ăn cắp là sai trái à?
Lấy đồ miễn phí thì
đâu có gọi là ăn cắp.
Bắt được cậu rồi.
Đừng làm vậy, sếp anh sẽ ổn thôi.
- Kệ ông ta.
- Sếp anh làm việc cho tổng giám đốc.
Giám đốc làm việc cho những cổ đông.
Vậy anh có biết cổ đông lớn nhất là ai không?
Tôi không biết, một thằng nhóc nào đó.
Cậu là Flynn.
Tại sao?
Đây là công ty của bố cậu.
Không còn nữa rồi.
Wha..., hey, hey nhóc.
Không...
Woo, hoo, hoo, hooo.
Yeah!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
O...kay.
Hắn kìa, bắt hắn.
HEY!
Đứng im đó, đứng im.
Okay, các anh bắt được tôi rồi.
Hey.
Thưởng thức đi Marv.
Sao ông lại đến nhà tôi, Alan?
Cậu sẽ không nghe điện thoại đâu.
Khỏe không, Sam?
Khi tôi 12 tuổi, tôi đánh giá cao
việc nối nghiệp bố mình.
Nhưng thôi nào, Alan.
Giờ ổn định rồi.
Oh, rõ ràng là vậy.
Vậy giờ thì sao? Ông muốn giúp
tôi làm bài tập về nhà à?
Giống hồi đó à?
Quăng rồi chụp?
Ở đây ngắm cảnh đẹp đấy.
Tại sao hồi nãy cậu lại làm thế?
Tiếp đất hả?
Hmm, đáng lẽ đã tệ hơn.
Tôi nghĩ thông điệp mà cậu gửi đến
hội đồng quản trị rất rõ ràng.
Oh, ông thích nó à?
Đó là ý của Marv.
Alan, ta sẽ thực sự làm thế lần nữa sao?
Nhìn tôi đã sẵn sàng để điều hành
một công ty trong top 500 à?
Không.
Nhưng sự thật thì, mọi người sẽ rất vui.
Rõ ràng là họ muốn làm gì thì làm.
Tôi nghĩ là những hoạt động từ thiện,
trang hoàng cho danh tiếng của công ty.
Cậu tỏ ra thờ ơ à, Sam.
Sao ông lại ở đây, Alan?
Tôi đã nhắn tin tối qua.
Oh, vẫn còn chơi với cái máy nhắn tin à?
Tốt cho ông.
Yeah, bố cậu từng bảo tôi
ngủ chung với nó, tôi đã làm vậy.
Tin nhắn đến từ văn phòng của bố cậu,
ở chỗ khu trò chơi.
Vậy.
Số đó đã mất kết nối từ 20 năm nay rồi.
Sam, 2 ngày trước khi mất tích,
ông ấy đến nhà tôi.
Tôi đã nghe ông ấy nói.
Ông ấy nói về thuật toán di truyền,
dịch chuyển lượng tử.
Ông ấy nói ông ấy chuẩn bị
thay đổi mọi thứ.
Khoa học, y tế, tôn giáo.
Cậu không nên từ bỏ, Sam.
Ông ấy không bỏ cậu mà đi.
Ông là người duy nhất
tin điều đó.
Ông ấy có thể đã chết,
hoặc đang chết cóng ở Costa Rica.
Có lẽ là cả 2.
Tôi xin lỗi.
Tôi thấy mệt mỏi lắm.
Tôi giống như ở trong tù.
Để vài năm nữa hãy lo chuyện này nhé.
Đây.
Đây là chìa khóa để vào khu trò chơi.
Tôi chưa từng đến đó bao giờ.
Tôi nghĩ cậu nên đến đó.
Alan, ông làm như là bố tôi
vẫn còn đang làm việc vậy.
Hãy nói, "này nhóc, mất thời gian quá".
Xem chuyện gì xảy ra nào.
Sao?
Huh.
Không thể nào.
Không thể nào, nó đang xảy ra.
Chương trình này không có đĩa.
Một tên đi lạc nữa.
Đợi đã, tôi không phải là một chương trình.
Ông ấy đã làm được.
Tôi đang ở mạng lưới.
Cái tên Kevin Flynn nghe có
ý nghĩa gì với anh không?
Hãy im lặng nếu anh muốn sống.
Trò chơi, những trò chơi.
Không phải trò chơi.
Anh ta làm sao vậy?
Đã được khắc phục.
- Trò chơi.
- Không.
- Làm ơn.
- Đã được khắc phục.
Tôi biết anh làm nhiều lần lắm rồi,
nhưng đây là một sai lầm lớn đấy.
Trò chơi.
Làm ơn, không, không.
Whoa, hey!
Xóa tôi đi.
AHHHHH!
Không!
Có ai nói với tôi
chuyện quái gì đang...
Hey, hey!
Có dây kéo mà.
Anh ta khác biệt.
Điều này không hay chút nào.
Chú ý, anh sẽ nhận được
một chiếc đĩa nhận biết.
Mọi thứ anh làm hay học được,
đếu được ghi vào cái đĩa này.
Nếu anh làm mất cái đĩa,
hoặc cố ý không tuân theo mệnh lệnh.
Anh sẽ ngay lập tức bị tiêu diệt.
Sắp hoàn thành, chiếc đĩa đã
được khởi động và đồng bộ hóa.
Chuẩn bị vào trò chơi.
Trò chơi?
Các người đi đâu vậy?
Tôi phải làm gì bây giờ?
Sống sót.
Nền tảng số 8.
Hình như là tôi có một con
trông giống anh ở trên kệ.
Chiến binh 3 và 11.
Đấu phóng đĩa.
Anh ấy đã không làm vậy.
Chết tiệt.
Ra là vậy hả.
Chiến binh 11, bị tiêu diệt.
Tôi thắng rồi.
Hãy đưa tôi ra khỏi đây.
Chiến binh 3, màn 1, chiến thắng.
Không có gì bất thường
trong mạng lưới.
Hệ thống an ninh đang được
giám sát và tăng cường.
Mọi thứ vẫn bình thường.
Sự khởi đầu của ngài nên
có hiệu lực trong 12 chu kỳ.
Có lẽ nếu ngài bao gồm cả tôi.
Trong nhiệm vụ này, tôi có thể sẽ khá hơn.
Bắt đầu, chiến binh 3 và 7.
Đóng đĩa.
Bắt đầu.
Yeah.
Kết thúc chuyện này thôi.
Chiến binh 3, chiến thắng.
Chiến binh 3, xâm phạm.
Hắn là gì vậy?
Chiến binh 3.
Xâm phạm.
Trận cuối cùng.
Chiến binh 3 đấu với Rinzler.
Đùa à?
Aw, thôi nào, thế vẫn đúng luật à?
Yeah!
Sao tôi cảm thấy mình
giống như đồ phế thải vậy nhỉ?
Đánh đi nào, huh?
Đánh đi.
Người chơi.
Tự xác định mình đi, chương trình.
Tôi không phải là một chương trình.
Xác định đi...
Tên tôi là Sam Flynn.
Mang hắn lại đây.
Thả tôi ra.
Đến rồi.
Tôi đang ở đâu đây?
Tôi đang ở mạng lưới phải không?
Ông là ai?
Bố.
Sam.
Nhìn con này.
Con lớn quá.
Con đến đây bằng cách nào?
Bố nhận được thông điệp của con.
Oh.
Là con sao?
Yeah.
Xem con này.
Wow, xem nào.
Con nhìn cũng vậy.
Oh, nhiều chuyện đã xảy ra, Sam.
Nhiều hơn con tưởng tượng.
Đưa đây.
Xem nào.
Được rồi.
Không nghi ngờ gì nữa.
Vậy, bố bị kẹt ở đây à?
Phải.
Bố đang chịu trách nhiệm.
Lại thế nữa.
Vậy, giờ ta hãy về nhà thôi.
Không phải lá bài.
Không phải vì con.
Bố đối xử với con mình thế sao?
Oh.
Ta không phải bố cậu, Sam.
Nhưng ta rất vui khi gặp cậu.
CLU.
Ông ấy đâu?
Ông đã làm gì ông ấy.
Là điều mà ta chuẩn bị làm với cậu.
Người chơi.
Xin chào các chương trình.
Trước đây ta đã có gì ở đây nhỉ.
Lời đồn của mọi người đã đúng,
Sự thật thì ở đây chúng
ta đang có một...
người chơi.
Mooột... người chơi.
Ta sẽ làm gì đây.
Người chơi này sẽ ra sao đây?
Ta nghĩ có lẽ sẽ là,
thử thách của mạng lưới.
Và ai sẽ là đối thủ cân xứng nhất đây?
Sẽ là người có nhiều kinh
nghiệm cho việc này.
Oh yeah, các chương trình.
Người giải phóng của chúng ta,
ánh hào quang của chúng ta,
Thủ lĩnh của chúng ta.
Người đã từng đánh bại,
rất nhiều người chơi
trước đây
Ta đợi giây phút này lâu lắm rồi.
CCCCLLLLLLUUUUU.
Ông muốn chơi hả?
Tôi sẽ chơi tới cùng.
Tốt lắm thưa ngài.
Ngài thấy tôi làm việc tốt không,
đám đông có vẻ tràn đầy sinh lực.
Chả có ý nghĩa gì cả.
Cái gì đây?
Tôi làm gì với cái này?
Tôi sẽ cho cậu một gợi ý.
Không gì cả.
Mạng lưới trực tiếp.
Bắt đầu cuộc đua xe ánh sáng.
Không có cơ hội nào cho
cậu đâu, người chơi.
Xe của họ nhanh hơn ta.
Xem tôi làm được gì nào.
Đua nào.
Whoa.
Hoh, oh!
AAAAAH!
Hey.
Ta phải hợp sức.
Đó là cách duy nhất.
Mày đuổi kịp tao rồi đó.
Boo!
Whoo, hoo hoo.
Đó là điều tôi đang nói tới.
Một tên nữa kìa.
Đi nào.
Đợi chút nhé,anh bạn,
tôi tới ngay đây.
Nhanh nào.
Đây rồi.
Tiến lên.
Không.
Một chiến binh phá luật.
Lên đi.
Vào đi.
Hệ thống thất bại, giải phóng Rinzler.
Cuộc chơi bắt đầu, anh bạn.
Anh là ai.
Bám chắc vào.
Oh anh bạn, anh không làm thế được đâu.
Làm được rồi.
Tôi là Quorra.
Bọn chúng quay lại kìa.
Không còn lựa chọn nào cả.
Xe của chúng không thể
đi ra khỏi mạng lưới.
Ra đây chúng sẽ gặp sự cố ngay.
Còn ta thì sao?
Hah, ta không như thế.
Cô đưa tôi đi đâu vậy?
Kiên nhẫn một tí, Sam Flynn.
Mọi câu hỏi của anh sẽ
được trả lời sớm thôi.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Đợi ở đây.
Quorra.
Tôi đã mơ về Tron.
Lần đầu tiên trong năm.
Một dấu hiệu.
Một dấu hiệu từ người bạn của tôi,
là một linh hồn đang mệt mỏi.
Tôi e là có gì đó
đang xảy ra.
Điều gì đó đã xảy ra.
Ta có khách.
Ở đây làm gì có khách.
Sam.
Đã lâu rồi.
Con không biết là lâu như thế nào đâu.
Con... con ở đây.
Con đây rồi.
Vâng thưa bố.
Con lớn quá.
Già nữa.
Sao con đến đây được?
Là Alan.
Chắc hẳn vậy.
Ông ấy nhận được tin nhắn của bố.
Từ văn phòng của bố
ở chỗ khu trò chơi.
Tin nhắn?
Tất nhiên rồi.
CLU đã đấu với anh ta trò
đua xe ánh sáng.
Tôi đã can thiệp vào.
Ta sẽ đi tìm hắn,
sớm thôi.
Ông ấy không nghĩ là
sẽ được gặp lại anh.
Yeah.
Vintage.
Flynn đã làm ra nó cho trò chơi.
Giờ nó không ra ngoài nhiều
như là nó đã từng, nhưng,
nó vẫn là chiếc nhanh nhất ở mạng lưới.
Anh biết nó không?
Sự kiên nhẫn của ông ta
đã hạ được tôi nhiều lần,
chiến lược tấn công tích cực.
Flynn chia sẻ nó cho tôi.
Tôi đã đọc qua tất cả.
Wow, tôi cũng thích đọc sách lắm.
Tolstoy, Dostoyevsky, Lee Chang.
Kết cục lại là sát thủ.
Flynn dạy tôi ý nghĩa
của lòng vị tha.
về việc làm cho chính mình
thoát khỏi sự cân bằng.
Nhưng giữa anh và tôi.
Jules Verne là sở thích của tôi.
Anh có biết Jules Verne?
Chắc rồi.
Ông ấy trông ra sao?
Flynn, thôi nào.
Đến đây nào.
Giờ anh bao nhiêu
tuổi rồi sam?
Con chắc là 27 tuổi,
27, yeah.
Anh có vào đại học không?
Cal-Tech.
Người mẹ cưu mang của ta.
Yeah.
Đó là lý do tại sao con bỏ học.
Con đi làm à?
- Một công việc, ENCOM, hay là con...
- Không.
Con kiểm tra một năm một lần.
- Con có bạn gái không?
- Một con chó.
Con có một con chó.
Một vị cứu tinh.
Well, uh, chó cũng tuyệt lắm.
Bố chắc là con cũng có
nhiều câu hỏi lắm, Sam.
Thực ra thì, chỉ một câu thôi.
Sao bố không về nhà?
Những đêm đó khi bố đến văn phòng,
bố nghĩ là giờ con biết là bố
đến nơi này.
Đến một không gian kỹ thuật số.
Có lẽ thế.
Nhưng bố vẫn có con,
bố có ENCOM, bố không thế
ở đây suốt được.
Bố cần có một cộng sự.
Đó là CLU.
Phải rồi.
Trọn được tạo ra bởi Alan
cho hệ thống cũ.
Bố đưa nó đến đây để
bảo vệ nơi đó.
Bố thì tạo ra CLU.
Một chương trình để tạo
ra một thế giới hoàn hảo.
Bố và mọi người tạo ra
những điều không tưởng.
Một tiếng ở đây
chỉ bằng một phút ở nhà.
Đến lúc bố nhận ra
là không làm gì được nữa.
Thì có một chuyện bất ngờ đã xảy ra.
Phép màu.
Con còn nhớ.
Iso's
Isomorphic Algrarithm's.
Một dạng sự sống hoàn toàn mới.
Bố tạo ra nó à?
Không, không.
Chúng tự biểu hiện.
Như một ngọn lửa.
Nó không từ đâu đến cả.
Khi điều kiện thuận lợi,
nó tự động được sinh ra.
Cả thế kỉ người ta nghĩ về
chúa, linh hồn, người ngoài hành tinh.
Một trí tuệ vượt trội hơn con người.
Anh thấy không?
Bố tìm thấy nó, ở đây.
Giống như một cánh hoa
giữa sa mạc.
Rất thật thà.
Không thể tưởng tượng được.
Rất ngoạn mục.
Mọi thứ bố hi vọng sẽ
tìm thấy trong hệ thống.
Quyền lực, trật tự, hoàn thiện.
Không có ý nghĩa gì cả.
Điều có ý nghĩa nhất.
Là Iso.
Thật phi thường.
Những khả năng của họ,
ADN kỹ thuật số.
Dịch bệnh?
Lịch sử!
Khoa học, triết học, mọi thứ,
mọi thứ con người đã từng có được.
Sinh học kỹ thuật số.
Iso, họ là món quà dành cho bố.
Vậy, điều gì đã xảy ra?
CLU.
Là tên CLU.
Anh nên đừng lo lắng nữa, Tron.
Mọi thứ vẫn đang trong
tầm kiểm soát.
Flynn!
Tôi vẫn đang tạo ra một hệ thống hoàn hảo?
Yeah.
Đó là một cuộc đảo chính.
Đi thôi.
Ông tiêu rồi.
Đợi... đợi đã.
Flynn.
Chạy đi.
Yahhh!
Tron, anh ấy đã
chiến đấu vì bố.
Bố chưa bao giờ gặp lại anh ta.
Vậy sao bố không chiến đấu?
Ông ấy đã chiến đấu.
Chúng lợi dụng sự kháng cự của bố.
Bố càng chiến đấu,
chúng càng mạnh hơn.
Thật ấn tượng.
CLU xem Iso như là
một khuyết điểm.
Nên hắn tiêu diệt họ.
Sự thanh trừng.
Hắn giết hết họ.
Đó là sự diệt chủng.
Bố đã cố quay về, nhưng bố
không thể đến chỗ cánh của biến.
Nó không thể mở ra được nữa.
Nhưng nó có thể được mở từ bên ngoài.
Nó đã đóng lại với bố, Sam.
Đó là lý do tại sao bố
không thể quay về.
Vậy là cánh cửa biến, nó được
kích hoạt khi con vào đây.
Vậy giờ nó đã được mở ra.
Sẽ không được lâu đâu.
Nó chỉ mở được 8 tiếng thôi.
Ta nên về nhà thôi.
Về thôi.
- Con sẽ đưa bố về.
- Đừng vội.
Ý bố là sao, đừng vội?
Cánh cửa sắp đóng rồi.
Sao? Gì chứ?
Khi Flynn còn ở trong mạng lưới,
CLU sẽ cố đoạt lấy cái đĩa của ông ấy.
Cái đĩa của bố là mọi thứ, Sam
Nó là chìa khóa chủ.
Là tấm vé vàng, là lối thoát.
Nhưng không chỉ dành cho bố.
Ý bố là thế giới của ta rất tiềm năng.
CLU biết điều đó.
Yeah.
Với cái đĩa của bố,
hắn có thế đến đó.
Sau đó thì sao?
Trò chơi kết thúc.
Hắn không xóa sổ được sự không hoàn thiện.
Điều gì quan trọng hơn
thế giới của chúng ta?
Bố không thể để
điều đó xảy ra.
Bố sẽ không làm vậy.
Vậy ta sẽ làm gì đây?
Không gì à?
Thật thú vị khi làm
những điều tưởng như không thể.
CLU đang lên kế hoạch gì đó.
Chúng ta vừa mới biết điều đó.
Chương trình đã biến mất,
sẽ có sự bất ổn ngoài đó.
Cuộc cách mạng đang diễn ra,
nếu ta cứ ngồi đây, ta sẽ bị tiêu diệt.
Cánh cửa đang đóng, vậy nên ta
không nên cứ ngồi đây nữa, ta phải đi.
Nói bố biết.
Điều gì mang con đến đây?
Vào mạng lưới.
Alan nhận được tin nhắn của bố.
Ta không gửi tin nhắn nào cả.
Chính là CLU, tên CLU đã gửi nó.
Đó là lý do con ở đây.
Tất cả là do hắn.
Hắn muốn một người mới
để thay đổi trò chơi.
Với con, hắn sẽ có được những
thứ hắn chưa từng mơ tới.
Đây chính xác là điều hắn muốn.
Hai chúng ta, đến cánh cửa biến.
Giờ đây là trò chơi của hắn.
Cách duy nhất để thắng
là không chơi.
Vậy giờ đó là cách quái quỷ để thắng.
Nhưng đó là một cách.
Bố phải về nhà.
Bố không muốn à?
Đôi khi cuộc sống không được như
người ta mong muốn và hi vọng.
Phải rồi, bố.
Bố cứ tự cho là vậy đi.
Ngủ ngon, Sam.
Tại sao ông ta thấy sợ
thứ ông ấy đã tạo ra nhỉ?
Ông ấy làm ra CLU.
Sao ông ấy không kết liễu hắn nhỉ.
Ông ấy có thể nhưng cần
phải có sự tái hòa nhập.
Yeah, phải rồi.
Ông ấy sẽ không thể sống sót.
Ý tôi là nó sẽ kết liễu cả 2 người họ.
Nếu ông ấy không tự cứu mình,
tôi sẽ làm giúp ông ấy.
Bằng cách nào?
Tôi sẽ đến cửa biến.
CLU muốn cái đĩa của bố,
chứ không phải của tôi.
Tôi sẽ tìm Alan và chúng tôi sẽ
tìm ra cách từ phía bên kia.
CLU là bá chủ ở đây, nhưng
ở thế giới của tôi, tôi bấm nút là hắn tiêu ngay.
Tôi không thể làm gì nếu
tôi không đến được cửa biến.
Tôi cũng biết là cô không muốn
bị kẹt ở đây suốt đời đâu.
Tôi nghĩ anh nên để ý
đến trí tuệ của bố mình.
Có mà.
Tôi có biết một người.
Một chương trình tên là Zuse,
người đã từng chiến đấu cho phe Iso.
Sao tôi tìm được anh ta.
Đây là khu vực của anh ấy.
Hãy cố sống sót mà đến đó.
Anh sẽ tìm được anh ta.
Sam.
Sam?
Này anh bạn, hôm nay
là ngày may mắn của anh.
Chặn nó lại.
Sam Flynn.
- Nhớ tôi không?
- Yeah.
Cô cho tôi vài lời khuyên.
Và anh đã làm theo.
Thật không may đó là cách chúng tôi làm.
Chúc cô một buổi tối tốt lành.
Anh đang tìm ai à?
Sao cô nói vậy?
Trực giác.
Thưa ngài, các lính gác dưới thành phố
phát hiện ra xe ánh sáng của Flynn.
Họ đã theo dõi nó.
Chuẩn bị xe ánh sáng đi, Quorra.
Ta sẽ xuống thành phố.
Cám ơn đã mang con trai tôi đến.
Flynn, ông không cần phải đi,
tôi bảo cậu ta đến gặp người ta tin tưởng.
Quorra, không còn sự lựa chọn nữa.
Tôi không thể mất nó lần nữa.
Tin tốt lành.
Bình tĩnh đi, họ vô hại.
Tên anh ấy là Castor.
Nếu anh muốn nói chuyện với Zuse,
anh phải qua anh ta.
Tính hài hước của anh đâu rồi, anh bạn?
Các chương trình đang biến mất,
không bao lâu nữa ta sẽ chết hết.
Zuse có thể phát động được cuộc cách mạng.
Tất nhiên là Zuse có thể làm thế.
Hãy nghe lời tôi đi.
Sự nhiệt huyết của anh đang
bị say xỉn rồi, anh bạn ạ.
Nhưng thời gian của Zuse là rất quý giá.
Ta sẽ thấy.
Xin lỗi anh, anh có phiền
nói chuyện với tôi một lát...
Được thôi, nhưng đi uống rượu cái đã.
Câu lạc bộ "End of line".
Nó đang diễn ra.
Đi thôi, tránh xa cái nơi cổ lỗ này.
Con trai của Flynn.
Rất nhiều khả năng.
Anh ấy phải đến với tôi.
Đồ uống cho mọi người.
Tôi là Castor.
Chủ xị.
Người chuyên cung cấp những
trò giải trí tiêu khiển.
Sẵn sàng phục vụ.
Tôi đang tìm Zuse
Chắc rồi.
Chắc chắn.
Sao tôi tìm được anh ta?
Ta nên đến chỗ nào đó
kín đáo hơn để nói chuyện.
Cùng đến đại sảnh riêng tư của tôi nhé.
Uh, tôi tự thiết kế nó đấy.
Thật đấy.
Tôi đi chút nhé, anh em.
Hãy thay đổi kế hoạch và điệu nhạc.
Hãy tích điện vào những chàng trai,
cô gái, nếu bạn tốt bụng.
Cám ơn.
Gem.
Tên tôi là Gem.
Tiện lợi.
- Anh là CLU.
- Tôi là CLU.
Anh sẽ tạo ra một
hệ thống hoàn hảo.
Tôi sẽ tạo ra một
hệ thống hoàn hảo
Chúng ta sẽ cùng thay đổi
thế giới, anh bạn.
Đi thôi.
Zuse đã ở đây từ ngày mới
khai thiên lập địa.
Castor nắm giữ tỉ lệ phần trăm.
Mọi góc độ.
Chừng nào tôi sẽ gặp anh ta?
Anh vừa mới gặp đấy.
Sau vụ thanh trừng,
tôi phải tự tái tạo mình.
Tự bảo tồn, anh hiểu không?
Giờ.
Tôi có thể làm gì cho anh?
Tôi cần phải đến cửa biến.
Nó sẽ đóng sớm thôi.
Và tôi biết cậu hiểu điều đó.
Tick-tock, tick-tock.
Và nó giống như
một cuộc hành trình.
Vượt ra vùng đất ngoài kia.
Bố cậu không muốn có chương trình
nào trốn khỏi đây phải không?
Anh giúp tôi được không?
Tất nhiên.
Nhưng trước tiên, trên danh nghĩa
là một người rất danh giá.
Tôi phải hỏi cậu,
ai chỉ cho cậu đến chỗ tôi?
Tên cô ấy là Quorra.
Nói rằng cô ấy đã
từng gặp anh lâu lắm rồi.
Tôi tin là vậy.
Vài chu kỳ rồi.
Hồi đó khác bây giờ lắm.
Nhưng giờ không phải lúc
ta lật lại quá khứ.
Ta sẽ nhìn tới tương lai nhé?
Vậy, giờ ta phải...
thay đổi bộ dạng cho anh,
và anh cần một cái đĩa giả.
Không dễ dàng đâu.
Tất nhiên, cậu cần một phương tiện.
Để băng qua đại dương mô phỏng.
Đây sẽ là một chuyến đi.
Trước đây tôi đã
từng tin vào một người chơi.
Chơi hết mình.
Báo thù!
Trò chơi thay đổi rồi.
Con trai của Flynn!
Ha, ha, haaa.
Gặp bạn cô đi kìa.
Anh ấy thật tuyệt vời.
Con trai của đấng sáng tạo
của chúng ta đây này.
Yeah, yeah.
Đi thôi.
Whoa, whoa, whoa.
Con cần chút giúp đỡ ở đây.
Đĩa của bố
Bố, nó mất rồi.
Đúng vậy.
Con xin lỗi, con biết
con đã làm rối tung lên.
Ta có thể trở về,
con có thể trở về
Không, ta ở bên nhau.
Bố, con làm được.
Con làm đủ rồi.
Sam, con thật sự...
Gặp rắc rối vì bố đủ rồi, con trai.
Cô ấy cứng đơ rồi.
Ta làm gì bây giờ?
Bố không biết.
Không gì cả.
Ta không làm gì cả.
Ta hãy cứ...
đợi.
Con đã từng nhảy lên tàu chở hàng chưa?
Huh?
Ta làm theo cách của con.
Sẽ là một quãng đường dài để đến cửa biến.
Nếu ta hạ được CLU,
ta sẽ có cơ hội.
Đưa cô ấy ra khỏi đây.
Cái này sẽ đưa ta đến đó.
Cô ấy sẽ qua khỏi chứ?
Ta không biết, ta phải phân tích
mức độ tổn thương.
Trình tự này phức tạp lắm.
Bố viết ra nó à?
Một số thì bố viết,
số còn lại thì,
không phải bố.
Cô ấy là một Iso.
Yeah, Iso cuối cùng..
Suốt thời gian này,
con đã bảo vệ cô ấy.
Cô ấy là phép màu, con trai.
Mọi thứ ta đã từng làm.
Một biên giới kỹ thuật số,
làm thay đổi cuộc sống con người.
Con luôn nghĩ đó chỉ là một câu chuyện thôi.
Ở thế giới của ta, cô ấy
có thể thay đổi mọi thứ.
Xem này.
Cô ấy tự làm hại mình vì con.
Hi sinh cho thứ gì đó xứng đáng.
Con xem này.
Thật là ấn tượng,
nếu bố nói thế, phải không?
Ta cần chút thời gian để
hệ thống của cô ấy khởi động lại.
Giờ đến lúc con kể cho bố một câu chuyện.
Flynn và con trai hắn đã biến mất.
Tôi đoán chắc là họ bỏ mạng rồi.
Cậu đoán?
Tìm chúng đi.
Băng đang tan.
Đang có chiến tranh ở trung đông.
Lakers, Celtics, Batman.
Ngươi giàu thì cứ giàu thêm.
Người nghèo thì cứ nghèo thêm.
Điện thoại di đọng, hẹn hò trực tuyến, Wi-Fi.
Wi-Fi là gì thế?
- Kết nối không dây.
- Giữa những thiết bị điện tử?
- Yeah.
- Oh.
Bố đã nghĩ về nó khi
con được 5 tuổi.
Bố và mẹ,
bố giả vờ bỏ đi.
-Yeah.
Oh.
Khi con 12 tuổi.
5 năm sau đó.
Con còn nhớ đêm đó.
Bố không về nhà.
- Bố có nói...
- Bố nói bố sẽ cho con xem mạng lưới.
Đáng lẽ hồi đó con đã phải thấy.
Bố không thể đợi để
cho con xem nó.
Nhưng không phải theo cách này.
Là nơi này, trước khi CLU
phá hoại nó.
No, no, hắn là,
là bố.
Bố phá hoại nó.
Đau đầu vì sự hoàn thiện.
Nó hiện diện ngay trước mặt bố.
Ngay trước mặt bố.
Bố đã thành công.
Nó thật tuyệt vời.
Sam.
Bố sẽ từ bỏ tất cả với con.
Hey.
Còn nhớ chiếc Ducati cũ của bố không?
Không ngày nào mà bố
không nghĩ đến nó.
Yeah, con đã sửa nó.
Con để nó ở đâu.
Con cất nó trong kho 20 năm nay,
ý con là...
Nó biết bố là tình yêu của nó.
Nó chạy tốt không?
Khi con sửa xong thì...
nó chạy tốt hơn bao giờ hết.
Aw con trai, bố muốn thấy nó.
Bố sẽ thấy.
Yeah, hãy cho nó cái này.
Người bạn già của ta đang chuẩn bị
đội trời kìa, hãy nghe âm thanh đi.
Khi Flynn bước vào,
mọi thứ thay đổi.
Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì như thế.
Có thể cảm nhận được.
Vậy à?
Tôi đoán là chúng ta
vẫn hiểu nhau ấy chứ nhỉ.
Kiểm soát thành phố.
Một yêu cầu khá lớn lao.
- Tôi biết.
- Nhưng, uh...
Dường như là một sự bồi thường.
Anh có nghĩ thế không?
Anh đã tìm cái này bao lâu rồi nhỉ?
Hmm?
Hàng ngàn chu kì... huh?
Hãy tưởng tượng điều bí mật
mà nó đang nắm giữ.
Chiếc chìa khóa chủ
một cho tất cả,
vật bí ẩn của mạng lưới.
Còn một thứ khác nữa.
Có không nhỉ?
Tôi đã nghe đây đó.
Về sáng kiến riêng tư này.
Tôi nghĩ sự liên minh giữa chúng ta,
là không dễ chút nào.
Nhưng lại luôn luôn cần thiết.
Anh biết anh cần tôi.
Ngay chỗ tôi ở.
CLU.
Tất nhiên, anh nói đúng.
Uống đi nhé.
Anh tới số rồi, anh bạn.
- Hey, hey.
Ta an toàn rồi.
Ta sẽ đi về hướng đông,
thẳng đến cánh cửa biến.
CLU đã có cái đĩa.
Một khi tôi đã ra ngoài,
tôi có thể tiêu diệt hắn.
Tôi không nên bảo anh
đến gặp Zuse.
Đó là một sai lầm.
Không sao đâu, tôi cũng
cảm thấy có lỗi.
Ông ấy đâu rồi?
Tôi nghĩ ông ấy đang đội trời.
Và đang lắng nghe âm thanh.
Yeah.
Sao cô tìm được ông ta?
Không sao đâu.
Tôi vậy mà.
Đó là lúc đang diễn ra
sự thanh trừng.
CLU rất tàn bạo.
Những tên lính gác tiêu diệt
hết những Iso trên đường.
Mọi người tôi quen biết,
đều biến mất.
Sau đó chúng đến tìm tôi.
Tôi đã chạy.
Một chương trình tốt bụng
định tôi ra khỏi thành phố,
nhưng cuối cùng họ
cũng bao vây được tôi.
Tôi chỉ biết chờ chết.
Rồi sau đó mọi thứ
tối sầm lại.
Tôi cảm thấy có
một bàn tay.
Đặt lên vai tôi.
Khi tôi mở mắt ra.
Đứng trước mặt tôi,
là đấng sáng tạo.
Chính là bố anh.
Ông ấy đã cứu tôi.
Anh nên nghĩ đó là một sự giải cứu.
Nhìn khung cảnh kìa.
Điều đó cho chúng tôi biết
Flynn ở đây.
Nó là dấu hiệu của một
thứ to lớn hơn.
Thứ gì đó, tốt hơn
cho thế giới này.
Tôi chưa bao giờ
nhìn gần thế này.
Đó là cách tôi tưởng tượng
ra cảnh mặt trời mọc.
Ah, tin tôi đi, không có
sự so sánh nào đâu.
Nó như thế nào?
- Mặt trời ấy à?
- Yeah.
Oh yeah.
Tôi chưa bao miêu tả nó bao giờ.
Ấm áp.
Dũng cảm.
Nó rất đẹp.
Xuống đây.
Nhanh lên!
Ta không nên ở đây.
Chuyện gì vậy?
Liên kết đã được hình thành.
Gì thế này?
CLU không thể tạo ra
chương trình.
Hắn chỉ có thể tiêu diệt,
và biến đổi họ.
Biến đổi họ để làm gì?
Hắn đang xây dựng
một đội quân.
Đi thôi.
- Tạm biệt.
- Quorra!
- Quorra.
- Đợi đã.
Cô ta làm gì vậy?
Tự xóa mình từ sự cân bằng.
Tron.
Anh ấy còn sống.
Ta không thể để
cô ấy đi như thế được.
Sam!
Không còn cách nào khác.
Xong rồi, thưa ngài.
Ngươi đã từng thấy
thứ gì thế này chưa?
Thật khiêm tốn, thưa ngài.
Tôi biết ngài thiết kế tuyệt hơn,
và ai cũng biết là như thế,
Nó để làm gì vậy?
Cô ấy đang trà trộn vào chúng.
Đi tiếp nào, Sam.
CLU, CLU.
Cô là một con chim rất rất hiếm phải không?
Đĩa của cô đâu?
Ông ta đâu?
Chắc là đang cô đơn
ngoài kia lắm hả?
Đúng là bi kịch.
Tôi đã thấy những
khả năng của người chơi, CLU.
Ông không thuộc về họ.
Tôi có một thứ đặc biệt
dành cho cô.
Đưa cô ấy lên kia.
Và tìm chúng.
Cô nên xin lỗi tôi, cô
đến không đúng lúc gì cả.
Xin chào các chương trình.
Chúng ta đã cùng nhau đạt được
những thành tựu tuyệt vời.
Chúng ta đã tạo nên một
hệ thống cực kì to lớn.
Ta duy trì nó,
ta cải thiện nó.
Chúng ta đã được phóng thích
khỏi sự không hoàn thiện.
Chúng ta không còn chịu sự khống chế
của người đã tạo ra ta.
Kevin Flynn!
Ông đang ở đâu?
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Thế giới của chúng ta sẽ
không còn là một nhà tù nữa.
Vì ngay lúc này.
Chiếc chìa khóa sang bên kia ranh giới
đang nằm trong tầm tay chúng ta.
Cái đĩa.
Không giống như cái người ích kỷ đã
tự cho mình cái quyền quản lý thế giới của ta.
Ta sẽ làm cho thế giới của họ mở ra,
và hiện hữu với tất cả chúng ta.
Phải!
Cho tất cả chúng ta.
Hắn đang đưa toàn bộ
chúng ta đi theo hắn.
Hắn đã biết làm như thế nào.
Và khi ta đến được đó,
hệ thống của chúng ta
sẽ phát triển, lớn mạnh.
Các ngươi hãy tự chứng tỏ mình,
tự chứng tỏ mình cho ta.
Hãy trung thành với ta.
Ta sẽ không bao giờ
phản bội các ngươi.
Bố, ta phải lấy lại cái đĩa.
Không, ta phải đến cửa biến.
Và tiêu diệt chúng từ bên ngoài.
Nếu con làm vậy, bố sẽ
không tồn tại ở đây nữa,
- Và Quorra cũng sẽ không...
- Thôi nào, sẽ ổn thôi mà.
Con sẽ không về nhà
mà không có bố.
Sam.
Ta ở cùng một đội.
Bố nhớ không?
Ta sợ con sẽ nói thế.
Gặp con ở sân bay 5 phút nữa.
Và mang đến một chiếc phi cơ.
Một chiếc phi cơ?
Kế hoạch của con là gì?
Con là người chơi.
Con sẽ tự ứng biến.
Rõ ràng rồi.
Ngoài kia, là một thế giới mới.
Ngoài kia là chiến thắng của chúng ta.
Ngoài kia,
là định mệnh của ta.
Hãy xác định danh tính của mình, chương trình.
Tôi không phải là một
chương trình.
Tên tôi là Sam Flynn.
Hãy xác định danh tính của mình.
Tôi sẽ lấy chiếc máy bay này.
Ông không có quyền.
Không thành vấn đề, thưa ngài.
Cẩn thận những bước chân.
Bố#o người chơi.
Khóa chủ, đã được gỡ ra.
Tôi đi với một cô gái.
Một chương trình,
cố ấy đâu?
Sam, chạy đi.
AAAAH!
Anh làm gì ở đây?
Ta phải đến sân bay.
CLU sẽ đến đây ngay thôi.
Ta sẽ không làm được.
Thôi nào.
Ráng lên, con trai.
Khá lắm, con trai.
Nhanh lên!
Ta làm được rồi.
Bố sẽ cần tới cái này.
Làm tốt lắm, Quorra.
Như trở bàn tay.
Cái chết cho người chơi.
Tiến thẳng đến chỗ ánh sáng, Quorra.
Sao con học được chiêu đó vậy?
Tháp ENCOM.
Vài đêm trước.
Tháp EMCOM, huh?
Tiêm kích ánh sáng.
Chúng đến kìa.
- Sam, điều khiển súng đại liên đi.
- Huh?
Oh, chuyện nhỏ.
Yeaah!
Yeah, ha, ha, ha.
Hạ một tên,
còn 5 tên nữa.
Khá lắm.
Ta phải chia rẽ bọn chúng ra.
Thôi nào.
Ráng bơi nhé.
Hãy bay ra đằng sau chúng.
Waoooo!
Bố không nghĩ đó
là ý hay đâu.
Ông nói đúng.
Hắn sắp đuổi kịp ta.
Hay lắm.
Kẹt đạn rồi.
Tron.
Anh đã trở thành thứ gì vậy?
Aw, thôi nào.
Làm đi.
Bắn đi.
Kết liễu chúng đi.
Không!
Tôi chiến đấu cho người chơi.
Aaaaaaah!
Là anh ấy.
Kết thúc rồi.
Waoooo!
Quorra, tôi cần cô làm một chuyện.
Về nhà thôi, bố.
Đây rồi.
Đáp xuống đi.
Đợi chút.
Sẽ hơi gập ghềnh đôi chút.
Để bố.
Tôi có cảm giác anh sẽ ở đây.
Thời gian vừa qua chẳng
tốt đẹp gì, phải không?
Anh nhìn không đến nỗi tệ.
Tôi đã làm mọi thứ.
Mọi thứ ông yêu cầu.
Tôi biết.
Tôi đã thực hiện theo kế hoạch.
Như anh đã thấy.
Ông hứa là ta sẽ thay đổi
thế giới, cùng nhau.
Ông đã thất hứa.
Tôi biết, giờ tôi hiểu rồi.
Tôi làm cho nơi này
trở nên đầy tiềm năng.
Tôi đã tạo ra một
hệ thống hoàn hảo.
Sự hoàn thiện, ta không
bao giờ biết trước được.
Nó không thể xảy ra, nhưng nó
cũng hiện hữu ngay trước mặt ta.
Cậu sẽ không biết, bởi vì
chính tôi cũng không biết.
Tôi xin lỗi.
Đi đi.
CLU!
Hãy nhớ ngươi cần gì.
Bố!
Ông biết là tôi đã hạ ông.
Mà ông vẫn làm vậy.
Vì cậu ta.
Không.
Tại sao?
Nó là con trai tôi.
Đi đi.
Bố!
Sam, đến lúc rồi.
Không!
Sam.
Đó là điều ông ấy muốn.
Con không bỏ bố
ở lại đâu.
Hãy đưa cô ấy theo.
Đúng rồi.
Tạm biệt, con trai.
Alan.
Cậu nhắn tin cho tôi?
Yeah.
Ông hãy đến EMCOM vào 8h sáng.
Còn hội đồng quản trị thì sao?
Ta sẽ đá họ ra.
Tôi sẽ lấy lại công ty, Alan
Oh, ông nói đúng.
Về chuyện gì?
Mọi chuyện
Giờ thì sao đây, Sam?
Ta sẽ thay đổi thế giới.
Ngày mai, tôi sẽ cho cô xem một thứ.