Ta vòng lại 1 lần nữa.
Có gì đó không ổn, tôi muốn nhìn rõ hơn.
- John, cậu xem lại chỗ đó đi.
- Chờ chút.
Qua bên phải
10 độ.
Chút nữa.
- Nhìn kìa, cháy rồi.
- Gọi cứu hộ đi.
- Được ...
- Tắt máy.
Khởi động lại.
- Ngay bây giờ.
- Được rồi.
Đóng máy rồi.
- Ngắt điện.
- Giữ chặt, ta đang rơi.
Cấp cứu, cấp cứu.
Lạy Chúa!
Cấp cứu! Cấp Cứu!
Đại tướng.
Đại tá, mời ngồi.
Xin lỗi vì đã làm gián đoạn công việc.
Lauren thế nào?
Cô ấy ổn thưa ngài.
Không, tôi xin phép.
Đơn vị Sea Vipper của ông thế nào?
Đang đợi lệnh trong 24 giờ qua.
Các anh có 12 tiếng.
Chúng tôi nhận được tin kêu cứu
từ một máy bay bị rơi.
Theo tin nhắn,
vị trí là Sumatra.
Phần sau tin bị hư nên chúng tôi không giải mã được.
Đây là những thông tin chúng tôi nghĩ
nó đang xảy ra ở hòn đảo đó.
Tổng thống Roosevelt yêu cầu tôi
gửi tàu ngầm tốt nhất
cùng với thuyền trưởng đến đó.
Rõ chưa?
Rồi thưa ngài.
Thượng lộ bình an.
Đừng cử động.
Johnny, đừng cử động.
Đây là những gì sẽ đến.
Nghe tôi này, đừng nói nữa nhé.
Giờ hãy yên lặng.
Nghe tôi này, anh sẽ ổn thôi.
Cố lên.
Ở lại với tôi.
Ở lại với tôi này Johnny.
Tệ thật.
Johnny!
5 giờ sáng, Khách sạn Hoàng gia HAWALLAN.
Bài xấu quá.
Mẹ anh chưa bao giờ cảnh báo cậu
không được cờ bạc à?
Mẹ tôi thì luôn tôn trọng luật lệ.
lm đi Cutter.
Chia bài đi.
Tới anh đấy.
Tôi theo.
Tôi không muốn các anh phải
cô đơn.
Chúa ơi!
Đưa tôi thêm 2 lá.
Đủ rồi.
Không thêm à?
Không.
Tăng thêm 3.
Đến luợt các cậu.
Đưa tôi cái bật lửa.
Theo 3.
Theo 3 luôn.
Và thêm 3 nữa.
Được thôi.
không chơi nữa.
Cá là anh có Cù Lủ.
Còn anh?
Có vẻ như cờ bạc là không chắc chắn.
Coi như tôi nợ anh đi?
Không có nợ nần gì hết
Đã nói từ lúc đầu rồi.
Để xem có gì để thế chấp nào.
Có khi là cái đồng hồ ông ăn cắp của tôi.
Ăn cắp?
Tôi ư?
Vậy là anh muốn lấy lại cái đồng hồ à?
Cậu tham quá đấy anh chàng tham lam.
Có khi tôi chỉ cần bỏ bài.
Coi như một đêm khó khăn.
Ông không thể.
Và ông sẽ không làm vậy.
Sếp.
Cho tôi xem cái đồng hồ với.
Có viết gì đó ở đây này.
Gửi cho Samuel Cutter từ Robert E. Lee.
Này, theo như năm nay là 1944 thì phải nói rằng
- Nó đã...
- 80 năm.
Thật sao? Đúng là quí giá.
Chúa ơi! Biết gì không,
Anh là một ông già.
Này, sao sếp có được cái này?
Ông ấy ăn cắp.
Sếp ăn cắp ư?
Đùa sao?
Tôi đã thắng cược.
Ở lần chơi bài trước.
Tôi xem chút đi.
Của Robert E. Lee
từ hồi Nội Chiến à?
Tôi nghĩ mình đang chạm vào lịch sử.
Đại tướng Lee đã tặng nó cho ông tôi.
Họ chiến đấu cùng nhau.
Được rồi các cậu, đưa nó đây.
Đại tướng Lee là anh hùng trong tôi.
Gia đình tôi trở về Bắc Canada sau cuộc chiến.
Phải, vậy là có rất nhiều kẻ hành khất.
Anh nói gia đình tôi là kẻ hành khất?
Bỏ đi Muley.
Giờ sao đây sếp?
Ông sẽ bỏ bài như một kẻ thua cuộc.
Hay là tới luôn với cái đồng hồ?
Sếp, bỏ bài rồi giữ nó đi.
Khuya rồi.
Anh có gì hả Cutter?
Quá dễ dàng.
Có gì thì đưa ra đi.
Tôi muốn thấy ông thua cuộc.
Ông là một kẻ thất bại, thua cả đêm rồi
và sẽ thua lần nữa thôi.
Để xem.
Cù Lũ.
3 Già, 2 Bồi.
Mười.
4 con mười.
Thua rồi nhé!
Cái đồng hồ đó là vật gia truyền.
- Đó là đồng hồ của tôi.
- Không còn nữa đâu. Anh thua rồi.
Và nhân tiện
ông bố của cậu chưa bao giờ
cảnh báo là đừng có cờ bạc à?
Vậy thì bố của ông,
có bao giờ cảnh báo là tránh xa vợ người khác không?
Hay là cha nào con nấy.
Thằng khốn.
Thôi đi sếp.
Tao biết mày ám chỉ cái gì, và tao không thích đâu.
Biết sao không? Đến lúc phải nói chuyện
với thuyền trưởng Culpepper rồi,
sĩ quan với sĩ quan.
Chắc chắn là ông ấy sẽ muốn biết về sếp đây.
Mày đe dọa tao đấy hả?
Đó là đồng hồ của tôi.
2 tuần sau, Nam Sumatra, lúc 6 giờ.
Rời khỏi bong.
Đẩy không khí ra.
Lặn, lặn.
Vào trong.
Ta nhận được điện báo thưa sếp.
Không giải mã được.
Chìm xuống đi.
Bắt đầu lặn.
Ta có tầm nhìn phía trước khoảng 6000 mẫu.
Đưa ống ngắm lên.
Khoảng cách với mục tiêu.
4000 mẫu thưa sếp.
Hạ ống ngắm.
Nghe này các cậu. Có vẻ như ta sắp mạo hiểm.
Thuyền trưởng, đã có bức điện nhưng ta
không giải mã được.
Lý do ta ở đây là vì ta nhận được
bức điện của máy bay rơi.
Giờ ta phải làm mọi cách để giải mã nó
và xem chuyện quái gì đang diễn ra ở đây.
Nâng ống ngắm.
- Xác nhận khoảng cách mục tiêu.
- 3000 mẫu.
Ta sẽ phá bữa tiệc đấy các cậu.
Thuyền nặng khoảng 10.000 tấn,
với 1 thuyền chở hàng nhỏ.
Có thể là đồ chơi,
có thể là địa ngục.
Tiếp cận gần hơn.
Hạ ống ngắm.
Anh thấy sao, tôi nghĩ ta hạ con thuyền to
và con thuyền chở hàng sẽ chạy như ma đuổi.
Nâng ống ngắm.
Chuẩn bị 1 ,2,3,4 và mở cửa trước.
Hạ con tàu lớn trước,
35 độ.
Đánh dấu.
Hạ ống ngắm.
Lên 2/3.
Con tàu chở hàng ngay sau con tàu lớn.
Sẽ là các con số cũ.
Khoảng cách 2000 mẫu.
Gần bao nhiêu thì ta bắn?
Thêm vài trăm nữa rồi thả cá ra.
Nâng ống ngắm.
Chúng thấy ta rồi.
Khoảng cách 2000 mẫu.
Con tàu đang hướng về ta rất nhanh.
Ta có gì?
2 5 5
Tất cả sẵn sàng.
Tôi đưa ra quyết định cuối cùng
khi nào ta bắn.
Sẵn sàng trong 2 giây, 1 , 2, 3 và 4
Quay sang 0 5 5.
1 2 3 4 sẵn sàng.
Đợi lệnh.
Đánh dấu
2 7 0
Đánh dấu 2 7 0 6
Khoảng cách và đánh dấu.
1500 mẫu.
Chúng đang tiến về phía đuôi tàu.
1 bắn.
Bắn 2.
2 bắn.
Va chạm trong 2 phút nữa.
Hạ ống ngắm.
Này, nó chạm vào chúng ta được không?
Sếp?
Chúng có làm gì ta được không?
Anh em tôi thường chơi trò đánh trận giả
hồi con nít.
Chúng tôi chơi tàu ngầm ở công viên trung tâm.
Khôn hồn thì bọn bay đừng có làm gì
đụng chạm vào tàu của tao.
Tiếp tục lặn thôi.
Ý hay thưa thuyền trưởng.
Bắn 3.
3 bắn.
Bắn 4.
Sếp, ta có khách.
Lặn xuống 250 thước nữa.
Sâu hơn 250.
Lặn sâu nữa.
Tôi nghe có tiếng động.
Bắn số 1 được bao lâu rồi?
10s nữa là đụng.
150 thước.
5 giây nữa.
1 75 thước.
Tiếp tục đi.
Bắn trúng rồi!
Số 2 cũng trúng rồi thưa sếp!
Số 2 đã trúng.
Tới rồi.
225 thước.
Báo cáo!
Hú hồn. 250 thước.
240 thước, không tệ đâu.
Thêm một vụ nổ nữa.
Sếp bắn hay quá!
4 trúng 3 là không tệ đâu các cậu.
Cắt đuôi chúng được rồi.
- Xuống 275.
- Độ sâu 275.
Tôi nghĩ việc này có vẻ điên rồ.
Nhưng dường như cơn bão đang bỏ đi.
Chúng đang thả bom cơ mà,
Sao tự nhiên lại bỏ đi?
- Sợ chết sao?
- Có thể là có chuyện gì quan trọng hơn.
Nhắc đến sống sót.
Ta có vài phi công phải đón đấy.
Vậy thì giữ nguyên vị trí.
Ta sẽ đi đón họ trên đảo.
Ta sẽ đến gần căn cứ của chúng.
Trưởng đoàn, Grey và tôi sẽ lên bờ.
Ngừng bắn.
Có thể là phi công của ta.
Chào sếp.
Lewis?
Vâng là tôi.
Tạ ơn Chúa là mọi người đã đến.
Được rồi, ra khỏi đây thôi.
Ta chưa thể đi được.
Tại sao?
Sao lại nói vậy?
Còn có 2 người nữa bị bắt
làm con tin trong rừng.
Tôi đã hứa là chờ
Các anh đến để cứu họ.
Ta phải trở lại đó.
Được rồi.
Đi đón họ và ra khỏi đây.
Thằng khốn.
Lewis là một trong những kẻ dối trá.
Tao ngủ quên.
Mày lấy trộm thuốc của tao rồi hút.
Mày giết thằng khốn đó.
Mày phản bội quê hương, đồ khốn.
Tiếp theo sẽ là gì nào?
Sửa cái radio
mà không nói cho bọn tao biết?
Cho ông biết là tôi vừa cứu mạng ông đấy.
Tôi chỉ quan tâm mấy thằng khốn vàng khè này thôi.
Tôi không quan tâm đến cuộc chiến này nữa.
Tôi có lựa chọn cho ông đây.
Giống như cái thằng này.
Nếu ông không đi được thì ông chết
Và nó không đi được.
Thêm nữa, Lewis đã đi cả tiếng rồi
không biết nào mới quay lại.
Nói làm gì nữa.
Lũ ích kỉ đó.
Về tôi,
tôi không thể đi được.
Tôi có chết không?
Anh sẽ bỏ tôi ở đây phải không?
Người Mỹ các người không có gì ngoài
một lũ găngtơ, cao bồi...
Cao bồi và Găngtơ,
có vẻ như bọn họ đều ở đây để
đưa anh về nhà.
Ta sẽ ra biển và lên xuồng về tàu ngầm.
Tên này bị làm sao thế?
Tôi giết hắn.
Làm sao anh gặp 2 người này được?
Tôi gặp họ dọc bãi biển.
Máy bay họ rơi vài ngày trước khi
máy bay của tôi rớt.
Người Nhật,
- có thông tin gì không?
- Biết gì chết liền.
Còn 3 tiếng nữa là mặt trời mọc.
Ta phải ra khỏi đây trước bình minh.
Ta phải đi thật nhanh.
Lục soát hắn xem có tìm ra thứ gì không?
Lewis, cậu cho tôi biết cậu nghĩ
cậu đã thấy gì trên hòn đảo?
Tôi không chắc là tôi đã thấy cái gì.
Tôi thấy họ vận chuyển gì đó ra cảng
và khi quyết định quay lại xem thì chúng tôi
bị trục trặc.
Chúng tôi rớt.
Phi công 2 bị giết bởi tên lính kia.
Thuyển trưởng, tôi cần phải báo tin về
cho đại bản doanh.
- Thuyền trưởng, không tìm thấy gì.
- Cậu thấy những gì nữa?
Quân đội Nhật và thuyền của Đức.
Ở đây sao?
Đức làm gì ở Nam Thái Bình Dương này?
Bọn chúng sẽ cần rất nhiều nhiên liệu
để đến đây.
Tôi nhận lệnh trực tiếp từ tổng thống
Roosevelt để đến đây tìm hiểu.
Đây là thông tin mật đấy trưởng đoàn.
Họ tin rằng việc làm của người Đức sẽ
có nguy hiểm cho chúng ta.
Trưởng đoàn
2 anh đưa 2 người này về tàu.
Tôi và Lewis sẽ ở lại đây thăm dò.
Thuyền trưởng,
sẽ tốt hơn nếu tôi ở lại và anh về tàu.
Rất nguy hiểm thưa sếp.
Và tôi rất mong sếp sẽ về tàu.
Đây là vấn đề trên bờ thưa sếp.
Trưởng đoàn, tôi muốn 2 anh trở về tàu.
Vâng thưa sếp.
Trưởng đoàn, anh sẽ cho tôi đi nhờ chứ?
Chắc rồi.
Này Lewis,
có khi cậu biết em trai tôi, Jack Keenan.
Phi công Navy.
Học MlA 2 năm.
Rất tiếc, tôi không quen.
Tôi sẽ để ý.
Được.
Nghe cho rõ đây trưởng đoàn.
Vâng thưa sếp.
Những người lính trong tàu là những người tốt.
Anh có thể tin tưởng họ.
Bọn tôi ở đây để xem chuyện gì đang xảy ra
Nhưng sẽ không làm gì quá mạo hiểm.
Hãy chú ý sĩ quan Cutter.
- Hãy trông nom con tàu.
- Vâng thưa sếp.
Giữ nguyên vị trí và tắt điện đài.
3 giờ sáng mai ngoài biển.
Đến đón tôi.
Nếu tôi không ra kịp.
Đem thông tin về.
Không được, tôi nhắc lại là không được
tấn công những con tàu đó.
Ta sẽ giải quyết chúng sau khi tôi trở về.
Đây là mệnh lệnh trực tiếp, hiểu chứ?
To và rõ thưa sếp.
Họ đang về, 100 mẫu bên mạn.
Tàu cách ta 4000 mẫu,
tọa độ 1 2 0
Canh chừng mục tiêu 4000 mẫu.
Giữ nguyên vị trí, ta sẽ đưa họ vào
chuẩn bị lặn.
Khốn kiếp,
bọn họ làm chúng ta bị giết mất.
Phải hạ mấy tên khốn đó càng sớm càng tốt.
Thuyền trưởng đang ở trên bờ.
Coi chừng.
Xả khí,
lặn, lặn.
Thuyền trưởng đâu?
Thăm dò trên bờ.
Đưa ống ngắm lên.
Súng 1 , 2 và 3.
Lặn xuống, mở súng 1 , 2 và 3.
1 , 2 và 3 sẵn sàng.
quay qua 25 độ
đánh dấu mục tiêu.
Vị trí 1 , 2
Hạ ống ngắm.
Tiến thêm 2/3.
- Mở cửa trước.
- Đã mở.
Thêm mười độ nữa để giăng bẫy.
1 0 5.
Tôi sẽ ra lệnh cuối cùng, rồi ta bắn.
- Nâng ống ngắm.
- Mở cửa.
Chờ lệnh 1 2 và 3.
Sẵn sàng
Đánh dấu.
1 0 0 6.
- Ta có bắn không?
- 2000 mẫu.
Ta có một lựa chọn trước mục tiêu.
Có bắn không?
1500 mẫu thưa sếp.
Ta sắp bại trận đấy.
Hạ ống ngắm.
Tôi nghe tiếng chúng ở phía trên chúng ta.
Bây giờ ta không bắn thì phải chạy đi.
Xuống độ sâu 350.
Giới hạn của con tàu này là 300 thước thưa sếp.
250 thước.
Không nghe thấy gì nữa.
300 thước.
Cấp cứu, có người bị thương.
Trưởng đoàn, ông ấy không có phản ứng gì.
Bị hôn mê rồi.
Tình hình này khó nói lắm.
Ta phải đưa anh ta lên bờ.
Thật sao? Có vẻ như giờ tôi là người chỉ huy.
325 thước.
Áp lực nước sẽ nghiền nát chúng ta.
Ta có nên giữ tại 325 không Sếp?
Trưởng đoàn, cứ xuống 350 và chờ,
giữ yên lặng.
Ta sẽ chờ,
rồi tôi sẽ cho bọn Nhật nếm mùi.
Đến lượt rôi đánh xong chạy rồi.
Bác sĩ!
Có đến Hawaii bao giờ chưa?
Chưa, có chuyện gì?
Phụ nữ đấy bác sĩ à, phụ nữ.
Tóc đen dài,
mắt đen, có mùi như dừa và hoa lài vậy.
Cho anh biết vài sự thật nhé,
họ biết tất cả các thủ thuật, họ biết cách
chiều lòng đàn ông lắm.
Cuộc chiến này ta chẳng được lợi gì cả.
Ngay cả khi ta có thời gian rảnh.
Nơi này đầy mùi chết chóc.
Nó làm tôi phát điên.
Khóa miệng lại đi. Thề có Chúa.
Tao sẽ cho mày một đống đậu
để mày mọc rễ trong bụng.
Mày tự đi ngửi của mày đi.
Trưởng đoàn nói ta phải giữ yên lặng đấy.
Sự yên lặng đáng sợ giữa đại dương.
Có ai đem bia không?
Không có gì để làm cả,
ngoài ăn, ngủ, bơi và lên bờ.
Và đoc đi đoc lai
tất cả những bức thư tình của tôi.
Tôi chưa bao giờ ngừng nghĩ về
cảnh tượng đoàn tụ,
một giây phút thiên đường.
Này.
Xem nó chưa?
Tôi viết đấy. Giống như thơ của anh vậy.
Chắc chắn là không rồi.
Bartimeo,
này, Bartimeo.
Mùi này, nó y như cái bãi của Grease vậy.
lm đi.
Bartimeo, cậu phải làm gì đi.
Sao không bỏ hắn ở trong rừng chứ?
Sao không đưa ông ta đến phòng khác?
Không được đâu, ai mà chịu cho nổi chứ?
Ở đây thôi, không đi đâu cả.
Vậy sao cậu không cố làm cho tốt hơn?
Sao mấy gái không im đi hả?
Quên nó đi, chỉ là mùi thôi mà.
Con tàu này lúc nào chẳng có mùi đó.
Và đặc biệt là các cậu sẽ phải làm quen với nó,
như mùi cơ thể vậy.
Bác sĩ, ta phải giữ ông ấy im lặng.
Tôi nghĩ ta nên cho ông ấy
thuốc hạ sốt và giảm đau.
Nghe này, nghe này.
lm lặng! Tôi có thể nghe tiếng bọn chúng đi tuần.
Nó đang to hơn, đến gần chúng ta rồi.
Khâu miệng ông ta lại đi.
Bartimeo,
giữ chặt chân ông ấy đi.
Kệ đi.
Bác sĩ, đây là sao?
Đây là tàu của chúng ta mà?
Cậu nghĩ gì vậy?
Tưởng mình là Chữ thập đỏ chắc?
Không biết, tớ chỉ nghĩ nếu đây là bố tớ thì sao?
Lắng nghe này.
Chúng đến đấy.
Grease.
Bartimeo,
- Cậu phải giữ ông ta yên lặng mới được.
- Ông ấy đang rất đau.
- Không khá hơn à?
- Không.
Anh ta có vẻ không ổn.
Qua nói chuyện với anh ta đi.
Tôi không thở được.
- Bình tĩnh.
- Tôi không thở được!
Bình tĩnh đi.
Thôi nào.
- Tôi không thở được!
- Không sao đâu.
Sẽ ổn thôi.
Anh ổn không?
Không, tôi không ổn.
Tôi không thể chịu được thêm một trái bom nữa.
Áp lực đè lên đầu tôi.
Nó sắp nứt ra rồi.
Bình tĩnh, nghe này...
Em trai Jack của tôi,
luôn nói với tôi như vậy.
Nó luôn ghét sấm sét,
dù sao thì cũng nghe đây anh bạn.
Anh phải cố lên.
Ta sẽ vượt qua được.
Đây,
tôi chỉ có một tấm hình duy nhất của nó.
Nhìn đi,
đã 2 năm rồi.
Anh có gặp nó không?
Anh có gia đình ở đâu không?
Nước Anh.
Một người anh em?
Không.
Một em gái,
đã bị tử hình
vì làm gián điệp.
Gián điệp?
Bị treo cổ...
tôi đã phải chứng kiến...
- Anh có chắc là chưa gặp em tôi không?
- Chắc.
Tôi ngửi thấy mùi đất...
thực sự cảm nhận nó...
cùng cát bụi...
Cuối cùng...
ta sẽ trở về với nó.
Cuộc sống là thế.
Phải.
Tấm hình này,
- ở đâu thế?
- Ghi-nê
1942.
Hãy cố hết sức.
Anh có biết người này không?
Chắc chứ?
Cậu sửa được cái đài đó không?
Có thể.
Được hay là không được?
Được!
Trở lại đó
và sửa cái đài đó đi.
Phải đưa anh ta quay lại chỉ huy thôi.
Sao được?
Tôi phải theo dõi sát anh ta.
Não anh ta bị sưng phù lên.
Mất trí nhớ tạm thời.
Không tệ, có thể hết.
Tôi không biết.
Thăng bằng có thể bị ảnh hưởng.
Tôi phải chỉ dẫn, anh ta mới làm theo.
Tôi biết 2 giờ qua anh đã phải
rất vất vả với vết thương đó.
Sếp, vụ này nghiêm trọng đấy.
Nghiêm trọng? Chẳng khác gì
1 cơn đau đầu tầm thường thôi.
Anh ta phải trở lại chỉ huy thôi.
Anh ta không thể chỉ huy lúc này.
Tôi không thể để anh ta đi
mà không đảm bảo sức khỏe vậy.
Anh nói gì thế? Giờ đâu phải
lúc điền giấy tờ y tế gì chứ.
Con tàu đang gặp nguy hiểm.
Và còn chẳng có người chỉ huy nữa.
Tôi nghĩ Sĩ quan Cutter rất có khả năng.
Thôi đi, anh ta đâu phải Culpepper.
Anh cũng biết rõ anh ta mà.
Con người háo thắng như vậy.
Thôi đi.
Đủ rồi đấy.
Đó là bố anh. Không phải của tôi.
Ông ta không nghe thấy đâu.
Nghe chứ.
Vậy chẳng quan tâm.
Anh không tin.
Không tin nữa.
Anh cứ chia sẻ đươc mà.
Nếu anh muốn cầu nguyện,
Cứ việc.
Muốn gọi hồn thì đi chỗ khác đi.
Anh bạn, đâu phải tàu anh.
Anh chỉ là khách thôi.
Anh ta muốn cầu nguyện thì cứ việc.
Anh đi chỗ khác cũng được mà.
Vả lại nếu có chuyện gì, chúng tôi
cũng vẫn cần mọi sự trợ giúp có thể.
Cả từ gã to con trên lầu.
Sao anh nghĩ hắn sẽ giúp?
Hay sao hả?
Anh lãng mạn thật.
Cứ cầu nguyện đi, Kashavsky.
Nói to lên.
Vâng.
Cầu nguyện đi.
Cứ cầu nguyện đi.
Còn vài giờ nữa thôi.
Ta cầu nguyện tới chết.
Cút đi.
Tôi hứa với cậu,
chúng ta sẽ trở thành những ngôi sao vàng
trong lịch sử hải quân quốc gia.
- Giờ thì chưa.
- Đủ rồi.
Cậu đang làm phiền tôi và
mọi người trong phòng đấy.
Ta phải tiết kiệm năng lượng.
Hô hấp khó khăn lắm rồi.
Rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tôi đồng ý với Grease.
Ta sẽ cần tới mọi sự trợ giúp có thể.
Grease, dẫn Kashavsky đi tìm Milchie đi.
Không phải trở lại phòng quan sát nữa,
mà hãy sang phòng điều khiển ngư lôi.
- Betts thế nào?
- Thoải mái rồi.
Giờ tôi chỉ giúp được anh ta tới vậy.
- Xem ra ta phải phẫu thuật cắt bỏ.
- Phải chuyển Betts tới nơi có điều kiện.
Không thể làm thế.
Ta phải phẫu thuật ngay trên tàu.
Anh đã biết chân anh ta bị gì chưa?
- Vụn kim loại kẹt trong đó.
- Sao?
Tôi đã đọc về trường hợp này trong sách.
Bao nhiêu kháng sinh của ta
đã bị hỏng hết rồi.
Chúng ta chỉ còn...
vitamin, mà nó thì không
giúp ích được gì rồi.
Nhưng ta phải chuẩn bị thuốc men
cho cuộc phẫu thuật chứ.
Tôi không phẫu thuật được.
Không được. Tôi chưa từng làm thế.
Tôi không muốn anh ấy
chết trên bàn mổ.
Vậy cứ để anh ta chết dần sao?
Anh là hy vọng duy nhất.
Tôi nghĩ anh sẽ làm tốt.
Không đâu.
- Anh ta sẽ ổn thôi.
- Tôi không làm được.
Không phải ở đây, khi mà điều kiện
vệ sinh không hề đảm bảo chút nào.
Làm nó đảm bảo đi.
Tôi biết rất ít về phẫu thuật cắt bỏ.
Rồi còn chuyện nhiễm trùng.
Tôi biết chân anh ta không giữ nổi.
Nhưng nếu làm ẩu thì nhiễm trùng...
Lo lắng cái gì chứ?
Anh ta coi như tiêu rồi.
Quá nhiều.
Anh ta sẽ la làng lên đấy.
Không có thuốc giảm đau.
Không có.
Chỉ còn thuốc lá thôi.
Ta có thể giữ hàm anh ta.
Cho anh ta cắn 1 khúc cây.
Nếu anh ta la lên ta có thể
bịt miệng anh ta lại.
- Tôi cần điếu thuốc.
- Thế là sao?
Thuốc lá địa phương, nặng lắm.
Nhiều màu lắm. Từ cam tới đen.
Màu càng đậm thì càng nặng.
Nếu hút mỗi ngày có thể
sẽ gây chứng hoang tưởng.
Anh còn 1 điếu thuốc.
Không.
Anh có thể giúp tôi.
Anh cần dụng cụ gì không?
- Gần như không.
- Ý anh là sao?
Lần đó chúng tôi cắt bỏ chân anh ta,
mà không có thuốc giảm đau gì cả.
Chúng tôi gặp may thôi.
Chúng tôi phải trói anh ta lại.
Bác sĩ cũng rất vất vả.
Khó lắm ông ta mới có thể
vững tay cầm dao mổ, rồi đủ thứ.
Tôi không biết.
Chúng tôi phải dùng nĩa
để cố định chân anh ta.
Còn xương thì sao?
Anh dùng gì để cắt xương?
Để cắt đứt được khúc xương,
họ phải dùng 1 cây rìu nhỏ.
Anh ta mua thứ đó ở chỗ thợ mộc.
Tôi cần anh giúp.
Tôi không phải bác sĩ.
Betts sẽ chết.
Không có anh tôi không làm được.
Anh phải giúp thôi.
Anh là người duy nhất chứng kiến cảnh đó.
Tôi sửa radio hỏng được chứ
không sửa người hỏng được.
Tôi nói rồi, tôi không phải bác sĩ.
Những người giúp đỡ đang chết dần.
Tôi sẽ hoc cách tránh xa cái chết.
Ở trại,
họ đưa những người bệnh
xa khỏi những kẻ nặng nhất.
Những người nặng nhất họ
cũng không mong giúp đỡ,
vì họ biết mình sẽ chết.
Được rồi.
- Vẫn hoàn toàn tĩnh lặng.
- Trên mặt nước thế nào?
Chẳng có âm thanh nào cả.
- Tàu khu trục chắc đi rồi.
- Vậy chắc nó bỏ đi rồi.
Ta nên ngoi lên chờ đợi.
Nếu trồi lên quá nhanh, ta
có thể bị mất áp suất.
Tôi nghĩ ta nên duy trì
tình hình thế này.
Chuẩn bị giảm độ sâu.
Bọn Nhật đang ở trên đó, nếu chúng
thấy động tĩnh thì ta sẽ tiêu tùng hết.
Chúng ta vẫn sẽ giảm độ sâu.
Chúng ta đã bị tổn thất rất
nặng nề từ vụ tấn công khi nãy.
Ta có thể lặn đủ nhanh
để trốn thoát không?
Chúng ta sẽ giảm độ sâu của tàu.
Giờ hãy ngoi lên 55 foot, và
cẩn thận xung quanh là được.
Chuẩn bị giảm độ sâu.
Giảm áp lực xuống 100 pao.
Đã hạ thấp chỉ số.
Đã đóng các khoang tàu.
Chúng ta chuẩn bị ngoi lên 55 foot.
Kính viễn vọng.
Không thấy gì cả.
Chắc chắn lũ Nhật bỏ đi rồi.
Chắc chúng nghĩ đã hạ được ta.
Ta ngoi lên mặt nước thôi.
Anh muốn ngoi lên giữa ban ngày?
Sếp, tôi nhận được 1 thông điệp.
Chúng ta đang nhận được 1 thông điệp.
Sếp, có tín hiệu lạ trên radar này.
Muley, xác định mục tiêu được không?
Có vẻ là tàu khu trục đấy.
Sếp, chúng ta đang nhận được điện đàm.
Giải mã được không?
- Anh có giải mã được không?
- Có thể là bọn Đức.
Bọn Đức. Có thể là bọn Đức.
Đức à.
Xác định vị trí tàu khu trục đi.
Vị trí 065.
- Phạm vi?
- Ngay gần đây, khoảng 7,000 dặm.
Hãy cho tàu ngoi lên và
theo dõi tiếp tàu khu trục.
Bám theo tàu khu trục là trái với
lệnh trực tiếp của Thuyền trưởng.
Tàu khu trục đã chuyển sang vị trí 055.
Phạm vi 7,000 dặm.
Đã giải mã được điện đàm.
Đúng là bọn Đức
- Bọn Đức.
- Vâng.
Tàu khu trục vẫn còn ở vị trí 055.
Đoàn trưởng, cho tàu ngoi lên ngay, và
tiếp tục theo dõi hành động tàu khu trục.
Thuyền trưởng trực tiếp ra lệnh
cho tôi phải giữ vững vị trí phòng thủ.
Ngoi lên. Ngoi lên. Ngoi lên.
Theo hướng 055.
Còn phản đối gì không?
Tôi sẵn sàng nghe anh nói đây.
Tôi chứng kiến mệnh lệnh đó. Và tôi
sẽ làm chứng anh trái lệnh cấp trên.
Nói ít thôi.
Không khéo không đủ oxy đấy.
Milchie,
cho tôi xem báo cáo về khoang máy.
Trưởng khoang, tôi cần báo cáo
về máy móc dự trữ.
Máy móc không còn nhiều.
Chúng tôi vẫn đang tát nước ra.
Tàu khu trục vẫn cách 7,000 dặm.
Hình như nó không di chuyển.
Không thể ngồi đây mãi.
Cứ theo dõi tàu đó.
Cứ tiếp tục quan sát vị trí 055.
Tôi không thích thế này.
Ta được lệnh bắt sống tù binh lúc 3 giờ,
thu thập hình ảnh và quay về căn cứ.
Hình ảnh nào?
Trên đảo đã xảy ra chuyện gì?
Mở cửa sập.
Thông lối tới đài chỉ huy.
Tàu khu trục đang tiến tới rất nhanh,
giờ còn cách 4,000 dặm.
Đã tăng mức độ phòng thủ.
Tàu khu trục, 4,000 dặm.
Vị trí 050. Nhắc lại 050.
Chuẩn bị phóng ngư lôi.
Đợi lệnh mới.
Lặn xuống.
Cảnh báo.
Lặn xuống độ sâu cũ.
Vị trí 275.
Thông điệp với tín hiệu
manh hơn từ bọn Đức.
Ta lại nhận được thông điệp,
sóng mạnh hơn rồi.
Rốt cuộc đã có chuyện gì?
1 cái cảng bỏ không.
Ta nên quay lại và giữ nguyên vị trí.
Cất kính viễn vọng.
Tôi hỏi lại lần nữa.
Trên đảo có gì thế?
1 cái cảng bỏ không.
Ở đó có rất nhiều thiết bị, và
vũ khí xem ra là của bọn Nhật.
Vả cả Thuyền trưởng nữa.
Kính viễn vọng.
Được rồi.
Trưởng đoàn đang can thiệp
vào việc chỉ huy của tôi đấy.
Tàu Đức giờ đã thay thế tàu Nhật.
Tôi sẽ theo dõi bọn chúng.
Giờ không còn Thuyền trưởng nữa.
Nhiệm vụ quan trọng
trước mắt hiện giờ
chính là tiêu diệt tàu khu trục.
Kính viễn vọng.
Tàu đang ở vị trí 490.
Vị trí. Xác định.
Vị trí 3 15.
Tôi không thể để thông tin này
bị chôn vùi dưới biển cả.
Quay tàu lại ngay.
Ta không thể để mất thông tin này.
Phạm vi. Xác định.
Phạm vi, 3,000 dặm.
Cất kính.
- Tăng tốc 2/3. Vị trí 345.
- Tăng tốc 2/3.
Khoang 1 , 2, 3 mở hết các cửa.
Anh sai lầm rồi.
Ta hạ tàu khu trục.
Rồi tới U-Boat.
Mở các khoang 1 , 2, 3,
và mở tất cả cửa ngoài.
Đó là lệnh.
Mở các khoang 1 , 2, 3
và mở các cửa ngoài.
Khi nào cửa ngoài mở hết
tôi sẽ ra lệnh khi nào bắn.
Kính viễn vọng.
Vị trí, xác định.
Vị trí, 035.
035, xác định.
Mục tiêu xác định rồi.
Cất kính đi.
Ngư lôi 1 .
Đã phóng.
Ngư lôi 2.
Trật mục tiêu.
Ngư lôi trật mục tiêu.
Ngư lôi 3.
Đã phóng.
Hít sâu vào, chuẩn bị đòn đáp trả.
Khi nào bắt đầu xảy ra va chạm?
Đợt va chạm đầu 22 giây nữa.
Đã bắt đầu tới đợt tấn công thứ 2.
Đợt tấn công thứ 2 đã tràn tới.
1 và 3 vẫn ổn định áp suất.
200 foot.
Ta không ổn rồi.
Ý kiến gì không?
Đợt tấn công 1 trong 8 giây nữa.
Rất nhiều ngư lôi đang
hướng về phía này.
Tôi e ta trật cả rồi.
- Tàu khu trục cách 1 ,000 dặm.
- Chuẩn bị cho đợt tấn công đầu.
Đợt tấn công đầu trong 3, 2, 1 .
Giờ này hẳn ngư lôi đã
trúng mục tiêu rồi chứ.
Có vẻ chúng sẽ thả ngư lôi.
Nó đang dò.
Chúng ta phải hạ thấp hơn 200 foot.
Nó đang tới gần.
Ngư lôi đã mất tác dụng.
Nó đang ở trên đầu ta.
Nguy to rồi.
Cẩn thận.
Các cửa ngoài đã mở hết.
Tôi không nghĩ phóng ngư lôi
có tác dụng gì đâu.
Chúng ta với áp suất này
không thể phóng chính xác.
Đề nghị được theo dõi phòng trữ ngư lôi.
Cứ để yên mọi thứ trong tàu.
Ta sẽ dùng tới chúng sau.
Còn tàu U-Boat? Ta không thể
đi đâu cả. Ta kẹt đây rồi.
Tàu đó sẽ không để ta đi đâu.
Tình cảnh của ta không tốt đâu.
Chúng đang ở trên đầu ta.
Ta đang ở thế bị động.
Ta phải nghiêng tàu để bắn lên thôi.
Như thế có thể ta sẽ
cân bằng được áp suất.
Làm đi.
Phòng điều khiển, nghiên tàu lên đi.
Phòng ngư lôi, ta sẽ khai hỏa
theo độ nghiêng hiện tại.
Có thể giữ chắc cửa ngoài không?
Chúng tôi đang cố hết sức.
Có vẻ như nó bị hỏng rồi.
Tôi hiểu. 2 người hãy
ráng giữ thêm chút nữa.
Không xoay được nữa.
Ráng lên nữa đi.
Bọn tôi đang cố.
Nó đang ra hiệu cho ta.
Bọn chúng đang ở ngay phía trên.
Nếu phải chết ta phải lôi chúng theo.
Ta không thể để chúng thoát được.
Đang có chuyện gì vậy?
Tín hiệu mạnh hơn rồi.
Chúng đang tiến gần hơn.
Tới phòng ngư lôi giúp họ 1 tay đi.
Sao không nói gì?
Milchie đang tới giúp đấy.
Trả lời đi.
Đỡ hơn rồi, sếp. Xoay được rồi.
Cứ tiếp tục giữ như vậy đi.
Dò ra ta rồi.
Chúng sắp tấn công.
Chúng tấn công tới nơi rồi.
Chúng tôi cần thêm 1 phút nữa.
Làm gì còn phút nào.
Chúng cách có mấy giây thôi.
Chúng ta phải lặn xuống ngay.
Chúng ta phải lặn sâu xuống thôi.
Chúng ta không thể lặn thêm nữa.
Vì Chúa, chúng tôi đang cố hết sức.
Tôi nghe anh nói mãi mệt rồi đấy.
Thế à?
Tôi thì chán nghe anh ra lệnh rồi.
Anh đang vượt quyền đấy.
Anh có hiểu tôi nói gì không?
Anh cũng hiểu tôi nói gì đấy.
Sếp, chúng tôi làm được rồi.
- Cố định được ngư lôi rồi.
- Cố định được rồi.
Lặn xuống nữa.
Mau lặn sâu xuống nữa.
Xuống độ sâu 300.
Xuống 2 mức nữa.
Chúng ta không xuống nổi nữa.
Ta sẽ không đủ khả năng ngoi lên.
Cứ để đó. Ta cần phải
tránh kẻ địch trước đã.
Milchie hãy xuống khoang máy đi.
Milchie, xuống khoang máy giúp đi.
Muley, tới giúp họ đi.
Siết cái ống đó lại đi.
Xuống 350 đi.
Chúng tạm mất dấu ta rồi.
Xuống độ sâu đó sẽ an toàn hơn.
Lặn xuống mức 350 đi.
Trưởng đoàn, cứ giữ vững vị trí.
Hạ xuống độ sâu 350 foot.
Báo cáo hạ độ sâu của tàu.
Tôi biết đoạn thông điệp
từ tàu của bon Đức.
Tôi nhận ra 1 chữ trong đó.
Dòng U. U-235.
Anh nghe bao giờ chưa?
Anh ta xin tôi giết anh ta.
Tôi không muốn giết anh ta.
Anh phải cố gắng lên.
Trưởng đoàn,
anh ta không thể đảm đương
mọi chuyện 1 mình được.
Đừng buông xuôi.
Anh biết mình làm được. Anh biết mà.
Đó là 1 thằng nhóc.
Với bộ tóc hung.
Chúng ghét lũ tóc hung.
Anh ta bị bịt mắt.
Và rồi chúng...
bọn chúng tử hình anh ta.
Chúng chặt đầu anh ta.
Milo.
Betts sao rồi?
Anh ta rất can đảm.
Anh ta bị khó thở.
Tinh thần cũng không tỉnh táo.
Việc này thật sai lầm quá.
Tôi không biết nữa.
Chỉ hy vọng ta đã làm đúng.
Đúng chứ.
Willie, anh đã rất nỗ lực.
Anh hãy cứ nằm đây
cho tới khi nào khỏe lai.
Anh sẽ được cập bến thôi.
Trưởng đoàn.
Đừng nói.
Nghỉ chút đi.
Chúng ta hiện vẫn ổn cả.
Grey, nghỉ ngơi đi.
- Đó là Jack.
- Trưởng đoàn.
Các anh đã gặp Jack?
Jack.
Phải, anh trai tôi, Jack.
Phải. Tóc hung.
Phải, anh ấy tóc hung.
- Khi nào?
- Chúng ghét tóc hung.
Ý anh là gì?
Betts.
Betts, tỉnh dậy.
Nói tôi nghe đi.
Anh không nên biết.
Lũ đao phủ.
Chúng đã giết anh ấy.
Chúng tin anh ấy đáng chết.
Anh Jack của anh không thể
thoát được chúng.
Tôi đã giết anh ấy.
Không đâu.
Anh ấy chỉ làm những gì
anh ấy nghĩ mình nên làm.
1 ngày buồn.
Phải làm gì để sống sót?
Phải tỉnh táo.
Đôi khi phải làm những việc...
ta không muốn nghĩ tới.
Tôi nghĩ Betts đã nói rất rõ.
- Anh thấy sao?
- Không biết nữa.
Bộ đàm không liên lạc được.
Tôi đã thử gửi thêm mật mã.
Rồi sao nữa?
Tồi tệ?
Tôi có thể chỉ dùng micro
để gửi thông điệp được.
Anh muốn nói gì?
Báo cáo khẩn.
U-BOAT và tàu khu trục Nhật Tây Sumatra
3 độ nam, 99 độ tây.
Tịch thu mọi hàng hóa.
Họ sẽ cử hạm đội đi
ngay khi nhận được tin.
Gửi lai đi.
Chắc chứ? Nó bắt tín hiệu rất tốt mà.
Tôi biết.
Gửi lại đi.
Tình hình tệ đi rồi.
Còn pin thì sao?
Không thể nạp lại được.
Ta sắp không vận hành nổi nữa.
Chúng ta kẹt rồi.
Chúng ta phải kiểm soát phòng máy thôi.
Phải làm gì đó chứ.
Không thì ta bỏ mạng
dưới đáy biển này mất.
Tình trạng con tàu sao rồi?
Bi thảm lắm.
Tàu có khả năng không
ngoi lên nổi tới 20 foot đâu.
Áp lực không đủ.
Hậu quả nghiêm trọng lắm rồi.
Ta có khả năng bị chìm.
Còn gì nữa?
Chúng ta đang cạn oxy.
Ta có thể sửa chữa thiệt hại chứ?
Ta có thể nhìn thấy ánh mặt trời không?
Áp suất không khí của ta thế nào?
Chỉ đủ áp suất ngoi lên 1 chút.
Để xem, khoảng 100 foot cách mặt biển.
Đề nghị gì không?
Ngồi yên chịu chết, hoặc
nhốt Sĩ quan Cutter lại.
Anh biết mình đang nói gì chứ?
Tôi biết.
Còn thuyền trưởng thì sao?
Bỏ rơi anh ta?
Chúng ta phải có lệnh để
đồng lòng tiến hành.
Thuyền trưởng ra lệnh cho tôi
tiếp quyền chỉ huy con tàu.
Hãy thu thập các thông tin cần thiết.
Vậy ta nên làm theo lệnh thuyền trưởng.
Trước hết, ta phải cản Cutter đã.
Hắn là 1 thằng khốn.
Hắn sẽ giết ta mất.
Được rồi.
Được rồi này.
Thông điệp từ con tàu.
Hàng hóa thuộc về con tàu đó.
Nó là 1 thứ vũ khí nguy hiểm.
Món hàng phải được bảo quản
và bảo mật cẩn thận
bởi các sĩ quan cấp cao của địch.
Thứ hàng gì thế?
Hèn gì chúng ráo riết vậy.
Vũ khí mới của bon Đức.
Là Uranium.
U-235 có khả năng bị
kích hoạt bởi sóng radio.
Sóng radio?
Và các anh cũng biết
chính phủ ta đã chấp nhận liên kết
với đồng minh vì âm mưu này.
Dù cho các Bộ trưởng
có lên tiếng phản đối.
Anh nhìn ra vấn đề chưa?
Dù tình hình có thế nào đi nữa,
chúng ta vẫn phải ngoi lên mặt nước.
Chúng ta phải mang thông tin về căn cứ.
Ta phải đưa thuyền trưởng trở lại.
Nhắc anh nhớ tôi là
người ra lệnh ở đây.
Tôi là người đưa ra quyết định.
Đây cơ bản đã là tàu của tôi.
Của anh?
Là của thuyền trưởng.
Anh không quan tâm tới con tàu.
Anh không quan tâm tới đoàn.
Anh đã nói vậy mà.
Anh chỉ quan trọng mỗi vụ
theo dõi con tàu kia thôi.
Anh cũng háo thắng, ích kỷ và
kiêu ngạo như bố anh vậy.
- Anh là 1 thằng khốn.
- Thôi đi.
- Đồng hồ của tôi.
- Đồng hồ gì. Vứt đi cho rồi.
Chuyện quái gì đang diễn ra thế?
Tôi chỉ đang giải thích cho anh Cutter
rõ hơn về tình hình nan giải
của tàu ta thôi, thuyền trưởng.
Phía trên có tiếng động lạ.
Tiếng động gì?
Nghe như tiếng mưa.
- Tiếng mưa?
- Vâng.
Sếp, chúng ta nên
Chúng ta nên ở lại dưới này
và tấn công lên phía trên.
Bão lốc là điểm mù hoàn hảo.
Ta có thể cho tàu trồi lên không?
Trong trường hợp anh không
đủ sức khỏe để chỉ huy,
tôi chính thức có quyền thay thế.
Ta chỉ đủ áp suất để ngoi lên
cách mặt nước 100 foot thôi.
Động cơ có thể giúp 1 phần.
Tên này điên rồi.
Tôi nghĩ mình có thể làm được.
- Vậy đi.
- Tôi phải nói chuyện với Grease.
Milchie, gọi Grease lên đây.
Tôi có quyền chỉ huy, anh nghe chưa?
Sau cuộc tấn công đầu tiên kia,
anh không đủ năng lực chỉ huy nữa.
Tôi ra lệnh cho anh về phòng ngay.
Tránh ra, anh Cutter.
Và câm miệng đi.
Grease, làm nóng động cơ đi.
Bây giờ à?
- Lặn xuống à?
- Phải, lặn xuống.
Vừa khởi động xong.
Cẩn thận ta không còn
không khí để thở đâu.
Ta đủ áp suất để ngoi lên 100 foot.
Từ đó anh đưa ta ngoi lên
mặt nước được chứ?
Tôi sẽ lo liệu phần còn lại.
Nhớ nín thở lại đấy.
Ta sẽ khởi động động cơ
ở độ sâu 100 foot.
Ta sẽ tạo lực đẩy dưới nước.
Ta có thể sẽ đủ lực để ngoi lên.
Thật điên rồ.
- Sếp?
- Anh ta không đủ năng lực chỉ huy.
Sếp, không được đầu hàng.
Làm đi.
Chuẩn bị ngoi lên.
Ngoi lên rồi, sẵn sàng mở
cửa sập ra đài chỉ huy.
Ta sẽ tấn công ngay.
Khi ngoi lên xong thì chỉ
có nước bỏ mạng thôi.
Có khi ta còn bị cuốn vào
cơn mưa không chừng.
Anh có ý gì hay hơn không?
Ta còn bao nhiêu thời gian?
Anh không đủ can đảm.
Anh sẽ phải dựa hết vào họ.
Anh nên đi đi, Cutter.
Anh không đủ năng lực chỉ huy.
Đủ rồi.
Tôi không muốn nghe 1 lời nào từ anh.
- Anh nghĩ thế là phải?
- Anh Cutter, đó là lệnh.
Anh nên rời khỏi ngay đi, Cutter.
Mấy người nổi loạn hả?
Milchie, đưa anh Cutter
về buồng mình đi.
- Vâng.
- Rồi lên mặt nước ta sẽ tiêu tùng.
Thế mới biết kẻ nào hại chết chúng ta.
Đúng là tự sát mà.
Tôi có thể cứu con tàu này.
Mấy người cứ xem.
Sếp, chuẩn bị ngoi lên rồi.
Ta còn 3 phút nữa.
Trong lúc đó hãy chuẩn bị
sẵn sàng ngư lôi đi.
Rồi, tập trung vào cái thứ 2, 3 và 4.
Có 1 tàu khu trục đang đợi
tiêu diệt chúng ta trên kia.
Nên hãy chuẩn bị kỹ càng ngư lôi.
Chúng ta phải hành động bất ngờ.
Mỗi ngư lôi đặt cách nhau 1 /4 giây.
Bảo họ bắn theo lệnh tôi.
Ta phải linh động theo dõi mục tiêu.
Nếu khi ngoi lên xác định được ngay
mục tiêu, phải làm nổ tung tàu chúng.
Không được phí phạm giây nào.
Muley, anh nghe thấy gì?
Tiếng bão. Không còn gì khác.
Khởi động chế độ tiết kiệm oxy.
Khi khởi động động cơ,
phải giữ vững thăng bằng.
Việc nâng cao áp suất
sẽ khiến ta bị khó thở.
Nếu mọi chuyện tốt đẹp,
chỉ vài phút thôi ta sẽ được
hít thở không khí trong lành.
Sẵn sàng ngoi lên.
Mọi người sẵn sàng.
Khoang 2, 3, 4 đã đóng.
Đã xong khoang 2, 3, 4.
Giữ trạng thái cân bằng.
Tốc độ nhanh lên. 20 độ hướng lên.
Giữ vững cân bằng. Độ nghiêng 20.
Ta đang ở độ sâu 250 foot.
230 foot.
200.
Bảo phòng máy đợi đi.
Phòng máy, đợi lệnh.
150.
Chúng ta sắp lên tới rồi.
Cứ bình tình.
Khởi động máy.
Tăng hết tốc lực.
Grease, khởi động đi.
Chúng ta phải ngoi lên mặt nước.
Chuẩn bị mở cửa sập.
Thông lối ra đài chỉ huy.
Kính viễn vọng.
Ta ngoi lên mặt nước rồi.
Chuẩn bị tấn công.
Tàu khu trục không có dấu hiệu gì.
Vẫn ở 2,000 dặm.
Chuẩn bị vũ khí.
1 ,500 dặm.
Vị trí 250.
Mở cửa phóng ngư lôi.
Mở cửa 1 , 3, 4 đi.
1 ,000 dặm.
Nó sẽ tông chúng ta.
Ngư lôi 1 .
Đã phóng.
Ngư lôi 3.
Ngư lôi 4.
Đã phóng.
1 , 3, và 4 đã được phóng.
Ngư lôi 1 , cách mục tiêu 7 giây.
3 giây.
Ngư lôi 1 trật.
Ngư lôi 3.
Chẳng có gì. Lại trật nữa rồi.
Ngư lôi 4.
6 giây.
2.
1 .
Không đầu hàng.
Tạ ơn Chúa.
Khi ta về căn cứ rồi,
nhớ mua cà phê cho bọn tôi đấy.
Cà phê nóng và không khí trong lành.
Cafe à? Tôi tưởng 2 người phải
mơ tới thứ đồ uống khác chứ.
Còn nghĩ gì nữa.
Tôi chỉ mong được hít thở không khí
trong lành và nằm ngắm trời thôi.
Chúng ta vừa lập nên kỳ tích.
Cứ tưởng mọi chuyện
không còn hy vọng gì.
Gọi Sĩ quan Cutter lên khoang lại đi.
Ta sắp được về rồi.
Chúng ta sắp được về nhà rồi.
Tàu khu trục - USS SUTTON
ẤN ĐỘ DƯƠNG, TÂY BẮC SUMATRA
Thuyền trưởng Culpepper gửi Hạm đội hải quân
''U-BOAT và tàu khu trục Nhật Tây Sumatra
3 độ Nam, 99 độ Đông. Thu giữ mọi hàng hóa''
XUẤT TRÌNH GlẤ Y TỜ CHO CẢNH BlNH