¶ In my head
I may not know ¶
¶ What I feel
down in my soul ¶
¶ With my eyes
I may not see ¶
¶ The fire that burns
inside of me ¶
¶ Just stand strong
and hold on to hope ¶
¶ Just grab on
and don't ever let it go ¶
¶ When your back's
against the wall ¶
¶ You're not alone ¶
¶ You know
I have been set free ¶
¶ Fear has got
no grip on me ¶
¶ You know I can
see the light ¶
¶ A dead man coming
back to life ¶
¶ Just stand strong
and hold on to hope... ¶
¶ His love shines
over evil things ¶
¶ I'll be
right beside you... ¶
Ngay bên cạnh em!
¶ In this life
I'll be the knight ¶
¶ I'll be
right beside you... ¶
Này tôi nghĩ anh nên đi xuống chỗ đại lý
kí vài hợp đồng hay gì đó vào thứ bảy này đi.
Không ai muốn ký với tôi đâu, Milt.
Sao anh biết được.
Thật đấy, đi đi.
Lần trước được còn gì.
Cả anh và tôi đều có lợi.
Oh, cô ấy đây rồi.
Để tôi trả.
Đừng có lấy ví ra.
Được thôi.
- Đừng lấy ví ra mà.
- Cám ơn em.
- Của em đây, mặt trời.
Lần tới anh vẫn sẽ trả đấy.
Cám ơn!
- Oh!
- Thưa quý vị và các bạn,
Tôi nghĩ tối nay có người ở đây
xứng đáng được biết đến một chút,
đúng không nhỉ?
- Uh-oh, thôi xong rồi.
- Oh, không.
Không phải vì anh ấy là khách quen
ở Stevie Ray's đây..
Hả? Cậu ấy đang nói về tôi đấy à ?
...hay vì anh ấy là một người Mỹ điển hình
ở trường trung học Stevenson...
- Chuyện thật đấy, chuyện thật đấy.
...hay thậm chí vì
anh ấy từng là chú hổ của Detroit.
Milt: Đúng rồi đấy !
Oh, chính nó!
Đơn giản là vì hôm nay là sinh nhật của anh ấy.
Một tràng pháo tay cho Calvin Campbell.
¶ He's a jolly
good fellow ¶
¶ He's a jolly good fellow... ¶
- Oh, bánh kìa!
- ¶ Which nobody can deny. ¶
Chết tiệt!
Alô, Katie con yêu. Chào con.
Bố bảo là 9:30 bố về nhà
cơ mà, bố.
Bố biết, bố xin lỗi.
Chết tiệt, bố xin lỗi.
Milt và Frankie,
hai chú ấy muốn tổ chức sinh nhật cho bố,
nên đưa bố đi ra ngoài
ờ, ăn tối
và bọn bố có hơi chút.. ừm..
- Bố đang say.
- Không.
Ừ.
Ừ, nhưng không say lắm,
bố vẫn lái xe được,
nếu đó là điều con đang lo, bố ổn mà.
Ừm, con yêu, ta sẽ mừng sinh nhật
khi bố về nhé, được chứ?
Alô?
Ôi, Chúa ơi.
Ông ta say rồi.
Nhìn kìa.
Ông ta lộn xộn thật!
Uh, con nghĩ là con đang đi đâu thế, hả?
- 11:15 rồi.
- Ra ngoài với Colt.
Không, không được. Bố đã nói là bố không muốn
con đi với thằng đó nữa.
Thế à?
À, ít nhất cũng có người yêu con.
Con mới 16 tuổi.
17 rồi, bố.
Thế bữa tiệc sinh nhật của chúng ta thì sao?
Thì sao ạ?
Con không biết.
Hôm qua mấy giờ con về ?
Về muộn.
- Bố làm cho con nữa à?
- Ừ.
Biết là muộn rồi. Mấy giờ?
Con không biết.
Colt thắng đua xe.
Rồi bọn con đi ăn mừng.
Ít nhất thì con cũng có thể ăn mừng
chuyện gì đó với ai đấy.
Con thích trứng ốp la.
Bố muốn nói vài điều về Colt.
Thằng đó giống như là..
nó giống như quả bóng nhanh của Nolan Ryan
khi ông ta ở giây mở màn của trận đấu.
- Có nghĩa là gì chứ?
- Có nghĩa là nó quá sức với con.
Bố, ta có thể ăn sáng và nói chuyện bình thường
được không ?
Ừ, được thôi.
Hôm nay con định làm gì ?
Mua sắm và xem phim.
- Con cần xe đấy.
- Bố dùng xe rồi.
Bố không nghĩ là đã đến lúc
bố đi tìm một công việc thực sự rồi sao?
Để ta có thể mua sắm?
Ví dụ như 2 cái xe chẳng hạn?
Con biết không?
Bố là bố
và con là con.
Nên đừng nói với bố về việc đi tìm việc.
hay mua một chiếc xe nữa.
Con hiểu chưa?
Còn điều này nữa,
cô nương, Cold quá già so với con.
Và bố biết những thằng như nó muốn gì.
- Bố biết nó đang muốn cái gì.
-Vâng.
Các con đã.. các con đã làm chuyện đó chưa?
Thật ư?
Thật đấy à, bố?
Thật đấy à?
Bố đúng là giả vờ hay thật đấy.
Con có thể làm chuyện đó bao nhiêu lần mà con muốn.
Rõ ràng là bố cũng đã từng làm thế hồi trung học.
Ừ.
Ừ, đúng vậy, và bố không muốn con mắc phải
sai lầm giống như bố.
Thế con là một sai lầm đúng không?
Bố không nói thế, Katie.
- Wow, bố.
- Katie...
- Bố không nói thế.
- Đâu, bố nói thế mà.
Bố biết gì không?
Có thể bố không ưa Colt
bởi vì bố ghen tỵ anh ấy là một vận động viên
đang phất
còn bố là... bố.
- ¶ My heart holds a question
between every beat... ¶
- Dexter, khỏe không?
¶ Got every answer
beneath my feet ¶
¶ Fallin' apart,
but I never know why ¶
¶ Walked every road
but the one that's right ¶
¶ Been chasin' my tail
instead of my dream ¶
¶ Life's just a game,
but you play it for keeps ¶
- Úi. Chết.
Chào, Produce,
uh...
xin lỗi, anh bạn,
hình như tôi vừa dẫm lên rau của cậu.
Cà chua là trái cây.
Cậu nói gì cơ?
Cà chua là một loại trái cây.
Giống như bơ, dưa chuột và ô-liu.
- Tất cả đều là trái cây.
- Ồ.
Ừ thì...
thông tin đó rất có ích.
- Cảm ơn.
- Cậu khá thông minh đấy.
- Ông nghĩ tôi thông minh sao?
- Ừ... tất nhiên rồi.
Ông có muốn thấy tôi thông minh thế nào không?
Cậu biết không?
Có lẽ để hôm khác.
Tôi chỉ.. hôm nay tôi thực sự không có tâm trạng.
- Tôi rất tiếc về đồ của cậu.
- Không sao.
Chúc ông một ngày tuyệt vời.
Được rồi.
Chào cô Amy. Cô thế nào rồi?
Chào Produce. Tôi ổn lắm. Còn anh?
- Produce: Tuyệt vời.
- Amy: Rất vui khi gặp anh.
Produce:
Rất vui khi gặp cô.
Amy:
Nhìn xem tôi có gì này.
Ông Campbell,
ông vừa ở đó trêu cậu Produce đấy à?
- Xin lỗi.
- Ồ, xin lỗi.
Chỉ nói chuyện với cậu ấy thôi, Colt.
Chắc là thú vị lắm nhỉ.
Ông biết đấy?
Thôi được, hẹn gặp lại.
Nhưng lại cho cả dâu lên trên bánh waffles.
- Amy: Nhìn anh kìa.
- Produce: Vâng.
- Hôm nay còn gì tươi nữa không?
- Cà chua tươi lắm.
Nhìn chúng ngon quá.
Này, Produce, cảm ơn cậu về thông tin
vừa nãy, về trái cây và rau quả và...
Không có gì. Mẹ tôi nói
- mấy thứ đó không tốt cho ông đâu.
- Cái này á?
Ừ, mẹ cậu có vẻ cũng là một người hiểu biết.
- Cám ơn.
- Yeah.
Có thể là lời khuyên tốt.
Có thể là lời khuyên tốt nếu tôi nghe theo nó.
Này, cậu ấy ... cô biết đấy?
- Hay ôm.
- Cậu ấy rất thích ôm.
Sao lại thế?
Đó là cách thể hiện cậu ấy rất thân thiện.
Yeah.
Tôi là Calvin.
Amy.
Rất vui được biết cô, Amy.
Rất vui được biết anh.
Cô có muốn có người giúp cô mua sắm thêm không?
Làm ơn giúp tôi mua đi.
¶ And I found the beauty
that I couldn't see ¶
¶ And it's everything
I want ¶
¶ And so much more ¶
¶ You ¶
¶ It was always you. ¶
Yeah!
Cảm ơn anh.
Hay lắm anh.
Cảm ơn cô.
Vẫn phải đầu tư thêm,
nhưng cảm ơn cô.
Nhìn này, không có ai ở đây, Frank.
Tôi thực sự cần người phụ dọn dẹp
ở đằng sau kia đấy.
Laura,
tôi có phải bảo vệ đâu.
Tôi biết, nhưng...
Này cậu, bài vừa rồi hay lắm.
Tôi rất thích.
Họ may mắn khi có anh ở đây, Frankie.
Gì đây?
Cô ấy quên cái chổi à?
Để đấy cho tôi đấy.
Phải đi làm việc đây.
Gặp anh sau nhé.
Bố không để lại cho con tí cà phê nào.
Con biết pha cà phê mà, Katie.
Không, bố pha hết rồi.
Chẳng còn tí nào trong túi cả. Ý con là thế.
Ừ, bố sẽ ra cửa hàng
và mua thêm khi bố xong việc.
Bố ơi?
Hay chút nữa ta đi xem phim hay làm gì đó đi?
Bố rất muốn, Katie,
nhưng chút nữa bố phải đi gặp chú Milt và Frank rồi.
Xin lỗi con.
Produce:
Chào ông Campbell.
Chiều nay ông thế nào?
Tôi ổn.
Còn cậu?
Tôi ổn lắm.
Kể cả khi tôi không ổn, tôi vẫn ổn.
Sâu sắc quá đấy.
Chúc ông một ngày tuyệt vời!
Cậu biết không?
Um...
Tôi đã không thành thật với cậu, Produce.
Tôi không ổn.
Ồ, ông bị ốm à?
- Tôi không nghĩ thế.
- Có khi ông chỉ cần cười lên thôi.
"Một trái tim vui vẻ là một liều thuốc tốt."
Cậu học câu đó ở đâu vậy ?
Trên 1 nhãn slogan à?
Ông bảo tôi thông minh mà.
- Nhớ không?
- Ừ.
Ông có muốn thấy tôi thông minh thế nào không?
Ừ...
Tôi nói cậu cái này..
Hôm nay không được, vì tôi phải...
Tôi phải...
- Đi chọn mua dưa gang.
- Đúng rồi.
Họ dán nhãn hết chỗ trái cây và rau
với những con số.
Nhưng tôi biết số dán trên quả dưa đấy đấy.
- Được, thử đi.
- 4329.
Yeah, 4329.
Đúng rồi.
Ấn tượng đấy, Produce.
Tốt lắm.
Lê. Hình trứng.
4422.
Ừ. Đúng.
Chuối. Quả này dễ.
Mọi người đều thích chuối.
4011.
Táo. 4135.
Cam. 9669.
Quýt. 3144.
Táo Granny Smith.
4017.
Yeah. Đúng rồi.
Tôi thật sự ấn tượng đấy.
Ý tôi là, cậu giống như trong phim "Rain Man" hay gì đó ấy.
Giống Superman hoặc Batman!
Oh!
Ow.
Ông tự hào vì tôi thông minh.
- Tôi xin lỗi, ông Campbell.
- Không, không sao đâu.
Anh ta không biết là đang làm phiền ông.
Tôi đã nói với anh thế nào về việc ôm khách hàng hả?
Làm việc tiếp đi.
Chúc ông một ngày tốt lành, ông Campbell.
- Ông cũng thế, Dexter.
- Xin lỗi về cái ôm.
Không sao mà.
Này, Produce.
Tôi ấn tượng lắm.
- Frank?
- Chào, Susan.
Milt ở đây không?
Mọi việc ổn chứ
Ừ, ừ. Ổn mà.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu ấy.
Anh vào đi.
- Cô dạo này ổn chứ?
- Vâng, rất vui được gặp anh.
- Tôi cũng vậy.
- Milt.
- Chào anh.
- Chuyện gì thế?
- Anh vẫn ổn chứ?
Ừ. Sao à?
Okay, um...
không có cách nào dễ để nói với anh chuyện này, nên...
- Okay.
- Tôi cần mượn ít tiền để thuê khách sạn.
Không lâu đâu. Tôi sẽ trả lại anh.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Tôi bị đuổi.
- Cũng lâu rồi chưa trả tiền trọ, nên cũng dễ hiểu thôi.
Thôi, anh không cần ở khách sạn làm gì, nhé ?
Anh sẽ ở lại đây. Chúng tôi có nhiều phòng lắm.
- Anh cũng giống như gia đình mà.
- Tôi...
Không không, cứ ở đây. Nhiều phòng lắm thật mà.
Tôi để khăn sạch ở đây nếu anh muốn đi tắm
và anh cứ tự nhiên với mọi thứ trong bếp nhé.
Cám ơn cô.
Không có gì đâu.
Từ từ, Colt. Đợi đã.
Sao? Có chuyện gì à?
Chậm lại đi.
Em làm cái quái gì thế?
Em lạnh.
Thôi, cởi áo ra đi rồi lên lại giường.
Em có biết có bao nhiêu đứa con gái
muốn anh bây giờ không?
Nhưng anh vẫn ở đây, cố gắng chung thủy với em.
Em chỉ muốn lần đầu của em
thật đặc biệt.
Gì cơ, em... vậy em vẫn còn trinh à?
- Ừ.
- Nhưng em nói là em đã từng...
Em biết. Em đã nói dối.
Em chỉ muốn anh thích em, nên em nói thế.
Tuyệt thật đấy, em biết chứ?
Nghe này, anh có chút rượu trong chiếc Jeep, okay?
Nó ở trong hộp, nên ta không cần cái khui hay gì đâu.
Đặc biệt mà, đúng không?
- Anh không hiểu.
Cô không hiểu thì có, Katie.
Cô không thể chọc tức một thằng con trai thế này được.
Tôi nói nằm xuống đi.
- Calvin: Katie?
Hey, Katie?
Này, gấu Katie
Bố chỉ...
Bố chỉ muốn chúc con ngủ ngon.
Ê này,
Con đang làm gì mà mặc jacket trên giường thế hả?
Này, sao vậy con?
Bố có thể làm gì giúp con không?
Bố làm ơn ra ngoài đi.
Ừ.
Chào ông Campbell. Ông thế nào rồi?
Xe đẩy hàng của ông đâu?
Chịu thôi.
Tôi không đến mua đồ.
Tôi đoán là tôi... ừm...
Tôi đoán là tôi đến đây để nói chuyện.
- Với tôi á ?
Ừ, với cậu.
Tôi nghĩ là tôi có thể cần sự vui vẻ tuyệt vời
mà có vẻ như cậu luôn có.
- Thế bí quyết của cậu là gì vậy? - Tôi làm gì có bí quyết.
Thì cậu cũng phải làm cái gì đúng.
Bất cứ điều gì cậu đang làm cũng tốt hơn điều tôi làm.
Ông có nghĩ là tôi đủ thông minh để làm tất cả không?
Tất cả mọi thứ trên đời ấy?
- Thế thì đi.
- Hả, đi đâu cơ?
Được rồi.
Đi đâu
Đi đâu đấy, anh bạn?
Này, này, này, này, nhìn đi.
Tôi không phải nhân viên. Không vào đấy được.
Đi mà, Campbell. Vào đi.
- Vào đi mà.
- Thôi được.
- Vào thôi.
- Ta đang làm gì đây?
Cái gì đây?
Tôi không đủ thông minh để trở thành nhân viên của tháng.
Ồ, tiếc thế.
Cậu xứng đáng mà.
- Thật á?
- Để tôi hỏi cậu một câu.
Cậu có nghĩ thằng Colt
có thể nói được tất cả số dán trên
từng quả trong cửa hàng không?
Nhưng tôi có thể đọc số dán ở trên rau củ nữa cơ.
Ừ đấy đúng rồi.
Ý tôi là thế đấy. Thằng đó làm sao làm được.
Produce này,
Thỉnh thoảng...
ừm, thỉnh thoảng cuộc đời
không công bằng.
Cậu biết đấy
Và đôi khi ta không có được thứ ta muốn.
Ông làm nghề gì?
À, ừm...
Tôi làm... tôi không biết...
làm vài việc
ở đây đó thôi.
Tôi đã từng chơi bóng chày.
Wow!
Ông chỉ cho tôi đi?
À, ừ thì... tôi chưa ... whoa,
đã lâu lắm rồi tôi không chơi, Produce.
Tôi luôn muốn chơi bóng chày.
Cậu thực sự muốn học cách chơi à?
Yeah!
Được thôi.
Thế này nhé,
Cậu đứng trên cái hộp này,
Đó là gôn nhà.
Rồi cậu vung cái chổi này
như nó là gậy bóng chày ấy.
Này, Produce?
Không phải đứng lên nó, trên nó.
Đúng rồi. Cứ đứng như thế, ok?
Được rồi, Produce,
Tôi muốn cậu nhìn kĩ vào quả bóng nhé.
- Produce: Nó là quả cam mà.
- Sâu sắc quá đấy.
Cứ vung khi nó đến gần cậu, nhé?
Được.
Tôi sẽ đánh một cú home-run.
Không đâu nếu tôi tấn công cậu trước, nhóc.
Sẵn sàng chưa?
Súng lục đến đây.
- Không sao.
- Lần một.
Không sao cả.
Tôi muốn cậu làm thế này.
Thu vai lại đi, được chưa?
Nhìn thẳng vào quả cam.
Tôi muốn cậu nhìn vào vòng quay của bóng
ở điểm cao nhất nhé
Đó là lúc mà nó rời khỏi...
thôi bỏ đi, cứ...
cứ vui vẻ vung gậy đi.
- Được.
Oh, yeah, Produce!
Điểm cao nhất,
thấy chưa?
- Ấy! Suýt được.
Đấy.
Được rồi đấy.
Được rồi!
- Được rồi.
Giờ đến quả cà chua. Nhìn kĩ vào bóng đấy.
- Ooh.
- Rồi, bắt đầu đây.
Bùm! Đến đây!
Đẹp!
Được, tiếp này.
- Ôi không!
- Bưởi này.
Yeah!
Produce!
Cậu đã ở chỗ quái nào thế hả?
Đeo cái tạp dề mới vào rồi làm việc đi!
Này, Produce,
Anh thế nào rồi?
- Tuyệt vời.
- Tốt, tốt lắm.
Nghe đây, nếu anh nói với bất cứ ai điều mà anh vừa thấy,
kiểu gì anh cũng gặp chuyện đấy.
Nhưng anh vừa lấy chai nước.
- Nó không phải của anh.
- Tôi biết.
Vấn đề là, tôi sẽ trả tiền nếu tôi 21 tuổi
nhưng tôi không phải, nên không thể trả.
- Hiểu chưa?
- Hiểu.
- Được rồi, anh bạn.
: - Này, quỷ tốc độ.
- Ông Jenkins, ông khỏe không ạ?
- Khỏe, khỏe.
Tôi vừa xem cậu đua tối thứ 7 tuần trước.
- Thế ạ, cảm ơn ông.
- Vậy bao giờ họ mới tiến tới
và để cậu đua chiếc 500 đây?
Cảm ơn ông. Ông tốt quá.
Ừ, cứ tiếp tục cố gắng nhé con trai.
Cậu đang làm mọi người ở đây tự hào đấy.
Cảm ơn, cảm ơn ông.
Này, không một từ nào đâu đấy, hiểu chưa?
- Ừ.
- Được, tốt.
- Ê, Produce.
- Hey, ông làm gì ngoài này thế?
Không biết là cậu có muốn đi đến một chỗ cùng tôi không.
Chúng ta muốn đi đâu cơ?
Đi đi. Sẽ bất ngờ lắm.
¶ Don't need to worry
'bout me ¶
¶ I've got everything
I need ¶
¶ To be free from
all ya other ballers ¶
¶ And when I bust out
this groove ¶
¶ You'll see the room
start to move ¶
¶ So let me
hear you holler... ¶
- Chết tiệt!
- Calvin: Không sao đâu.
Cậu chỉ cần tập trung thôi.
Tập trung nhìn vào quả bóng ấy.
Và thu hẹp khuỷu tay lại nữa.
Okay, dồn trọng tâm ra sau.
Vung bằng cổ tay.
- Để xem.
Tôi sẽ chẳng bao giờ đánh trúng quả bóng!
Cậu sẽ làm được! Và lạc quan lên!
Nếu cậu cứ tự nhủ với bản thân rằng
mình sẽ không đánh trúng, thì đoán xem.
- Tôi sẽ không đánh trúng.
- Chuẩn đấy.
Bóng chày là 75% tinh thần.
Tin tôi đi.
Tôi nhớ anh là người đã đánh loại 2 cầu thủ
của trường Clemens giải ALCS năm 2000 đúng không?
Tôi có biết anh không?
Steve.
Bookerson.
Tôi giải nghệ năm 2000.
Ồ.
Ừ, nó đúng là... ừm...
'99.
Này, Produce, thử đánh ngang xem.
Có bao giờ anh nghĩ sẽ trở lại cuộc chơi chưa?
Không.
Chà, tiếc thật. Tôi là trợ lý giám đốc của đội Louisville Bats.
Chúng tôi đang tìm huấn luyện viên, và tôi muốn tìm người địa phương.
Anh biết không?
Tôi còn không quản lý nổi đứa nhóc ở nhà.
Tôi không muốn phải chịu trách nhiệm thêm 30 đứa nữa đâu.
Nghe này, anh là một trong những cầu thủ
thông minh nhất tôi đã từng thấy từ...
Này, anh không hiểu à Steve?
Tôi không giỏi như anh hay mọi người nghĩ đâu.
Thời khắc quan trọng nhất tôi đã không làm được
và tôi không muốn lại bị thế lần nữa.
Được chưa? Nên cảm ơn anh, nhưng câu trả lời là không.
Tôi chỉ muốn đề nghị anh cơ hội nếu anh muốn.
Nó là một hợp đồng trả lương hậu hĩnh.
Nhưng nếu anh còn chuyện khác phải lo thì...
Cũng không hẳn.
Nghe này, sao anh không tạt qua sân vận động lúc 6h ngày chủ nhật.
6h ngày chủ nhật?
Giám đốc sẽ rất muốn gặp anh, và nếu anh không thích thì...
- Được.
- ... anh luôn có thể từ chối.
Được, tôi.. tôi sẽ đến.
Hay lắm.
Tôi sẽ mong chờ điều đó.
Này, sẵn sàng chưa?
Hmm.
Ngày hôm nay cũng khá tốt.
Tôi đưa tên nhóc này... ừm...
không biết nữa, chậm chạp hay gì đấy
- Anh biết đấy?
- Chậm hay gì đó á?
Chậm kiểu gì cơ?
- Chậm kiểu đua không thắng được?
Hay chậm kiểu chậm phát triển?
À, ừ, cậu ấy bị bệnh Down.
Chẳng biết nữa. Nhưng hôm nay rất tuyệt.
Cậu ấy đúng là đứa trẻ hạnh phúc. Tốt, và hạnh phúc.
- Tuyệt đấy.
- Tốt đấy anh bạn.
Anh biết điều gì làm tôi hạnh phúc không ?
- Nếu anh trả...
Hay anh trả chầu bia tới đi.
Sẽ làm tôi hạnh phúc lắm. Thế được không?
Katie:
Colt. Colt!
- Anh làm cái gì thế?
- Không liên quan đến em, Katie.
- Có cần tao giúp không?
- Không, để tao lo.
Ê!
Ê, mày nghĩ là mày đi đâu đấy, hả?
Katie:
Anh làm cái gì thế, Colt?
Đừng dính vào chuyện này, Katie.
Đã bảo không liên quan đến em.
Thằng kìa, tao đã bảo mày giữ cái mồm mày lại.
Tại mày mà hôm nay tao bị sa thải.
- Anh đã làm chuyện xấu.
- Cái gì?
Tao đã làm gì mày hả?
Hả? Không gì cả!
Tao đếch làm gì mày cả.
Tôi đến đưa cho ông Campbell quả dưa gang.
Quả này à?
Mày đến đưa cho ông Campbell quả dưa này?
Produce:
Đúng. Đừng làm vỡ quả dưa của ông ấy!
Katie: Colt!
Để cậu ấy yên, Colt!
Anh không thấy cậu ấy không bình thường à?
Được rồi, thằng kia, mày biết gì không?
Cầm quả dưa của mày đi.
Thôi nào, các cậu, đi thôi.
Produce.
Cậu đang làm gì ở đây?
Katie đâu?
Cô ấy đi rồi.
Tôi mang cho ông quả dưa.
Thấy rồi.
Ừm... cậu tốt thật.
Mẹ cậu có biết cậu đang ở đâu không?
Ông không thích quả dưa của tôi à?
Không...
Không phải thế đâu, Produce.
- Cảm ơn cậu nhé.
- Không có gì.
Mà sao người cậu toàn đất thế này?
Cậu ngã xe đạp à?
- Vâng.
- Có đau không?
- Không.
- Cậu không sao chứ?
- Vâng.
- Được rồi.
Ừm...
Tôi đưa cậu về nhà nhé?
- Ông bốc mùi  gì gớm quá đi.
- Ừ, nó, ừ...
đó là thứ mà người Pháp gọi là rượu Bourbon đấy.
Không buồn cười à?
Được thôi.
Thôi, tôi đi ngủ đây
vì cũng đã khuya lắm rồi.
và, ừm, hẹn gặp cậu ngày mai hay lúc nào đó nhé.
- Tạm biệt.
- Này, Produce?
Này.
Cảm ơn vì quả dưa.
Không có gì.
Và anh ta đi mất.
Ồ, Produ...
Produce, cậu quên quyển...
này...
Gấu Katie ơi?
Con nghĩ là bố nên đeo cà vạt nào?
Cái này
hay cái này?
- Chẳng cái nào cả.
- Không à?
Vâng, bố đeo cà vạt có hợp đâu.
Ừ, chắc là con đúng.
Sao bố ăn mặc diện thế?
À, bố có cuộc hẹn tối nay.
Ông chủ đội Bats ấy, con nhớ không?
- À vâng.
- Ừ.
- Tuyệt đấy bố.
- Cảm ơn con.
Xong rồi bố gọi con nhé rồi ta đi ăn tối chúc mừng bố.
Ừ, được đấy.
- Bố rất thích.
- Con cũng thế.
- Ừ, ừ, thế hẹn rồi đấy nhé.
- Vâng.
Được rồi.
Ông Campbell ơi!
Bố nên bảo người bạn thần kinh không bình thường của bố
đừng xuất hiện quanh đây nữa.
Produce à? Sao?
- Colt nói cậu ấy là đứa chuyên gây rắc rối.
Không phải đâu.
Colt thì có thể đấy...
- Con mở cửa cho cậu ấy đi?
Bố, Colt sắp đến đây rồi.
Ừ, bố có quan tâm thằng đó đâu.
Thôi được, bố nhanh lên đấy.
- Chào anh.
- Chào cô.
- Cho tôi đấy à?
- Vâng, cho cô đấy.
Ồ.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
Tôi mua ở cửa hàng đấy,
họ có cả cây nữa cơ.
Ừ, tôi đi cắm chúng đây.
- Vâng.
- Được rồi.
Ừ, cậu ấy đúng là chuyên gây rắc rối.
- Chào cậu.
- Chào ông Campbell.
- Cậu thế nào rồi?
- Tuyệt vời.
- Tốt tốt.
- Hôm qua tôi để quyên sách ở đây.
- Và tôi rất cần nó.
- Ừ, tất nhiên rồi.
Nó ở ngay chỗ cậu bỏ quên đấy.
- Của cậu đây.
- Cảm ơn.
Này, trông bảnh đấy. Đi đâu à?
Cảm ơn. Tôi đi nhà thờ.
Thật ra là sẽ bắt đầu vào 17 phút nữa.
- Thật ra là, hả?
- Nhìn đồng hồ tôi này.
Mẹ tôi bảo
nó có tất cả tiếng còi và chuông nữa.
Ừ, tôi nghĩ mẹ cậu đúng đấy. Nhìn nó là biết có rồi.
- Đồng hồ đẹp lắm, Produce.
- Cảm ơn ông.
Ờ, ông có muốn đi nhà thờ với tôi không?
Không.
Lâu lắm rồi mới có người tặng tôi hoa.
- Nên cảm ơn anh nhé.
- Không có gì đâu.
Này, Produce, tôi hỏi cậu cái này.
Anh nghĩ gì về thằng kia?
Produce:
Tôi nghĩ hắn là kẻ xấc xược
và tôi rất muốn đá cho hắn một phát.
Tôi cũng thế, nhóc. Tôi cũng thế.
Được rồi, ngày Chủ nhật tốt nhé.
Ừ, à, tôi không muốn bị muộn.
Nếu tôi đi xe đạp thì sẽ muộn mất.
Ông có thể làm ơn chở tôi đi không?
- Làm ơn?
- Nhưng tôi phải đi chơi golf với bạn.
Rồi sau đó có cuộc hẹn quan trọng lắm.
- Nên là...
- Tôi biết, tôi biết mà,
Tôi hiểu, nhưng tôi thực sự cần đi nhờ, làm ơn.
Chở tôi đi đi, làm ơn.
Thôi được, mấy giờ.... mà sao....
thôi được, chỉ cần....
Calvin:
Tôi sẽ thả cậu xuống nhé, tôi không vào trong đâu.
Con gái ông thật quá dễ thương.
Ừ.
Tôi chỉ ước nó đến cùng với hướng dẫn sử dụng.
Produce: Tại sao cô ấy lại cần hướng dẫn sử dụng?
Oh, bựa.
Có chuyện gì thế?
Ừ, không có gì.
Tôi uống vài ly sáng nay. Mẹ nó!
Anh có...
Chào anh sĩ quan.
- Chào Calvin.
- Chào Mitch, anh khỏe không?
Khỏe, khỏe.
Có chuyện, ừm..
có chuyện gì ở đây thế?
À, ừ thì...
Tôi chỉ, ừm...
Tôi chỉ đang dạy cậu nhóc lái xe thôi.
- Ừ hứ.
- Anh biết đấy?
Cậu ấy đang làm khá tốt đấy chứ.
Chỉ là đi hơi nhanh chút.
Cậu ấy không biết gì hơn đâu.
Ừ, đúng. Tôi.. đúng.
Well, uh...
Ủng hộ đi có ích đấy.
Được rồi, ừm, cậu... cậu đang làm rất tốt đấy, nhóc.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Đi chậm lại nhé.
Kĩ năng tốc độ, nhớ đấy.
Okay. Kĩ năng tốc độ. Sẽ nhớ.
Kĩ năng tốc độ.
Được rồi.
- Chúc hai anh một ngày tốt lành.
- Calvin: Được!.
- Produce: Cảm ơn anh.
- Cẩn thận đấy.
Cảm ơn, sĩ quan.
Calvin:
Làm tốt lắm.
Tốt, tốt.
- Tôi nghĩ ông nên lái thì hơn.
Well...
cậu sắp phải lái xe đấy.
Đi.
Calvin:
Thật chậm thôi.
Nhìn đường ấy.
Tôi chưa lái xe bao giờ.
- Tôi có mỗi cái xe đạp.
- Ừ, cậu đang làm tốt mà.
Điều này thật tuyệt!
Này, ừm...
tôi sẽ tới muộn một chút.
Ừ, có chút chuyện.
Tôi phải đưa một người tới nhà thờ
và nó lâu hơn tôi nghĩ.
Ừ, chút nữa gặp.
Được rồi, được rồi.
Không qua được mẹ đâu.
Không qua được đâu.
Con không qua được...
Ôi, hỏng rồi!
Đẹp!
Được rồi, bắt được nhóc.
Đá nó.
Đá đi. Ah! \
Ông vào trong không, Campbell?
Ừ.... để lần tới.
- Hứa nhé?
- Tôi không hứa được.
Này, đây là bí quyết của cậu đấy à, Produce?
Không có bí quyết đâu, ông Campbell.
Huh.
Chúc ông may mắn với buổi hẹn bóng chày tối nay.
- Cảm ơn anh bạn.
- Không có gì.
- Vui ở nhà thờ nhé.
- Cảm ơn.
Milt:
Rồi, cô ấy là ai?
Ai cơ?
Người bạn mà anh lúc nào cũng dành thời gian cùng ấy.
Đi chợ, đi nhà thờ.
Cô ấy là ai và làm ơn cho tôi xem ảnh đi.
Ồ, không phải phụ nữ đâu.
Dạo này tôi đi với cậu nhóc, Produce.
- Cậu thiểu năng ấy à?
- Này cái mồm.
Gọi là bệnh Down.
Nói cho anh biết, dành chút thời gian với cậu ấy thôi
rồi anh sẽ thấy cậu ta chẳng khác gì tôi với anh đâu.
Milt:
Thiên tài đấy.
Điều gì đảm bảo cho mọi người chịu chi tiền?
Cậu thiểu năng trí tuệ, hay anh gọi là gì cũng được.
Là người tôi cần cho lần quảng bá đại lý mới.
Calvin: Anh sẽ chi tiền
cho thế vận hội đặc biệt hay gì đó
mỗi lần anh bán xe à?
- Anh đang nói cái gì đấy? - Ôi, anh ngốc này.
Tôi muốn cậu ấy là ngôi sao trong buổi quảng bá. Sẽ rất tuyệt.
Thôi đi, Milt.
Thôi được, không phải cậu ta thì những người bạn đặc biệt
của cậu ta cũng được.
- Này, câu chuyện kết thúc.
- Cal.
Thôi nào anh bạn, doanh số bán hàng đang giảm.
Giúp bạn cũ Milt của anh và gọi cho cậu nhóc đi.
Cậu ta sẽ không biết gì đâu.
Hoặc miễn phí ấy chứ. Bị thiểu năng mà.
Này!
Tôi đã nói đấy là bệnh Down.
Được rồi, sao mà anh
thương hại cậu ta thế?
Không, Milt, tôi thương hại anh.
Anh thương hại chính anh thì có.
Anh thương hại mình từ khi Detroit đá anh ra khỏi đội.
- Anh vừa nói gì cơ?
- Anh nghe rõ từng từ rồi đấy.
Tôi sẽ không ở đây tranh luận với một kẻ thất bại
người không thể vượt qua sự thật rằng mình là
một sự xấu hổ ở giải đấu lớn.
Sao, cứng họng rồi à?
Cuộc đời của anh cũng dừng lại luôn à?
Giống như lúc anh đứng ở gôn nhà ấy?
Produce: Ông Campbell!
Ông ở đâu?
Produce:
Này!
Ông làm gì ở đây thế?
Cậu dọa tôi đấy.
Lên đây.
Đi cẩn thận.
Có nhiều thứ...
Nhiều thứ.
Ông uống hết cả chai đấy à?
Chưa.
- Giờ mới hết.
Ông chắc là ông ổn không, ông Campbell?
Ổn. Giờ cậu ở đây, tôi rất ổn.
Có bạn rượu rồi.
Ừm, có lẽ ta nên đến chỗ chơi bóng
và làm bạn chơi bóng chày, không phải bạn nhậu đi?
Cậu muốn làm bạn chơi bóng chày của tôi à?
- Muốn chứ.
- Được.
Đây. Bài học đầu tiên...
... khi cậu đã lên được giải đấu lớn...
vì cậu sẽ làm được...
và cậu đang đứng trên gôn nhà...
và có đến 40000 người
cổ vũ cho cậu,
hy vọng các kiểu,
đừng quên vung gậy lên.
Tôi biết mà, ông Campbell.
Ừ, cậu biết.
Cậu biết tất, đúng không?
Cậu là người thông minh mà.
Được, trả lời này..
ai đã đánh quả bóng lên tận 400 feet lên mái nhà
của trường Stevenson khi còn là sinh viên?
Phải ông không, ông Campbell?
Ừ, không phải cậu, đúng không?
- Khônng, không phải tôi.
- Không, không phải anh.
Ừ, là tôi.
Chính là tôi.
Đáng ra tôi phải thật tuyệt vời.
Well, tôi nghĩ ông rất tuyệt mà.
Tất nhiên là anh nghĩ thế.
Tất nhiên rồi. Đến quả dưa gang anh còn nghĩ nó tuyệt.
- Tôi không thích lúc ông uống rượu.
- Biết gì không?
Tôi không thích lúc cậu uống rượu thì có
và tôi không muốn làm bạn nhậu của cậu
không muốn làm bạn bóng chày của cậu. Cậu hiểu chưa?
Tôi không muốn làm bạn cậu nữa.
Tôi xin lỗi.
Tôi có cuộc hẹn phải đến
6h tối nay.
Nó là một cuộc hẹn quan trọng...
với những người rất... rất quan trọng.
Ê. Ném lên đây.
Tôi không nghĩ ông nên lái xe.
Chúa ơi, ném nó lên đây, Produce.
Tôi sẽ gọi cô Katie đến đón anh.
- Produce...
- Tôi sẽ gọi Katie đến đón anh.
Tôi xuống bây giờ đấy, Produce.
- Không!
- Lại đây ! Lại đây!
Ah, ê, Produce.
Produce. Ê!
Ê!
Produce!
Ê.
Nếu tôi bị muộn... tôi sẽ đi bộ và nếu tôi bị muộn...
đó là lỗi của cậu.
Lỗi của cậu!
Chào?
Tôi là Calvin Campbell.
Tôi đến phỏng vấn.
Tôi tới muộn!
Thôi nào! Mở cửa ra!
Hey. Hey!
Thôi nào!
Đáng ra bố phải gọi cho con ngay sau cuộc hẹn, bố.
Katie,
đây là sĩ quan Minniear.
- Mọi thứ ổn không?
- Tất cả đều ổn.
- Nó, ừ, chỉ là...--
- Có chuyện gì thế?
Chúng tôi tìm thấy ông ấy, bị ngất ở sân khách phía nam,
nên cần cháu tới đây đón ông ấy.
Uống cái này đi.
- Cal, thôi nào.
- Hmm?
Uống đi.
- Cảm ơn, Mitch.
- Thấy thế nào rồi?
Không tốt lắm.
Katie.
Đừng động vào con, Calvin!
Bố xin lỗi.
Đây là lúc đáng xấu hổ nhất cuộc đời con.
Bố có biết cái cảm giác
phải đi đón người đàn ông mình gọi là bố
ở đồn cảnh sát, say như điếu đổ nó thế nào không?
- Bố xin lỗi.
- Không, bố không hề.
Bố không hề thấy có lỗi.
Bố chỉ là người đàn ông nhỏ bé thảm hại
Bố là người đàn ông nhỏ bé thảm hại
sống cuộc đời cũng nhỏ bé thảm hại.
- Calvin: Đừng nói thế.
- Vì nó không đúng sao?
Vì bố biết con nói đúng.
Bố xin lỗi.
Bố không muốn sự việc thành ra thế này, Katie.
Con chỉ muốn bố biết là con chán bố lắm rồi.
Thôi nào, Katie.
Bố cháu đã có một đêm khó khăn rồi.
Đừng nói thế với bố, Katie,
con là con gái bé bỏng của bố mà.
- Bố xin lỗi.
- Bố vào xe đi.
Mitch, Mitch...
Mitch,
Tôi xin lỗi.
Được mà.
Con có thể... con có thể mắng bố
hét vào mặt bố nếu con muốn.
Bố xứng đáng bị thế.
Sao con phải làm thế?
Con đã bảo con sẽ mặc kệ bố rồi.
Bố phải làm gì để con hết giận ?
Cứ nói đi, Katie?
Bố cần làm gì?
Không gì cả.
Katie.
Produce.
Chào, ông Campbell.
Chào, nhóc.
Ông có đến được cuộc hẹn không?
Ừ... không.
Tôi không.
Ừ, có lẽ tốt hơn là ông không đến.
Chắc là cậu đúng.
Vây, ông có còn giận tôi không
vì lấy chìa khóa của ông?
Không.
Thế ông đến đây mua đồ à?
Lại đây.
Tôi xin lỗi.
Chúa ban cho ta sự thanh thản
để chấp nhận những điều ta không thay đổi được.
sự dũng cảm, để thay đổi những điều có thể
và trí khôn, để phân biệt chúng.
Xin mời vào.
Ừm... xin lỗi.
Chào, tôi là Amy và tôi là người nghiện rượu.
Chào, Amy.
Buổi họp tối nay là buổi họp kín.
Những ai muốn ngừng uống rượu đều được
chào đón ở lại.
Có ai là người mới không?
Ừm...
Làm ơn đứng dậy và giới thiệu bản thân ạ.
Chào đón anh.
Um...
Chào, ừm...
Tôi là Calvin Campbell.
Và, uh...
Tôi sống ở đây,
St. Matthews.
Và, ừm...
Tôi có một đứa con gái,
17 tuổi.
Uh...
người mà tôi yêu hơn bất cứ thứ gì.
Và, ừm...
Ừm, nói chung là thế.
- Amy: Chào, Calvin.
- Chào, Calvin.
Chào
Amy: Cảm ơn.
Với những người sau,
chỉ cần tên thôi là đủ.
Thế mới là ẩn danh mà.
Và, ừm...
thường thì phải nói rằng mình là người nghiện rượu,
Phần đó...
không cần phải giải thích thêm.
Được rồi,
tối nay chúng ta sẽ đến bước 3.
"Hãy làm những điều sẽ biến ý chí và cuộc sống của ta
được Chúa che chở, như cách chúng ta hiểu Ngài."
Cái gì?
Anh có yêu em không, Colt?
Em không yêu anh.
Sao anh lại nói thế chứ?
Nếu em yêu anh, bây giờ ta đã đang ở ghế sau
và làm chuyện đó rồi.
Đồ ngu.
Cô vừa nói gì tôi cơ?
- Không có gì.
- Được, đi ra khỏi xe tôi, Katie.
Sao cơ?
Tôi không làm cái trò trẻ con này với cô nữa.
Tôi chán lắm rồi, được chưa? Đi ra.
- Anh biết không? Anh là đồ ngu.
- Còn cô biết không?
Cô không đủ hot để tôi phải cố gắng thế này nữa.
Đi ra.
- Alô?
- Katie: Hey.
- Con ổn không?
- Ừm... bố đến đón con được không?
- Được.
- Đáng ra con gọi người khác cũng được, nhưng...
- Con đang ở sau siêu thị Valu.
- Con làm gì ở đấy?
Thì, Colt muốn đến chỗ nào có mỗi mình bọn con.
Con... thôi bố cứ đến đón con đi?
Ừ. Ừ. Ừ.
Bố đến đón con ngay. Bố sẽ đến ngay.
- Chào cô Katie.
- Chào Produce.
Chắc trông tôi ngốc lắm khi đứng một mình tối thế này nhỉ.
Cô có lạnh không?
Ừ, nhưng anh sẽ không lạnh sao?
Không đâu.
Cảm ơn anh.
Tôi nghĩ cô rất xinh đẹp.
- Ừ, anh ngọt ngào quá.
- Không có gì.
Produce, nghe này.
Anh đi vào trong kia đi nhé?
Produce, vào trong đi.
- Mày làm gì ở đây?
- Không, để anh ấy yên, anh ấy không làm gì cả.
Nghe này, anh không quan tâm thằng thiểu năng này,
anh muốn nói chuyện với em.
Anh quay lại để xin lỗi, Katie.
Xin lỗi những gì anh đã nói lúc nãy.
Trời, lại say đấy à, ông Campbell?
- Thử động vào bất cứ đứa nào xem...
- Thì ông sẽ làm gì?
Hả?
Về nhà đi.
- Katie: Chúng ta chấm dứt rồi, Colt.
Colt:
Được. Được thôi.
Như cô muốn.
Này.
Cảm ơn bố đã đến.
Calvin: Bố đang cố gắng, Katie.
- Bố đang cố.
- Con biết.
- Cảm ơn bố.
- Còn cậu...
Cảm ơn
vì đã bảo vệ con gái tôi.
Không có gì.
Tôi ước có thể làm gì để đáp lại anh.
- ¶ Oh, oh, oh, I'm so glad ¶
- ¶ That troubles don't ¶
¶ Troubles don't last
always ¶
- ¶ I'm so glad ¶
- ¶ Troubles don't ¶
- ¶ Troubles don't
last always ¶
- ¶ O Lord, what should I do? ¶
¶ I said that I--
I'm certain that... ¶
Mấy phút nữa ta sẽ đi nhé.
Thế anh nghĩ chúng tôi phục vụ thế nào?
Ừ, ý tôi là, con bé rất thích.
Nó cười nhiều lắm. Tôi thích thế.
Bố con anh sẽ lại đến chứ?
Không biết nữa. Ừ thì...
Đã lâu lắm rồi tôi không bước vào cánh cửa của, ừm...
Của nhà thờ?
Ừ, của nhà thờ.
Tôi chỉ.. cô biết đấy...
Tôi không có nhiều lòng tin lắm vào điều gì
cũng lâu rồi.
Nghe rồi.
- Ừ.
- Mọi việc khác dạo này thế nào?
Ừm...
Cũng bình thường.
Ừ.
Này, liệu ta có thể...
tôi có thể mời cô đi cà phê hay...
- Um...
- Yeah.
Ừ, cô có cà phê rồi mà.
- Katie.
- Đi chưa bố?
Ừ, Katie, đây là cô Amy.
- Chào cô.
- Chào cháu.
- Rất vui được gặp cô.
- Cô cũng rất vui được gặp cháu.
Cô đã nghe nhiều về cháu rồi.
À, thế ạ, hy vọng là toàn điều tốt.
- Thỉnh thoảng thôi.
- Cảm ơn.
- Toàn điều tốt thôi.
Được rồi.
- Chào cô, rất vui được gặp cô.
- Cô cũng vậy.
- Đi thôi, bố.
- Khi nào lại đến nhé.
- Vâng ạ.
- Tôi sẽ gặp anh sau.
Đánh gì mà chếch cái gậy rộng thế.
Anh thì biết gì? Anh vung gậy golf còn tệ hơn là bóng chày.
Anh đến đây chỉ để chế nhạo ván golf của tôi à?
Tôi tới đây để xin lỗi.
Cal, những gì tôi đã nói với anh, tất cả...
Này, anh đã nói đúng và tôi cần phải nghe nó.
- Milt: Nhớ anh, anh bạn.
- Tôi xin lỗi.
- Xin lỗi.
- Tôi cũng vậy.
- Anh thì xin lỗi là đúng rồi.
- Anh bựa thế.
Đi thôi. Đi uống bia.
Hay thôi đi cà phê?
- Cà phê á?
- Loại AA.
Anh đâu có nghiện rượu, Cal.
Tôi có.
Tôi là thằng nghiện rượu.
Được, giờ vàng đây. Hai ly cho một người.
Tôi hai, anh không.
- Hey, Dexter.
- Hey, có chuyên gì không, Calvin?
Anh thế nào rồi?
Vậy hôm nay là ngày anh công bố
Nhân viên của tháng, đúng không?
- Ừ, sao anh?
- Ừm, anh có cân nhắc đến Produce chưa?
- Cậu ấy làm việc chăm lắm.
- Này, Cal, tôi luôn ưu ái
cho cậu nhóc ấy.
- Tôi biết.
Đó là lý do tôi thuê cậu ấy làm.
Một cậu nhóc tốt. Một anh chàng tốt.
Nghe này, Cal,
Produce không hiểu chuyện,
Tôi phải trao giải thưởng đó cho nhân viên
đại diện cho siêu thị này chứ.
Đây không phải phong trào phúc lợi
mà ai cũng có cup đâu.
Đúng, nhưng với tất cả sự tôn trọng,
tôi nghĩ rằng Produce là nhân viên chăm nhất
mà ông đang có.
Cậu ấy biết tất cả tên, cả đơn vị kho, mã số
hay bất cứ thứ gì
của bất cứ loại quả hay rau nào mà ông có...
- Giờ, Cal.
- ... ở những giá kia.
Chỉ vì thằng bé bị thiểu năng,
không có nghĩa nó sẽ được đối xử đặc biệt.
- Anh biết thế mà.
- Này anh?
Ta không dùng từ "thiểu năng" cũng như cách ta
không dùng từ "người da đen" đấy.
Anh biết chứ?
Nên chọn lựa từ kĩ càng, Dexter.
Ra khỏi đây thôi.
Này.
Đi đâu cho vui không?
Hả? Đi thôi.
Mọi người có muốn đi đua xe không?
- Trường đua à? Nên không?
- Đi! Đi đến trường đua.
Ta sinh ra là để đến trường đua mà, Produce.
Sinh ra.
Sinh ra để đua!
¶ Good morning, sunshine ¶
¶ It's nice to see you up ¶
¶ Once in a while ¶
¶ It's 12:00 already ¶
¶ The city bus is gone,
you're late again ¶
¶ But I'll give you
a ride ¶
¶ I know you don't like it
when I tell you how to live ¶
¶ But something's
gotta give ¶
¶ Life, love, and pain ¶
¶ Life, love, and pain. ¶
Của anh đây.
Anh đang làm khó tôi đấy, Milt.
Thôi đi, đừng mềm yếu thế.
Đấy là quy tắc.
Còn đây là phép thử. Tốt lắm, anh qua rồi.
Cả hai cốc của tôi đấy.
- Gia đình anh đâu?
- Franklin đưa họ về rồi.
- Hmm.
- Ừm.
- Chúng tôi đang chơi trò gia đình.
- Hmm.
Được rồi, cho tôi nhấp một miếng.
- Thật à?
- Ừ, nhấp thôi, thử một miếng, thử thách bản thân xem.
Anh chắc chứ?
Một nhấp thôi.
Tôi đã rất rất ngoan rồi.
Thôi nào.
Tôi có thể mất đi người bạn nhậu,
nhưng tôi vẫn phải chăm lo cho ông bạn thân nhé.
Hơn nữa bia chán lắm. Mất cả hứng.
- Thật không?
- Không.
Vừa nhớ ra là tôi có cái này.
Tôi không muốn nhấp cái đấy đâu.
Produce: Yeah.
Xem chúng tôi tìm được ai này.
Produce muốn tôi đến ăn pizza với cậu ấy.
Um...
- Amy.
- Chào cô, tôi là Milt Malcolm.
- Chào anh, rất vui được gặp.
- Cô khỏe không? Rất vui được gặp.
Tuyệt lắm.
Ầu, xe đến rồi. Đi nhé mọi người.
Gặp lại anh sau.
Được rồi, đi thôi, đi nào.
- Đi thôi.
- Đi.
Mẹ sẽ vào ngay.
Cảm ơn anh nhiều.
Nó rất có ý nghĩa với tôi.
Tôi.. tôi xin lỗi.
Milt.
Milt!
Này anh, nó không có nghĩa gì...
Tôi không nghe cô nữa!
- Cô đang giết tôi.
Cô đang giết tôi đấy!
Katie: Này, Produce, đi chơi trò gì không?
- Đi!
- Đi nhé?
- Chào cô.
- Hẹn gặp lại nhé.
- Amy: Từ từ...
- Ha.
- Từ từ...
- Ta vừa bị đá.
Ừ, tôi nghĩ con gái anh vừa cướp cậu ấy khỏi tôi rồi.
- Chào cô.
- Anh thế nào rồi?
Ah.
Tôi ổn.
Tốt.
Đi nào, đi mua pizza ăn.
- Pizza.
- Sở trường của cô?
Số một luôn.
Tôi biết chơi cái này. Tôi thích bắn súng laze lắm.
Cảm ơn cô.
Này! Chúng ta chung đội đấy nhé.
Ê, Katie.
Đi thôi.
- Tôi muốn chơi mà.
- Tí nữa chơi cũng được.
Colt: Thôi nào các cậu, đây là trận cuối của tối nay rồi.
Vậy thì mai ta quay lại.
Ta cùng đội mà, nhớ không?
Tôi sẽ bảo vệ cô.
Đấy, anh dọa được tôi rồi đấy.
Thôi nào, chỉ là một trận game vớ vẩn.
- Đi, Katie, đánh bại họ thôi!
- Đi nào.
- Cái gì?
- Sao em phải thô lỗ thế, Katie, hả?
- Nghĩa là sao?
- Nhớ không? Hồi trước em nói em yêu anh?
- Không. Colt. Anh đang làm gì thế?
- Ngày xưa ấy.
- Anh chỉ muốn nói chuyện thôi.
- Còn tôi thì không.
- Ừ, em không cần nói đâu.
- Bỏ tay ra ngay.
Này, nghe này, anh chỉ muốn em nằm xuống ngay bây giờ.
- Thế thôi.
- Anh thật kinh tởm.
- Kinh á?
- Đúng, bố tôi đã đúng về anh.
- Chúa ơi.
- Dừng lại!
- Dừng lại ngay! Bỏ ra!
- Im nào!
Việc này sẽ dễ dàng hơn nếu em...
- Này, tôi bắn hai anh rồi mà!
- Ra khỏi đây đi, Produce.
Không. Katie đấy à?
- Biến ra khỏi đây!
- Colt: Im đi, Katie!
- Không!
- Đi ngay!
Im mồm!
- Cô có im đi không?
Im mồm. Im ngay!
- Bố!
- Ơi?
Bố đến đây giúp đi, nhanh lên!
Sao thế con? Sao thế?
Produce đánh Colt, tình hình tệ lắm.
Amy: Gì cơ?
Ôi không.
Có cần gọi 911 không?
Gọi đi.
Cậu đã làm gì thế, Produce?
- Ông không tự hào về tôi à?
- Không, tôi không tự hào về cậu!
Cậu không thể đánh người bằng bình cứu hỏa được!
Cậu... cậu điên à?!
Tôi tưởng chúng ta là anh em!
Cậu đi gọi mẹ cậu ngay!
Và đưa bà ấy đến đây, Produce.
- Ah...
- Bố ơi, không phải lỗi của cậu ấy đâu.
Cậu ấy chỉ cố bảo vệ con khỏi Colt thôi.
- Ý con là sao?
- Con không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu cậu ấy không làm thế.
Ôi, con yêu.
Bố xin lỗi.
Cậu ta sẽ ổn chứ?
Sau khi được điều trị, chúng tôi sẽ đưa cậu ta
đến thẩm vấn, xem thêm đã có chuyện gì xảy ra.
- Okay.
- Cậu nhóc kia đâu?
Rõ ràng là cần nói chuyện với cậu ấy.
Cháu không biết nữa. Cậu ấy vừa đi rồi.
Thôi được, tôi sẽ cho vài người đi tìm cậu ta.
Cậu ấy sẽ gặp rắc rối à? Produce ấy?
Tôi cũng không biết nữa. Tôi nghĩ là
chúng tôi cần hỏi cậu ấy vài điều.
Tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra.
Được rồi, là lỗi của tôi,
nên tôi sẽ lấy xe đi tìm cậu ấy đây.
Được, còn tôi sẽ ở đây xem có liên lạc được với cậu ấy không.
- Okay.
- Con đi cùng bố.
- Cảm ơn anh sĩ quan.
- Chắc chắn rồi.
- Hãy cho chúng tôi biết nếu cô biết được gì nhé.
- Vâng.
Ta không thể cứ lái xe mù mờ
đi tìm cậu ấy cả đêm được.
- Còn cách nào khác đâu bố.
- Có chứ.
Bố sẽ đưa con về.
Có khi chỉ cần đợi ở đấy.
Có thể cậu ấy sẽ về nhà mình.
Không, cậu ấy về nhà mình làm gì bố.
Con ở đây với bố còn hơn.
Milt muốn gì đây?
Hey anh bạn, cần gì không?
Gặp nhau đi ông, gặp đi.
Bây giờ thì không được.
Tôi và Katie đang đi tìm Produce.
- Đang lái xe loanh quanh đây.
- Tôi nói chuyện với anh ta rồi.
- Bây giờ không gặp được.
- Frank, anh ta nói anh ta không ngủ với cô ấy.
Mà là cô ấy muốn thế.
Tôi tin anh ấy, ông ạ.
- Ôi trời!
Ê Milt?
Ê, trả lời tôi đi, Milt!
Hey. Hey, Amy.
Hey, Produce có sao không?
Không được ổn lắm.
-Anh là bố cậu ấy à?
- À, không.
Bác sĩ Jones muốn nói chuyện với người nhà cậu ấy
để bàn về việc làm tiếp theo.
Được rồi, gọi mẹ cậu ấy đến.
Không, bà ấy đã mất hơn một năm trước rồi.
Cái gì?
Nhưng cậu ấy nói về mẹ mình suốt mà.
Tôi biết. Tôi rất xin lỗi.
Tôi cứ nghĩ anh biết.
Từ từ đã.
Có nghĩa là bao lâu nay cậu ấy sống một mình?
Với tình trạng ấy ư?
Ừ.
Anh ngạc nhiên đến thế sao?
Bệnh nhân đang rất muốn có quyển sách của cậu ấy...
Để tôi nói chuyện với cậu ấy. Để tôi.
Xin lỗi anh. Chỉ có người nhà bệnh nhân mới được vào thăm.
- Amy: Làm ơn đi.
- Cô ơi, chúng tôi là người nhà duy nhất cậu ấy có.
- Được chứ? Amy, cô ở lại với Katie nhé?
- Amy: Vâng.
- Cảm ơn cô.
- Calvin: Cậu ấy nằm ở đâu?
Cảm ơn cô rất nhiều.
Hey. Hey.
Ôi...
Này, chào anh bạn.
Cậu thế nào rồi, Produce?
Chào Produce, cậu ổn chứ?
- Đau lắm.
- Ừ.
Tôi biết cậu đau mà.
Tôi chỉ muốn nói là, xin lỗi cậu.
Nhé?
Lúc nãy ở chỗ bắn súng ấy,
Tôi biết là cậu chỉ đang cố bảo vệ Katie thôi.
Cảm ơn cậu.
Không có gì đâu, ông Campbell.
Milt:
Tôi xin lỗi, Cal.
- Tôi muốn sách của mình.
- Sách của cậu hả?
Vâng.
- Sách của cậu à?
- Vâng.
Được, cậu muốn sách của cậu. Tôi sẽ đi lấy nó.
Tôi sẽ quay lại ngay. Này.
Vợ cậu đang trên đường đến.
- Con yêu.
- Bố.
Con chạy ra xe thật nhanh
lấy quyển kinh thánh
của Produce cho bố được không?
- Chào cô. Ổn chứ?
- Tôi ổn.
- Ổn hả?
- Ổn mà.
Tôi vừa thăm Milt rồi. Có vẻ anh ấy vẫn ổn.
Anh ấy sẽ không sao đâu. Cô có muốn vào thăm không?
Thực ra, tôi không chắc anh ấy muốn gặp tôi đâu.
Okay.
Ý tôi là, tôi nghĩ là anh ấy sẽ muốn gặp cô đấy.
Cô chắc không?
Tôi không muốn làm anh ấy khó chịu.
- Okay.
- Nên là...
Okay. Okay.
Cô không sao chứ?
Vâng.
Quyển sách cậu đòi đây này.
Produce:
Không phải cho tôi.
Cậu nói gì thế?
Là cho anh ấy.
Chúng ta đang có chấn thương kín ở vùng bụng trên bên trái,
vỡ lá lách, chảy máu trong nghiêm trọng và huyết áp cao.
Tôi có nên làm thủ thuật mở bụng không?
Không còn thời gian đâu.
Chuẩn bị cắt bỏ lá lách ngay lập tức.
Tôi không muốn mất đứa nhóc này.
Vâng.
Ông Campbell.
Calvin:
Cậu sẽ không sao đâu, nhóc, tôi hứa đấy.
Làm ơn đừng bỏ tôi ở lại đây.
Này, tôi ở đây mà, Milt.
Ngay đây mà, anh bạn.
Xem cậu nhóc cho anh cái gì này.
- Cậu ấy rất tốt.
- Ừ.
- Tôi sợ lắm, Cal.
- Này, này.
Anh sẽ không sao đâu.
Mẹ tôi cũng từng làm vậy hồi tôi còn nhỏ,
đọc kinh thánh ấy.
Trước tôi rất thích Matthew.
Chẳng nhớ tại sao nữa.
Sue ơi?
Đi nào.
Được rồi. Cầm lấy.
"...những kẻ mệt mỏi và mang gắng nặng,
để em đọc nốt.
Hãy nhìn vào tôi và học từ tôi.
- Vì tôi là một người hiền lành và khiêm nhường từ trái tim..."
- Y tá: Chúng tôi cần đưa anh ấy...
- vào phòng phẫu thuật ngay.
- "...và bạn sẽ tìm thấy sự thanh bình..."
Đưa cho tôi bộ banh (miệng vết mổ) mới đây.
Thận trái chảy máu rồi.
Lấy thêm hai đơn vị máu nữa, nhanh lên!
Hút đi!
Được rồi đấy. Để cái đấy gần lại đây.
Cảm ơn con.
Bố đã nói gì?
- Lúc nào cơ?
- Lúc bố cầu nguyện ấy.
Không biết nữa.
Con cũng cầu nguyện.
Đó là lần đầu tiên con thực sự cầu nguyện.
Thế à?
Bố cũng vậy.
Con ước rằng chú Milt và Produce sẽ không sao.
- Bố có nghĩ thế không?
- Mong là thế.
Bố hy vọng thế.
Nhưng bố không biết chỉ cần cầu nguyện là sẽ được hay không,
con yêu.
Ừ thì, nếu không được thì người ta cầu nguyện làm gì?
Ừ.
Bao năm qua, bố có cho con được tất cả những gì
con mong mỏi không?
- Tất nhiên là không ạ.
- Không.
Nhưng bố yêu con rất nhiều
và bố muốn con có tất cả mọi thứ con muốn,
nhưng đôi khi nó không tốt cho con,
hoặc là, ... nó là một quyết định khó khăn.
Không công bằng.
Có thể Chúa...
có lẽ không phải là một thiên tài...
con biết đấy, ban được tất cả những điều ước hay...
Không biết nữa. Bố không biết.
Có lẽ bố đúng.
Bố mong là điều ước của con tối nay sẽ thành hiện thực.
Cảm ơn bố.
Cậu ấy đang lịm dần! Cố lên!
Bác sĩ, bỏ túi giấy ra đi.
Lấy hai đơn vị máu!
Tìm kĩ vào.
CO2 đâu?
Các bạn, chính những giây phút như thế này\i\i\i}
Nhắc nhở tôi về một sự thật sâu sắc.
Cuộc sống rất ngắn ngủi.
Và ta phải sống với lòng dũng cảm,
không phải sự sợ hãi.
Và bạn phải quyết định
liệu giấc mơ có lớn hơn những hồi ức?
Hay bạn sẽ mãi mắc kẹt ở quá khứ?
Cuộc sống là để sống. Sống một cách dồi dào.
Nếu nhìn xung quanh nghĩa trang này, bạn sẽ thấy..
có hai ngày tháng trên mỗi bia mộ.
Đó là ngày sinh và ngày mất.
Tất cả mọi người
đều phải có hai ngày đó,
nhưng khoảng trống bé nhỏ
ở giữa hai dòng số đó,
là thứ định nghĩa cuộc đời bạn.
Nên hãy làm cho nó thật đặc biệt.
Hãy sống.
Sống một cách thực sự.
Thưa quý vị và các bạn, hãy chào đón...
huấn luyện viên mới của Louisville Bats chúng ta,
Calvin Campbell,
người sẽ ra gôn để ném cú ném đầu tiên.
Wow.
Tôi muốn đề tặng cú ném đầu tiên này
cho một người rất quan trọng với tôi,
người mà không thể ở đây tối nay với chúng ta, vì...
well...
cậu ấy đã mất quá sớm.
Produce...
đưa tôi quả bóng nào?
Cậu nhóc của tôi đấy!
Ha-ha!
- Hạ gục họ đi, anh bạn.
- Cám ơn.
Trái này dành cho Milt.
Produce! Produce!
Dexter: Produce, cậu đã ở đâu thế hả?
Không biết nữa.
( laughter )
¶ Good morning, sunshine ¶
¶ It's nice to see you up ¶
¶ Once in a while ¶
¶ It's 12:00 already ¶
¶ The city bus is gone,
you're late again ¶
¶ But I'll give you
a ride ¶
¶ I know you don't like it
when I tell you how to live ¶
¶ But something's
gotta give ¶
¶ So let it out,
you gotta move on ¶
¶ Before you lose
all you love ¶
¶ And have to
start over again ¶
¶ Maybe that's how
you'll learn about ¶
¶ Life, love, and pain ¶
¶ You say you're dry now ¶
¶ But to me
it looks like rain ¶
¶ And I don't want
to see you ¶
¶ Get soaked
all over again... ¶
¶ Dead man walking ¶
¶ You're stumbling
down the street ¶
¶ At half past 3:00 ¶
¶ Sooner or later
you'll find the police ¶
¶ And they'll find me ¶
¶ Now I can understand ¶
¶ If you don't know
who you are ¶
¶ And where you wanna go ¶
¶ My impatience
is starting to show ¶
¶ So pick it up,
pack it all on ¶
¶ You better start soon
or I'll be gone ¶
¶ I'm not gonna wait ¶
¶ Maybe that's how
you'll learn about ¶
¶ Life, love, and pain ¶
¶ You say you're dry now ¶
¶ But to me
it looks like rain ¶
¶ And I don't want
to see you ¶
¶ Get soaked
all over again ¶
¶ Life, love, and pain ¶
¶ Life, love, and pain. ¶
( music playing )
¶ My heart holds a question
between every beat ¶
¶ Got every answer
beneath my feet ¶
¶ Fallin' apart,
but I never know why ¶
¶ I've walked every road
but the one that's right ¶
¶ Been chasin' my tail
instead of my dream ¶
¶ Life's just a game,
but you play it for keeps ¶
¶ The world is kind,
the world is cruel ¶
¶ The world you find
depends on you ¶
( vocalizing )
¶ When did I stop
believin'? ¶
¶ Wake me
from this sleep ¶
¶ Wake me from this sleep ¶
¶ Save me
from these dreams ¶
¶ When did I stop
believin'? ¶
¶ I guess I'm alive,
but I tend to forget ¶
¶ I remember the taste
and this isn't it ¶
¶ My heart holds a question,
I don't have a clue ¶
¶ It's strange we forget
everything we knew. ¶