Young People Fucking [2007]
DỤC VỌNG NỔI LOẠN
Nếu bạn chưa lớn thì tắt ngay đi nhé!
Không tắt chứ gì...
Thế thì đóng cửa phòng lại và xem tiếp đi
- Đừng có dở chứng ra đấy
- không, không...
- Chúng ta làm chứ, sẵn sàng chưa ?
- Được rồi
- Anh chẳng động đậy gì thế
- Em cũng thế còn gì
- Chúa ơi, chẳng nhẽ em phải chủ động
- Anh gần em hơn còn gì - Thế nghĩa là cái quái gì ?
- Vì, em chẳng động đậy gì cả
- Anh là thằng ngốc
- Em mới ngốc
- Nín ngay
- Đừng có dở chứng đấy
- Hiểu rồi
- Okay ...
- Yeah.
BẠN THÂN
Xin lỗi
VỢ CHỒNG
Thật là tuyệt
Chúng ta đã đi ăn tối, uống rượu và ...
- Đúng là ...
Hòa thuận
Vâng
- Rất vui được gặp em
- Vâng, em cũng thế, tạm biệt
Em...
Okay.
Tạm biệt
Giữ gìn nhé
- Chào
NGƯỜI YÊU CŨ
Anh có muốn lên phòng không ?
Không
Không phải đâu. Em rất đẹp
Nhưng muộn rồi
Theo như lời mấy cô bạn đồng nghiệp
đã cảnh báo em tránh xa anh
Chắc họ nói rằng là anh...
OK, anh từng hẹn hò với nhiều cô
và sẽ tốt cho cả hai ta nếu...
em biết anh nhiều hơn, em biết đấy
con người thật của anh
- Ôi zời, em bao nhiêu rồi ? 24, 25 ?
- 23
- Còn anh 31 rồi.
Em biết thế có nghĩa là gì không ?
Có nghĩa là anh không thể chạy lòng vòng
và ngủ hết cô này đến cô khác
Thường thì anh chẳng bao giờ gặp lại họ
Điều đó thật khiếm nhã và thiếu chín chắn, phải không ?
Nó làm anh bối rối
Người ta nói khi em muốn
nhiều hơn là làm tình
Em hiểu ý anh chứ ?
Nên anh sẽ về, và anh...
Anh sẽ gọi lại cho em tuần sau
Anh chỉ theo em đến cửa phòng
CUỘC HẸN ĐẦU TIÊN
- Em hot quá - Em yêu anh lắm cơ
- Sao anh lại cưa được cô nàng hot như em chứ, chúa ơi
Thứ này để được 4 ngày rồi
Cậu phải dừng ngay kiểu sống như lợn thế này đi
Mình nói với cậu bao nhiêu lần rồi ?
Hết lần này đến lần khác
Đống giầy dép này là cái gì đây ?
Nhìn xem này, nhìn cái đống này xem
Cả đống này cậu không thể đi hết
Đống giầy này của ai, của ai, Dave ?
Khoan đi, anh đã nói 4 nghìn lần rồi
Anh không cố làm thằng đần độn
Ôi zời ơi, em vãi nóng quá
Cô ấy hot phải không ?
- Về phòng đi anh.
- Anh phải vào bếp làm tí bánh
- Có ai lại vừa thưởng thức bánh vừa ấy không ?
- Có anh
- Anh định làm gì ?
- Đi ăn
Đằng ấy đang làm gì trong phòng thế ?
Sao không đi hẹn hò ?
Cậu còn làm gì ở đây ?
Mai được nghỉ. Ra ngoài, đến vũ trường gì đó đi
Cậu không thể cứ ngồi chết dí ở đây được
Đêm thứ sáu! Cậu trẻ! Chúa ơi
Cậu hiểu ý tớ nói chứ ?
Ra ngoài và fang vài con hàng
Đêm thứ sáu!
Xin chào, có tiệc tùng không ?
Ở đâu thế nhỉ ?
BẠN CÙNG PHÒNG
Hôm nay là thứ 3 mà
Dave?
Dave!
Inez trông được đó chứ, phải không ?
Hot chứ ?
Đẹp và nóng bỏng ?
Tớ đã nghĩ ...
Cậu có muốn qua phòng tớ không ?
vui vẻ với chúng tớ ?
OK.
DỤC VỌNG NỔI LOẠN
1. Mào đầu
2. Kích thích
3. Sex
4. Nghĩ giữa hiệp
5. Cực khoái
6. Dư vị
I. Mào đầu
- Sao rồi ?
- Đang làm
Ken?
- Anh giúp em một chuyện nhé ?
- Đừng nhìn vào tủ thuốc nhé, được không ?
Em không phải là người nhịn ăn
Tủ lạnh có lúc rất nhiều đồ
Nhưng em bị say tối nọ và em bị mất
thẻ tín dụng ở đâu đó
nên em không thể mua đồ
Em có tin xấu phải nói với anh
mong anh đừng nghĩ em kỳ quoặc hay đại loại thế
Em chỉ có mỗi 2 chai vang táo
- Thuốc trắng răng phải không ?
Có phải nó không.
- Trong tủ thuốc toa-let ?
Anh nghĩ răng em trắng bệch sao ?
Và có một áo ngực ở trong phòng khách
nên anh nghĩ em luộm thuộm chứ gì
Răng em trắng là bởi vì khi còn nhỏ
em từng phải ngủ dưới ánh đèn đặc biệt
Em hay bị ốm, nên bố mẹ mua cho em
loại đèn ngủ đặc biệt
Chúng làm răng em rất trắng
"Berrycuda"... ngon
Sảng khoái.
- Khi em nói "đèn"...
- Nói dối đấy
Em chẳng biết sao mình nói thế
Chẳng có cái đèn nào đâu
Chỉ là vì em chưa từng đưa anh chàng nào
về nhà trong lần hẹn đầu tiên
Nghe này... anh đã bắt gặp nhiều loại như thế
trong tủ thuốc rồi
Không có gì trong đó khiến anh sợ cả
- Anh nghĩ em bừa bãi phải không. Không sao đâu
- Không, anh...
Ừ, anh nghĩ em không ngăn nắp
nhưng chẳng quan trọng gì cả ?
Anh đang ở đây
Anh ở đây vì anh thích em
Anh không quan tâm đến sự lộn xộn này
Hay là cái tất Muppet ở đây.
Thư giãn đi. Anh sẽ dừng soi
Chúng ta yêu nhau, nói chuyện, uống rượu
Nghe được không ?
Vâng
- Còn một vấn đề nữa
- Gì vậy ?
- Thực sự em không thích uống thứ này
- Ừ, vị nó như "chim"
Lại đây
- Xin lỗi
- Không sao cả
- Em phê rồi. Anh ?
- Có lẽ chúng ta đã đợi quá lâu
- Thử hình dung xem mọi thứ biến mất...
Em có nghĩ thế này là thông minh không ?
Em hiểu cảm giác của anh, nhưng nghe đây
em không nhắc lại lần 2 đâu
Em không định hẹn hò lại với
gã nào đã lừa dối em
- Trừ anh, em biết đấy...
- Im
Nếu em không hành động
Em sẽ chỉ là đứa ngốc
Người đàn ông duy nhất em đứng lại nhìn
chính là anh
- Anh bị một con điếm đá
- Đừng có gọi cô ấy thế
Ai đã đá anh 7 tháng trước
và lừa dối anh 6 năm trời
- 6 năm và 4 tháng
- Anh cần "đụ". Rất rất tệ rồi đó
Thay vì tự hỏi những thứ linh tinh
Hãy tập trung vào quả bóng của anh. Ngay lập tức.
Thế thôi. Tất cả chỉ cần thế, đó là điều anh nghĩ đến
- Anh có phải thằng lợi dụng hay đại loại thế không
- Ok, đôi khí "chuyện ấy" thế này thế kia
nó có ý nghĩa gì đó, nhìn nhau hạnh phúc, tay nắm tay
và thì thầm những lời ngọt ngào vào tai nhau
và đôi lúc "đụ" cũng chỉ là "đụ"
Ra vào, phóng tin* và lăn ra ngủ sau khi xuất.
và đó là điều chúng ta sẽ làm
vì chúng ta là bạn bè
nên hãy thôi làm trò đi, cạn ly kia
vì sau đó em sẽ "thổi kèn" cho anh
Em sẽ ?
(^^)
- Sẵn sàng chưa ?
Nào, vỗ tay cái!
Đẹp thật
Em được tặng nhiều rượu khi em lên chức
Ồ không, anh nghĩ đến ngôi nhà này
Bao nhiêu thế em ?
à, vâng, nó cũng có sau khi em thăng chức
Rượu rất ngon
Thực sự thì anh ngạc nhiên vì
em ghét rượu
Giờ em thích
Jasmine giết chết em mất
- Tại sao ?
- Chị ấy cẩn trọng quá mức.
Anh đã không nói cho ai biết
Anh sợ người sẽ nói đó là ý tưởng ngu ngốc
có khi lại thích thú khi chúng ta về mới nhau
Đại loại thế
Vậy anh vẫn ... ?
- Xin lỗi
- Không, em nói tiếp đi
Em định nói nhưng thôi
Ngớ ngẩn thật
Đó em thấy không ?
Có kỳ cục gì đâu ?
Anh nghĩ chúng ta chỉ cần gặp nhau
nói vài câu chào hỏi, hôn hít vài cái
- rồi sau đó, đường ai nấy đi
- em cũng nghĩ thế
- Không em không nghĩ thế, nhìn bộ cánh của em
Nhìn phần trên của nó xem
- Vâng sao
- Đó chính xác điều anh định nói.
Phần ngực nhất định được thiết kế để
đưa những thằng như anh về nhà
- Em xin lỗi, "những thằng như anh" là sao ?
- Những quý ông thích "bưởi"
Không, anh nhầm rồi
Phần ngực được thiết kế để bọn anh
ước được đưa em về nhà
- Ohh, anh hiểu rồi.
- Hiểu rồi à ?
- À em muốn khiến anh cảm thấy hối hận
- Hối hận là tốt
Em không chủ ý muốn đưa anh về nhà chứ ?
- Không
- Anh như thằng ngố ý nhở
Gửi lời chào Jasmine cho anh
- Chào mẹ hộ em
- Anh sẽ chuyển lời
- Không không, anh không đi đâu cả
- Anh sẽ..., ú, ớ
- Andrew?
- Sao?
- Cái gì đây ? Sinh nhật của anh
Anh nghĩ em cũng muốn cảm giác được quan tâm
Anh yêu cưng
- Anh tuyệt nhất
- Chứ còn gì
Chúc mừng sinh nhật
Chúc ngủ ngon, em yêu
- Abby ...
- Andrew.
Anh không biết mình có thích làm tình
đêm nay không ?
Đó là câu hỏi ?
Không, anh chỉ cảm thấy mệt
Công việc bận rộn
Và nhất là cái kính
có khi anh phải mua cái kính mới
Chúng làm mắt anh mỏi, nhức nữa chứ
Mình vừa mới ăn rất nhiều mỳ
mà anh không thấy hứng lắm
Thế khi nào anh mới hứng vậy ?
Em có muốn đi chơi không ?
Ngày mai hay để cuối tuần ?
Chúng ta không làm tình đã 3 tuần rồi
- Làm gì mà đến 3 tuần
- Thế lần cuối chúng mình làm tình là khi nào
- Andrew!
- Anh đang nhớ ?
- Cần gì phải nhớ, câu trả lời nên là "tối qua"
- Có ai lại làm tình hằng đêm
- Có Malcolm và Beatrice.
- Bọn nó là bác sĩ nắn xương, em không nên tin
mọi thứ họ nói
- Em yêu anh - Anh cũng yêu em
- Em cần sướng, Andrew.
- Anh biết
- Được rồi, ta sẽ làm
- Làm luôn, anh sẽ làm. Sẵn sàng rồi đây
Anh đang hứng
Em yêu ? - Gì anh ?
Anh tưởng em sẽ bắt đầu trước
Em toàn bắt đầu trước.
Sao anh không bắt đầu lần này ?
Em có hứng trước. Cơ thể em nứng trước
Nên em bắt đầu trước và làm anh hứng theo
Không, em biết kiểu của anh rồi
- Anh không bao giờ kích thích em - Em đừng nói thế
- Anh toàn ăn sẵn nằm chờ em
Khi anh nóng bỏng, đầy đam mê
hoàn toàn ham muốn có em ngay lập tức
thì mới đến lượt em
- Anh không nghĩ đó là sự thật
- Rất thật
Không thể tin anh lại giả vờ không phải ?
- Chuyện gì với chúng mình thế này ?
- Không, anh đã nói, chúng ta làm luôn bây giờ
- Em muốn đam mê và ham muốn. Anh sẽ làm tới
Em muốn gì nào ?
Được lắm
Sướng quá
- Sẵn sàng chưa em ?
- Vâng
- Đồ mới à ?
- vâng
Nhìn đắt tiền thế.
Anh nghĩ chúng ta nên bớt mua những thứ xa xỉ
- Andrew ...
- Xin lỗi.
- Vậy ?
- Ừ, tớ sẽ không tham gia
Như là mình đã nói lúc ở trong phòng cậu
Mình chỉ ngồi đây và nhìn cậu...
...chơi bạn gái của tớ
(>.<) (bệnh vãi đái )
- Ngon.
- Em và anh ấy nghĩ Dave rất rất chi là kute
- Phải
- Được rồi
Tớ và cậu biết nhau chưa lâu
thi thoảng tớ còn ghét cậu zéo chịu được
Chúng tớ đi chơi về sớm, về đến nhà
Chúng tớ đã bỏ phiếu và giờ cậu ở đây
- Bọn này luôn nghĩ anh rất rất...
- Cô ấy suốt ngày nói cậu kute cỡ nào. Chắc chắn đó
Và bọn này yêu nhau lắm lắm
Em yêu anh
- Ôi zời ơi, em hot quá
- God, em yêu anh!
Em là cô nàng nóng bỏng nhất trên quả đất này
Chúa ơi, sao anh lại tóm được em!
Hôm nay chúng mình có bạn mới
- Có lẽ còn một vấn đề nữa.
- Là em sao ?
Cô ấy nóng rực, phải không ?
Phải, em đẹp mê
Tại tớ có thứ này, thứ có lẽ làm các bạn không muốn
Làm chuyện này
- Gord ơi?
- Hả ? @@
- Ô, cái đó á ? vấn đề đấy á ?
Tớ biết tỏng từ lâu rồi
Tuyệt vời, tớ kích thích lắm rồi
- Cậu biết rồi à?
- Em biết chưa ? - Rồi
- Xin lỗi nhưng sao cậu biết ?
- Giờ thì biết rồi
- Em có nên ?
- Ừ, làm đi
Ôi chúa ơi, nóng thế, nóng vãi đái
Ôh zề, vào luôn đó đi!
Tuyệt thật
II. KÍCH THÍCH
Phê quá, anh ơi, ôi chúa ơi
Anh nghiêm túc chứ ?
- Em hỏi anh nghiêm túc với em chứ ?
- Hẳn rồi
- Thật sao ?
- Ừ
( thằng nào mà chẳng nói ừ lúc này)
- Anh nghiêm túc chứ ?
- Ừ - Thật sao? - Ừ
- Jamie ... ôi, Jamie, f**k, Jamie
Anh không biết em định nói gì
Em hỏi anh có thực sự nghiêm túc
khi nói anh thích em không ?
Có. Sao
- Em cá là anh nói thế với mọi cô
- Ừ phải (>.<)
Em thích anh nói dối sao ?
Anh nói thế với mọi người
nhưng với em thì khác
Làm sao em biết sự khác nhau đó ?
Anh tôn trọng em nên anh sẽ khóa nó lại
Tôn trọng là trái nghĩa với thích một ai đó
- Không phải lúc nào cũng thế
- Em hết hứng rồi, như em nghĩ
Nhìn này
Tất cả những gì anh định nói đó là anh thích em,
Anh cố gắng để nói điều đó, nếu ta yêu nhau thì thật tuyệt
Nhưng nếu em không đủ tin tưởng anh
thì điều đó hoàn toàn dễ hiểu
Thế có nghĩa là giữa chúng ta
còn có khoảng cách lớn
thì ta sẽ quay lại trò chuyện
anh sẽ nói chuyện với đến khi nào em chán
Anh muốn biết mọi thứ
nếu thứ đó là về em
Ví dụ, cái gì đây ?
- Đó là máy mat-xa kute của em
Anh không cần để ý
Nó làm ăn được chứ ?
Ken.
Ta không cần phải nói chuyện
Em tin anh
Thật không ?
Em không thích câu chuyện của anh phải không ?
Không, em thích cách anh nói
Nhưng ta có thể nói sau
Được.
- Anh có nghĩ đến ai khác khi anh làm tình không ?
- sao cơ?
Đôi khi em có cảm giác anh không ở đó
- Em cảm thấy là người khác
- Em có thấy anh đang làm gì không ? Anh có thể là ai
- Em xin lỗi, anh nói đúng, tiếp đi anh
Ô, cám ơn
- Có phải vì em không ngon không ? - Gì em
Anh không thích thú vì em không ngon dưới đó à
Ai bảo anh không thích thú ?
Anh đang làm hết sức
Em sẽ không nổi nóng nếu anh
không kích thích dưới đó nữa
Em sẽ bắt đầu lại nếu anh không muốn nữa
Em muốn nói đến việc nhìn dưới này thế nào
hay là em để anh làm em sướng dưới này
Ok, xin lỗi anh
Nhân chuyện em nói đến ai khác
Em chẳng bao giờ nhìn anh khi anh vục mặt dưới này
4 lần rồi còn gì ?
- Anh nghiêm túc đấy. Em có nghĩ đến ai khác không ?
- Không
Em yêu, không sao đâu, em cứ nói
Anh có đây này
- Anh á. Sao anh nói được thế cơ chứ ?
- Vài lần ý mà. Nếu em cũng thế, cứ nói
Em cũng thế. - À ha
Đôi lần - À há
- Ai ?
- Thế ai trong tâm trí anh ?
- Cả một danh sách dài
- Mỗi lần không cùng một người à ?
Không, có cả tá cô em anh mơ được làm tình
Thế em nghĩ đến cùng một người à ?
- thằng nào ?
thằng Malcolm à? có phải vì nó là bác sĩ không ?
- Không phải Malcolm.
- Vậy ai ?
Ian Ziering. anh ấy đóng vai Steve Sanders
trong phim "Đồi BeverlyHills" ...
Anh biết hắn là ai
Anh có giận không ?
Tiếp tục nào. Được chứ
Anh sẵn sàng, làm thôi.
- Chơi thôi
- Yeepp
- Chúng ta dừng lại ở đâu rồi nhỉ ?
- Sao ta không bắt đầu bằng nụ hôn ? - Em không biết, còn anh
OK, dừng lại!
- Em không thể làm thế.
- Làm gì ?
Em không cần nhìn anh lúc em ấy ý. - sao không ?
Vì nó làm anh thấy kỳ kỳ
- Em tưởng anh nói anh thích thế khi...
- Không
Nó khác nhau. Với cô gái khác thì là
"Hey một cô nàng nóng bỏng đang ngước nhìn mày khi thổi kèn"
Nhưng với em thì là: "Kris đây, cô ấy đang ngậm trym mày trong miệng cô ấy"
Nó làm anh cảm thấy kỳ cục
Được thôi, không thổi kèn nữa
Điên mất thôi
Bật tí nhạc lên
Chúng ta cần thứ gì đó nặng
Nóng bỏng, dồn dập
- Để anh...
-  Chúng ta cần nghe nhạc
Được rồi
Mình chuyển qua bài khác
Anh ái quá trời
Tốt hơn chưa. chúng ta...
Em ghét bài này. - Sao em lại ghét ?
Đó là bài của em với Dimitris
Jessica và anh chẳng có bài nào
Em nghĩ thế này, cứ để đống đĩa vớ vẩn ở trong này
kệ nó tự chơi giống như DJ làm
và mỗi lần chuyển bài ta lại chơi theo các kiểu
- Thế anh có đĩa rap nào không ?
- Ôi trời, em có thấy em phiền phức không ?
Anh có thể giả vờ là thắng đó
và em có thể táp anh vài phát
- Thôi bỏ đi!
- Xin lỗi, ngu ngốc thật
- Em có muốn nói về nó không ?
- Đó là bài ta cần
- anh ở đây có được không ?
- Có chứ
- Anh chỉ muốn vấn đề của ta được giải quyết ?
Chúng ta ổn phải không ?
Ngày mai anh không muốn làm thằng ngu
Em rất vui vì anh ở đây. Thật đó
Em về với anh nhé ?
- Không, đừng làm thế
- Em về với anh ?
- Ừ. Mia.
- Erick, đây chỉ là vui vẻ thôi nhé
Đồng ý
- Chúng ta hiểu nhau ?
- Ừ, chắc chắn
Đây rồi, xin chào quý cô
- Anh thôi cái trò lẩm nhẩm trên ngực của em đi
- Sao đâu anh chỉ lịch sự thôi mà
Anh cứ nói nếu như không có lệnh cấm ?
Ngừng nói đi anh
Không thể nghĩ chuyện này có thực ? Xin mẹ
Anh đến đây, quý cô
Bóp đi!
- Bóp đi! Mái thoải đi
- Cái gì ?
Vò, bóp, làm tới đi
Đang làm đây anh
Ừ, nhưng vừa rồi...
Tạo kích thích đi như anh nói ý
Cô ấy thích cậu kéo tóc lắm
Tớ vừa nói cô ấy thích giật tóc lắm
Cậu chẳng cần giả vờ gì đâu, cứ thoải mái
Giật, kéo vò, làm tới đi
Tớ thoải mái mà
Tớ tặng cậu điều này. vì thế khi mình nói gì
cậu nên làm theo
Vì tớ cũng đang ở đây
Điều này cũng để cho anh phải không em
Không phải là làm tình trước 1 con chó
Anh không cố làm thằng ngu, nhưng
Anh chỉ nói là...
Anh muốn sự nhịp nhàng
nóng bỏng và nhịp nhàng
Mình ở đằng này
Anh sẽ giật nhớ?
Được đó
Thư giãn và chơi theo bản năng
Ừ ừ anh cứ làm đi
Ô zề, ai thế kia ?
Bạn mới của em à ?
- Sao thế ? chuyện gì thế?
- Em xịt keo xịt tóc lên đó
Nước hoa hết rồi. Em rất xin lỗi
Được rồi! Bỏ cái kiểu trìu mền đi!
Không sờ mò, không vuốt ve. Không ai thích cả
- Mình thích!
- Không ai đi bỏ phiếu cho thứ đó
Bọn này không đồng ý, cậu thích
nhưng mình không, cô ấy cũng thế
Vậy nên chơi luôn đi, chơi tới bến đi
Cứ xem cô ấy như bịn bông
Đây là giờ làm tình vui vẻ
Bùng cháy đi, vui vẻ đi
Gợi tình vào, hoang dã vào
- Được rồi, cho em đi, cho em đi
Nhìn tớ làm gì ? Cho cô ấy sướng đi!
- Gord, em yêu anh
-  So hot
Ôi chúa ơi, tiếp đi, đây rồi. Được lắm
III. SEX
Anh nói với em điều này ?
- Anh thích giường em quá đi
- Êm phải không anh, ye..ez
- Em biết anh không mặc gì cả
- Em biết
- Em có gì không ?
- Có
- Anh trong sáng lắm. Anh thề.
- Em tin anh, mấy cô bạn cũng nói với em
- Anh nứng quá.
- Nói với em khi nào
Anh hứa. Anh hứa sẽ không đóng
sập cái giường vãi êm ái này đâu
Anh nói với em là ?
Em đẹp lắm
Anh nghĩ thế, nghĩ thế, nghĩ thế
Đôi mắt em nhưng mặt hồ trong xanh
Anh xin lỗi... anh không rõ
Anh không thường xuyên ...
Nhưng em đẹp vãi hàng
Cám ơn anh
- Cám ơn anh
- Đợi chút, anh biết cái nhìn đó
Đó là cái nhìn anh nhận được từ
những cô gái muốn nói họ chưa làm chuyện này bao giờ
Anh điên mẹ nó rồi, phải không ?
Kris ...
Oh, Kristine.
- Kristine Armstrong!
- Em cần anh văng tục vài câu
- Chửi bậy - Ừ, nói đi anh
- Được rồi
- Đừng ngại, cứ nói những gì bựa nhất
Nào
Anh sẽ thọc trym vào sâu trong miệng em như thông đít
Làm hơi thở em có vị của trym anh
và sau đó anh sẽ chơi thật mạnh ở đó
rồi vòng qua thông đít tiếp
Anh chỉ...
Anh tưởng đó là điều em muốn ?
- Sao em lại muốn thế ?
- Vì em là gái làng chơi
- Xin lỗi.
- Không sao, lỗi ở em
Chơi tiếp đi
Em khoái chứ ?
- Ta nên làm tình, chứ nói chuyện về nó làm gì
- Có khi không phải lỗi của chúng mình
- Có khi ta già đi và chuyện chăn gối giảm dần
- Ta mới 26!
- Không phải 19
- Chúng ta hẹn hò. không làm tình, vậy ta thủ dâm
Không phải hằng ngày.
OK, nhưng làm tình khác hẳn so với thủ dâm
Nó như là năng lượng của bữa ăn vậy
Và anh thấy bảng năng lượng của em
Anh đã thấy. Vậy đừng nói như thế
- Vâng
- Vậy thì được rồi
- Một đống vớ vẩn, điên rồ!
Đúng, cả hai đều thủ dâm
Vậy sao ta không thủ dâm cùng nhau
Sao chúng ta không làm tình nhiều hơn ?
Anh nghĩ cả hai đều hiểu rằng...
Anh không hứng thú chuyện chăn gối
Anh biết là anh không làm em hứng thú
Và anh nghĩ đó chính là vấn đề
- Sao cơ ?
- Anh biết anh chẳng bao giờ thành "ngài làm tình"
Anh quá yếu ớt
Nếu anh chưa khi nào giỏi, vậy sao em lại
đến với anh ?
Vì em sợ bị bỏ rơi một mình
Cái gì?
Anh nghĩ lý do em đến với anh là vì ...
Ôi chúa ơi
Anh nghĩ lý do em đến với anh là vì
em sợ cô đơn sao ?
- Không phải sự thật sao ?
- anh dám hỏi em ?
Nếu anh nghĩ lý do chúng ta đến với nhau là vì...
Em nghĩ đó là vì em trông không được hấp dẫn lắm
khi chúng ta gặp nhau
Không, em yêu!
- Thực sự em đẹp lắm.
- anh thấy thế sao ?
- Đúng thế
- Thật chứ ?
Em hơi nặng đô một tí, và...
Không, ý tốt của nó cơ mà
Em trông đầy đặn
Không giống mấy cô gái trẻ nữa
Anh chẳng biết phải nói gì.
Anh nên nói gì đây ?
Em muốn mọi thứ trở lại
Anh cũng thế
Có lẽ chúng mình hơi buồn tẻ
Sau một thời gian dài
- Không phải thế
- Thừa nhận đi anh
- Ừ, có lẽ thế
- Chúng mình nên thử một cái mới ?
Được
Như thể nào ?
- Thứ gì đó thú vị ?
- Được rồi
Em định chơi trong nhà tắm hay gì ?
Em có ý tưởng hay hơn
Ôh yez, ôh yez
Anh có thể làm mọi thứ
Bất cứ điều gì anh muốn
- Em nói với anh ?
- Vâng
Cậu có thể chơi đít cô ấy
- Quên anh rồi sao ? Không, đừng dừng lại.
- Em không thích chơi lỗ đít
- Anh không muốn các em dừng lại. Anh tưởng bọn em
sắp phê rồi, anh phê lắm rồi, tiếp đi
Nào
- Tay cậu...đặt lên mông tớ
- Ừ
- Mình chỉ muốn cảm nhận nhịp điệu của nó
Vãi đái, lên xuống cùng cậu
Không
- Đứng dậy và ra đằng kia ?
- à ừ,ừ tất nhiên
Vậy là sẽ chơi lỗ đít chứ em ? - Em không định chơi
Hắn có thể làm mọi thứ cho em mà
Thế là ý gì khi em nói:
"Anh có thể làm mọi thứ với em"
Em không biết, thế không có nghĩa là đít
Em không chơi kiểu đó
- Từ đầu đến giờ chơi kiểu này
- nó khác nhau, nó...
Ô zyề. tớ nghĩ cô ấy tin rằng
cậu rất chi là tuyệt
Có phải em định nói thế ?
Chậm lại tí em
Nếu anh muốn điều khiển tốc độ
anh phải nằm trên
- Lần cuối anh tập cơ bụng là khi nào thế ?
- Chậm thôi, anh nghiêm túc đó
- Quá nhanh phải không anh, Nancy?
- Đừng gọi tên đểu của anh
- Suzie. Debbie.
- Thôi đi
Dừng lại
Anh vừa "ra" xong
- Em chưa lên đỉnh à
- Không sao đâu
- Không, anh xin lỗi, anh phải nghỉ chút
Em biết mình đang làm gì
Em chỉ muốn anh là "anh chàng ra đầu tiên" của em
Cứ thứ giãn đi
Anh muốn uống gì không ?
Có, tuyệt đó, cám ơn em
- Có chuyện gì với mày thế ?
- Anh nói gì với em à ?
Không
- Của anh đây
- Cám ơn
- "Anh chàng ra đầu tiên" em gọi anh thế ?
- Anh ngon lành hơn sau lần đầu
Anh không phải kìm nén lại nữa
Anh sẽ chơi được lâu hơn
Em nghĩ là em biết tất cả về anh, hơ
Anh đã nói chuyện về trym cò, phải không ?
Có, anh có
IV. NGHỈ GIỮA HIỆP
- Nghỉ một chút được không anh ?
- Ừ, được chứ
Anh cũng cảm thấy hơi mỏi
Được rồi
Vậy...
Sao lại là mình ?
Bọn này đi chơi về sớm
Inez biết cậu. Đó là điều quan trọng
Mình thực sự muốn có ai đó là chuyện này
và cậu rất thích hợp
Bọn mình sống cùng nhau cũng được 1 thời gian
tớ không khoái cậu nhưng cũng không ghét gì
Chúng ta nên gần gũi, giờ thì
cũng không nhiều lắm
Chúng ta không có nhiều bạn cùng phòng
tớ sẽ không ghét cậu nữa, không phải ghét
Chắc chắn chúng ta là bạn bè...
Thật sự khá dễ chịu khi nhìn cô ấy chơi...
... người mà mình không thích
- Và Gord nghĩ anh rất lôi cuốn
- Phải
- Giờ thì chúng mình chẳng còn vấn đề gì nữa
Chẳng còn gì nữa cả
- Ý em là sao ?
- Anh hiểu em định nói gì mà
- Ừ, nhưng...
- Nhưng sao ?
Về cơ thể chúng mình có vấn đề
Không có nghĩa là... thôi quên nó đi
Em không nghĩ thế đâu
Okay, nhưng em đổ lỗi cho anh phải không ?
- Em nghĩ đó là lỗi của anh ?
- Không phải về anh đâu
- Nói xem em nghĩ gì nào
- Ừ thì em thực sự nghĩ đó là lỗi của anh
Anh biết em đang nghĩ gì
vì em rất dễ đoán
Thôi đi, em nghiêm túc đó
- Anh vẫn cùng cô ấy à...
- Không
Anh không giỏi chuyện 1 nam 1 nữ
- Lúc này anh đang rất vui vẻ
Có lẽ anh không nên ở đây
- Em có gặp gỡ ai không ?
- Không
- Anh chàng đồng nghiệp nào đó ?
- Một số
- "Một số" ?
- Thật ra là hai
Ô, nó gợi cho anh nhớ đến Tristan
Rất đàn ông. Có phải anh chàng thủy thủ
mặc chiếc áo phông không nhỉ ?
- Thôi đi anh
- Thế còn anh chàng thứ hai ?
- Có quan trọng gì đâu
- Tại sao. Hắn là bạn của anh à ?
- Không
Không. Không
Tên hắn là gì
Tên hắn là gì, thôi nào
F. Mac.
- Đừng nói gì nhé
- F. Doll. Mac ?
Tên raper hay tên đường phố của anh ý
hay đại loại thế
Có khi là tên tù của hắn!
Cái quái gì thế nhỉ ?
Nhìn anh ghen thế nào kìa
Không, anh không ghen
Anh đang tự hỏi chứ "F" viết tắt cho cái gì
- Sao anh phải nổi ghen thế ?
- Anh có ghen đâu
Anh có ghen đâu
Anh chỉ, em biết đấy, chỉ là...
Anh muốn chắc chắn em được quan tâm tốt...
Anh muốn em hạnh phúc
Có
Thế thì tốt, rất tốt
- Còn anh ?
- Anh à, anh rất hạnh phúc
Rất hạnh phúc
- Em xin lỗi đã dừng lại
- Anh không sao đâu mà
Anh ngủ với tất cả đồng nghiệp nữ.
Thế nào nhỉ ?
Anh không ngủ với tất cả đồng nghiệp nữ
Như là, Mariah chẳng hạn
Cô ấy đến trước em. Hay là Christina
cũng đẹp lắm. Anh còn chưa chạm vào cô ấy
Shakira ...
Đéo gì, anh nói zối đấy. Anh đọc tên trên bìa CD
Ừ thì anh ngủ lang với mọi cô
Em tưởng em khác họ,
nghĩ rằng chúng mình thân mật cơ
Không phải vì em không thích anh, em có
chỉ như là...
Anh rất xin lỗi anh ra sớm quá
có lẽ không nên nói chuyện trên giường
Anh không thể hiểu cái quái gì nữa
Chắc như thói quen ?
Em biết là em có một bộ ngực rất hấp dẫn
- Thế anh nghĩ thế nào về bộ mông của em ?
- Ngon nhất của anh
- Em nghiêm túc đấy
- Anh cũng thế
Tin anh đi, bộ mông của em với anh, trời
đó là kiệt tác
Anh sẽ quay lại đó thêm lần nữa
Với một điều kiện
Anh sẽ không nói vì anh là người chơi
Đống ý chứ ?
- Đồng ý
- Tốt
Em biết anh đang nghĩ gì
Em nói dối đấy, em không biết
Anh đang nghĩ gì thế ?
Ừ thì, trước hết: em lấy nó ở đâu ra ?
Bữa tiệc của Michelle. Em ăn được nó
- Vậy là ?
- Em đeo nó vào
- Sau đó thì ?
- Em "đụ" anh
Anh thích cho ngón tay vào chỗ đó còn gì
Anh cứ kéo tay em vào đó
khi anh say rượu nên em nghĩ...
Nhưng nó to hơn ngón tay nhiều
- Ta sẽ dùng dầu bôi trơn
- Thật à ?
Thậm chí anh còn không muốn thử ?
Em biết đó, nó...
Anh có điểm cực khoái ở đâu đó, bọn mình vẫn chưa tìm ra
Đìều đó không khiến anh tò mò sao ?
Anh có thứ đó sao ? Anh còn không biết
Làm sao em biết ? Nó ở đâu ?
Anh có cái gì ?
Em xin lỗi vì đã đeo nó lên
Ok, em bỏ nó ra, anh thư giãn và ...
sau đó chúng mình...
Em không biết phải làm gì đây
Thế còn em có gì ?
Trong này có bộ phận rung nho nhỏ cho em
Em được kích thích ?
Ồ vâng
- Được rồi.
- Thật không ?
Ừ, được rồi
Okay
Em sẽ... à...anh nằm ra
Chúng mình có nên hôn hít một teo không nhỉ ?
Anh không nghĩ nó sẽ khiến anh chảy nước
Ừ phải, em sẽ...
Đừng lo lắng, anh yêu
Nhẹ nhàng thôi mà
Họ đều nó như thế
Hãy thư giãn
Em ơi, em ơi ?
Em ở ngay đây, anh
Em không đi đâu cả, được chứ
Được rồi, sẽ ổn thôi
Chúc mừng sinh nhật, anh yêu
- Vậy anh đang tự súc ?
- Ừ, đợi anh một lúc
- Em giúp gì được không ?
- Không, anh tự làm được
Anh đang nghĩ gì thế ?
Anh không rõ, "bưởi"
Jessica gọi mình là vận động viên
chỉ vì ả cưỡi được ngựa
- Thế gọi là gì ?
- Cưỡi ngựa xem hoa
Đặt mông lên ngựa, thành vận động viên
Vậy mà cũng được
Ở thế vận hội ta phải đua quãng đường 100 mét
rồi sau đó nhận được huy chương
Ừ, vui nhỉ
- Anh không nghĩ về cô ta nữa
- Được rồi
- Anh nghiêm túc đấy
- Anh có muốn em...?
- Không anh tự làm được
Có khi chúng ta dừng lại ở đây thôi ?
Em hoàn toàn chịu trách nhiệm về chuyện này
Em đã nghĩ nó là ý tưởng tuyệt vời, nhưng...
nó đã không xảy ra
Vậy nên chúng mình bắt tay cái
rồi ngồi đổ lỗi là tại hơi men
Này, em không nhớ chuyện tối nay à
Anh không cửng lên được
- Vì anh chỉ hơi hồi hộp
- Mọi thứ làm anh hồi hộp à
Mọi thứ ? Có phải anh vừa mới rời đít em
20 phút trước không ?
Anh làm thế vì anh cảm thấy phải làm thế
- Cái gì ?
- Anh bị thế này vì anh cảm thấy mình có lỗi
sau cái vụ thổi kèn ngoài kia - Gì cơ ?
- Nghe này, không ai đòi hỏi nghĩa vụ đó
- Em biết anh nghĩ thế nào
Em không phải đứa gái làng chơi nào đó
- ...trong suốt 6 năm trời chẳng bao giờ dành thời gian để hiểu anh
Em biết anh đã 20 năm rồi
- Đừng có gọi cô ấy là gái làng chơi
Anh muốn ở trên vì anh muốn thế hiện
vì em chê anh ái
Anh cứ hôn cổ em suốt
vì Dimitri luôn làm thế
Em hiểu mọi thứ về anh, còn anh chẳng hiểu gì về em
Cho nên anh không thể cửng lên là vì thế
Em không biết anh đã mến em từ lớp 4
ừ, nhưng hồi đó em thích Morris
Em mê anh từ hồi học trung học
Ừm anh có nhưng hồi đó anh thích Jessica
Anh biết ?
Giờ, em đang ở đây
Có lẽ chuyện này không nên xảy ra
- Em không biết anh biết
Mẹ cái quần đâu rồi thế không biết ?
Em đã nghĩ, ta làm thì cứ làm thôi...
Để ngay cái quần chết tiệt đó xuống
Đụ nhau chỉ là đụ nhau
Có phải em đã nói thế hay là không ?
- Có phải em đã nói thế hay là không ?
- Anh nghiêm túc à ?
Anh bị cắm sừng, em bị cắm sừng
Sau cùng thì chúng ta vẫn sẽ lại là bạn thân
Nhưng ngay lúc này với anh em là miếng thịt béo
Con "bướm" nóng bỏng có chân
và anh chỉ là một cái trym cực bự đính kèm
cái mẹt
Chúng ta chơi thôi, quay lại giường
Cần gì phải khó khăn như thế nữa
- Không nên cứng nhắc như thế
- Nhưng đúng mà
Không, hai cơ thể nhìn nhau,
có ngực và có mông
Không ý em là nó cửng rồi
Em biết chuyện gì xảy ra ở đây không ?
Nó ngỏng thẳng vào em.
Nó muốn em quay lại giường
Nếu em có thể quay lại đây
nó sẽ làm mọi thứ
Quay lại giường. chúng ta đụ nhau
Và thế thôi
Em không mến phải thằng đểu chứ ?
Bi của anh muốn phóng
- Của anh đấy, của em đâu ?
- Em có cặp mông nóng bỏng với đôi mắt ướt át
Anh sẵn sàng chưa ?
V. CỰC KHOÁI
- Anh sao rồi, anh yêu ?
- Ổn, còn em ?
Tuyệt lắm, bộ rung phê quá
- Em thọc sâu hơn nhé ?
- A, ơ, à ...
- Thôi nào anh yêu, thọc sâu hơn em sẽ tìm thấy điểm cực khoái của anh.
- Điểm gì ?
- Sướng không, anh ơi ?
- Không tồi lắm
Ngừng lại, dừng lại
Em đang ra, đang ra
Sao anh đi chậm thế anh ?
Anh không biết
Anh nên đi nhanh hơn à ?
Có lẽ mình nên đi nhanh hơn ?
- Sướng thế
- Thật à
- Vâng, đó đó...
- Em thích chứ, em gợi tình quá ?
- Anh sắp ra rồi
- Ôi chúa ơi, em cũng thế
Em quyến rũ quá
- Nó sướng hơn em nghĩ
- Sướng quá đi chứ
- Em đẹp lắm
- Em yêu anh
Cám ơn anh,
cám ơn cám ơn cám ơn anh lắm
- Đ**, không thể tin nổi
- Em á ?
Em làm anh ra một lần
anh làm em ra phải đến ba lần
- Tê cả người...
- Có đặc biệt nào không ?
Hơi quá sức em chút ít
- Thật à ?
- Anh biết em đang nói gì mà
Đây này....a..grrrr...
Lần sau rên nhỏ đi một tí dùm em
- Anh sẽ nhớ cho lần sau
- Anh có biết phải làm gì cho em không ?
- Ah, ừ...
Không, đừng chạm vào em lúc này
Em nhạy cảm lắm
Nhưng anh có biết em thích gì không ?
Một chiếc kem siêu lạnh với ít bánh quy
Cho vào bát, đặt vô lò vi sóng rồi đun nóng lên
- Em muốn ăn kem ?
- Có khi anh phải rửa bát đó
- Anh không phiền đi lấy kem và rửa bát
Mang đến cho em? Bánh quy ?
Anh rất vui vì chúng ta vừa làm chuyện đó - Ừ hứ
Gì thế em ?
Tất nhiên thằng nào mà chẳng sướng vì được làm tình
Nhưng anh rất vui...
Thôi anh không nói nữa
vì chúng ta đã thỏa thuận như thế
Anh hi vọng em lấy lại sức rồi
vì anh đã sẵn sàng cho tăng nữa
Anh quên bánh quy
- Nhấc chân cô ấy lên
- Như thế này ? - Ừ phải
- Giữ yên thế
- ôi, chúa ơi
Ôi, anh xuất đây
Ôi, đây, xuất đây
nhìn xem này.
Vãi cả đái,  so hot
Giờ thì anh mới biết đâu là sự khác nhau
Em ngon quá
Anh sẽ ra ngoài một lúc nếu cần gì...
Còn mỗi tí nước quả thế này ?
Chẳng còn gì nữa ?
Đây phải đi mua nữa à ?
Cậu nghĩ anh đây là thằng ngu chắc ?
- Chú tưởng chú thông minh hơn anh đây hả ?
- Để mình mặc quần đã
VI. DƯ VỊ
Em không nghe thấy lò vi sóng báo chuông
Anh tự hỏi em dùng đồ tự sướng à ?
- Em vừa bảo em lên đỉnh 4 lần liền
- Em biết, em có
- Em nói dối
- Không em không nói dối, chỉ là...
Là sao ?
Em không thể lên đỉnh
Em đã cố hết lần này lần khác.
Như thể có gì đó không ổn với em
Nghe có vẻ hài hước, kì lạ nhưng...
Không phải
Với em nó rất khó đạt được
rất cá nhân
Em không thể ngửng nghĩ đến chuyện
mình trông thế nào, anh ấy sẽ nghĩ gì về mình
mùi của nó sẽ ra sao ?
và rồi thì em không thể,
em không thể đạt cực khoái
Em đoán mình không phải là người
ham muốn tình dục
Anh xin lỗi
Anh thực sự xin lỗi
Rồi mọi chuyện sẽ tốt đẹp
Khi em nói em không phải là người
ham thích tình dục
- Ok, đó là lời nói dối, em nói dối
Không phải là người thích làm tình ?
Em nói điêu đéo chịu được
Thôi đừng có buồn, vì anh cũng
đếch làm em cực khoái được
Đó không phải lý do anh thất vọng
Mọi cô gái đều lên được đỉnh
- Không thể tin em, Jamie.
- Không phải tên em, tên em là Dora
Dora không phải là cái tên hot nhất
nhưng khi em chuyển đến đây vài năm
em nói với mọi người em tên là Jamie
Em đổi tên thành Jamie Fox?
Đó là cái tên hot, làm sao mà em biết được
đó là tên của gã đoạt giải Oscar ?
Em điên đéo chịu được
Vâng, điên mà nói dối để ngủ cùng bạn đồng nghiệp ?
Em biết hết mọi thứ về anh, em biết anh thích gái tơ
nên em giả đò một chút, thì sao
Em muốn được làm tình
Làm sao mà em biết anh lại thích
thì thầm nhẹ nhàng khi chơi em ?
Gì thế trời ?
Làm sao mà em nứng được cơ chứ ?
Anh không phải người em nghe đến
Anh đúng là thằng đạo đức giả thì có
Lượn quanh với mấy lời hoa mỹ
thọc trym vô mọi thứ
Rồi anh lên trên này văng ra một
đống thứ vớ vẩn khắp căn hộ của em
và cứ gọi  em là kẻ nói dối ?
Mọi thứ anh nói tối nay đều
có nghĩa là anh muốn làm tình
Chào ? Ngon chứ ?
- Không
- Không ngon à ?
Mình đã cố nhưng toàn nói dối nhau
Không bao giờ
Mình thề không bao giờ thế này nữa
Nhưng cũng đáng đó chứ ?
- Em không nghe thấy anh à ?
- Sướng thế không biết
Anh bảo là đợi đã
anh bảo dừng lại
Anh bảo "đừng"
(^^)  [cười đểu]
Nhìn anh này.
Em xin lỗi, lúc đó em nứng quá rồi
Nhưng lúc đó có vẻ anh cũng thích còn gì
- Đó không phải vấn đề
- Không phải sao, xem nào
Điều chủ yếu là khi một cô gái nói dừng lại
em phải dừng lại
Đáng ra nó phải giúp chúng ta kết nối với nhau
giúp chúng ta cùng tận hưởng với nhau
Nhưng em lại chỉ muốn sướng một mình em
Không nghe anh nói, vờ như anh không có ở đó
- Trong tâm trí em hiện lên cái gã Ian Ziering
- Andrew ... thế anh có thích không ?
- Anh không nghĩ đó là vấn đề
- Thế sao anh dám chơi thêm lần nữa
Làm sao em biết được ?
Em biết vì em cảm nhận được anh
Thật à ?
Khi em ở trong đó
em cảm nhận được khi anh sướng
và nhìn thì anh vừa xuất lên người mình
Ừ thì không phải không sướng
Điều tuyệt vời là em hứng thú
Anh không nhớ lần cuối anh nhìn thấy thế khi nào
còn anh chắc chắn không rên lên thế bao giờ
Em yêu
Anh không tẻ nhạt chứ
- Đó là câu hỏi à ?
- Ừ không, anh chỉ nói
Em cũng thế
- Anh quên mất, chúng ta nên ?
- Vâng, xin lỗi anh
Vậy là ...
Em nghĩ đó là điều anh muốn
Có, có chứ, em tuyệt lắm
- Em yêu anh rất nhiều
- Anh biết
Anh biết
Thật chứ ?
Cô ấy làm thế vì cậu
Không, cô ấy ham muốn nó giống như tớ
- Có khi cô ấy còn hứng thú hơn cả tớ
- Em chỉ muốn làm anh hạnh phúc
- Anh chỉ muốn làm em hạnh phúc
- Anh làm em hạnh phúc
Thôi nào, đừng như thế, nhìn anh xem
Anh không xứng đáng với cô gái nóng bỏng như em
Mỗi lần chúng mình đi chơi, mọi người cứ nhìn anh rồi hỏi nhau
"Cô em kia làm gì với thằng cha đó ?"
Đừng có nói em không biết, anh thấy
Anh chỉ muốn cho em điều em xứng đáng được nhận
anh có thể thấy em thực sự hạnh phúc
Đó là lý do anh cảm thấy hứng
Ôi anh yêu, khi anh thấy mọi người nhìn như thế...
Đấy, em để ý đến còn gì, anh biết mà
Vâng, em để ý, và em thích điều đó
Nó làm em có cảm giác
mình có một bí mật kỳ diệu
Đó là em biết một anh chàng mà không ai biết
như anh
Nhìn cậu ta xem
Mông săn chắc, sống mũi đẹp
- Và nhìn cái này xem!
- Thôi cho em xin ?
Đúng, rất đẹp, và anh ấy rất ngọt ngào
nhưng em chỉ nghĩ đến anh trong lúc đó
- Thật à ?
- vâng
Nhưng anh là đứa hư hỏng
- Em cũng thế
- Đây cũng thế
Tớ ăn cắp dầy của mọi người
vì thích mùi của chúng
- Em yêu anh
- Anh nóng bỏng lắm
- Em nóng bỏng lắm
- Anh vừa nói gì
Anh yêu em
- Em muốn anh làm bất cứ thứ gì với em
- Mọi thứ
Anh chơi em mọi kiểu
Anh sẽ nắm tóc em, kéo, ôm em, ghì chặt em
và chơi em
Trò chơi tình ái sẽ làm em phê tới bến
Tớ nghĩ tớ biến khỏi đây là vừa
Đợi đã, Dave
Xin lỗi...tớ không định làm thằng ngốc
Tớ biết
tớ muốn cám ơn cậu vì đã chơi bạn gái tớ
Được rồi.
Không! trym hai thằng chạm nhau rồi
Hẹn gặp lại
Tạm biệt, thằng bạn mất nết
Vậy, ta ổn chứ
- Yêu em không ?
- Có
- Chơi em không ?
- Làm mọi thứ cho em không ?
- Mọi thứ, em yêu
Anh biết không? Em muốn xem
anh chơi
Nhìn rất phê và sướng
Em vừa mở chai rượu nữa. Em không rõ
mình phải làm gì
- Đây
- Cám ơn em
Chạm ly
Vậy anh định về ?
Anh không định làm phiền em nữa.
Mai anh phải đi làm sớm
Được rồi, em sẽ tiễn anh
Ừ
- Chào Jasmine hộ anh
- Em sẽ chuyển
- Chào Fuck Dog cho anh
- Thôi nào
OK.
Em sẽ không gọi được cho anh một thời gian
Công việc bận rộn lắm
Ừ, anh cũng thế
Tụi mình đã vui vẻ
Ừ
Được rồi
- Vui vẻ
- Ừ
Đập tay cái!
Em say quá
Anh cũng thế
OK, chúc ngủ ngon
Matt, khi em nói rằng..
Bài gì thế ?
Anh không biết, trong đĩa CD anh chơi
Thôi được rồi, tiếp tục đi
em nói gì thì nói đi
Em yêu bài này
- Em ?
- Vâng
- Em không say
- Anh cũng không
Em xin lỗi vì cứ gọi cô ta là gái làng chơi
- Cô ta là gái làng chơi
- Anh nói thế vì em nói thế
Anh luôn nói chỉ khi em nói vì anh cảm thấy
anh nên làm thế
Anh không thế
Có phải là anh nói sau khi em nói ?
Bởi vì anh nghĩ điều anh đã nói
- Nín ngay
- Chúng ta phải nói về chuyện này
- Nín ngay, đừng nói gì nữa
Ừ
Chúng ta có thể làm chuyện khác
Anh không có ý kiến gì cả
Chuyện vui còn ở phía sau
Dave?
Dave, tỉnh chưa ?
Còn thức phải không ?
Ngon ngon lắm nè.
Good luck...