Tập trước trong Teen Wolf...
Quyển sách dùng làm gì?
Nó kích hoạt trung tâm
kí ức của não bộ.
Nếu cô từng thấy chúng,
nếu chúng từng làm gì với cô...
Quyển sách sẽ giúp cô nhớ.
Các ngươi mang tới
một con Cửu vỹ hồ.
Kira, làm ơn ngừng lại đi.
Em không làm gì hết.
Nó cứ tự xảy ra thôi.
Mình nghĩ có lẽ mình đã
ngăn cô ấy không giết chết Lucas.
Ý tớ là, cô ấy
gần như lấy đầu cậu ta.
Kira!
Này, chậm lại.
Thôi nào, chúng ta phải đứng dậy. Nào!
- Là bà ấy.
- Ai?
Sói Sa Mạc.
Đừng lo lắng, Stiles.
Tao chỉ định ăn chân mày thôi mà.
Nào.
Đợi đã... Cái gì thế ạ?
Thuốc làm giãn phế quản.
Sẽ hiệu nghiệm thôi.
Malia, đi nào...
Chạy đi!
Chúng ta lẽ ra
không nên đọc quyển sách đó.
Thú đa chủng.
Đã có 2 con chết rồi.
Và 8 con mới.
Vậy, tổng cộng là 10.
Bố nghĩ có lẽ là 11.
Tổ kĩ thuật ở sở
đã xác nhận một chuyện giùm bố.
Họ nói, cả khóa phòng giam
lẫn các máy quay
có lẽ đều bị hỏng
do cái gì đó có tính điện từ.
Con nói rằng, ừm, những gã này...
Bác sĩ Tử thần.
Phải gọi như vậy thật á?
Vậy là chúng đã
cướp ngục mang Donovan đi?
Đó là cách chúng
vào được Eichen, phải không?
Donovan là Thú đa chủng.
Ừ.
Nhưng...
Cậu ta có phải 1 thất bại
giống như Lucas và Tracy?
Nếu phải, thì có lẽ cậu ta đã chết rồi.
Chưa tìm thấy xác
thì chưa thể khẳng định.
Hôm nay con im lặng khác thường thế.
Vâng. Con xin lỗi, ừm...
Con chỉ đang nghĩ về chuyện đó...
Họ đều là thanh niên, đúng không?
Giờ, chẳng phải chúng ta nên
tập trung tìm hiểu nguyên do
tại sao lại là những thanh niên này sao?
Nếu như lũ Bác sĩ Tử thần,
nếu chúng làm đủ
mọi chuyện mất công như vậy...
Chôn họ, giết họ,
cướp ngục 1 trong số đó,...
Thì không có lí nào
chúng lại chọn ngẫu nhiên được.
Họ phải có điểm chung gì đó.
Cái gì đó làm cho họ phù hợp
với thí nghiệm này.
Cái gì đó khiến cho họ đặc biệt.
Đưa tay lên.
Như thế này em có thể chặn
những đòn tấn công vào mặt và đầu
trong khi vẫn nhìn vào kẻ địch.
Sẵn sàng chưa?
Không sao mà.
Em đâu thể thành cao thủ ngay
chỉ sau 1 vài lần thử.
Em ổn.
Tiếp tục đi.
Em chắc chứ?
Có lẽ chúng ta nên
dừng sau vài cú đánh.
Tại sao?
Anh không muốn làm
mấy mũi khâu của em bung chỉ.
Không sao hết.
Thấy không? Không có máu.
Anh sẵn sàng thì em cũng thế.
Em làm sai chỗ nào nào?
Em quên không đưa tay lên.
Đúng rồi.
Nhưng đừng lo.
Cơ bắp cũng có trí nhớ.
Chỉ cần luyện tập đủ,
chúng sẽ nhớ hộ em.
Sao thế? Có chuyện gì?
Trí nhớ của cơ bắp.
Vậy, về cơ bản là chúng ta đang
tìm kiếm những hành vi khác thường hả?
Ai đó hành động đáng ngờ hay kì quặc.
Chẳng phải ở cấp 3 thì
tất cả đều kì quặc sao?
Ừ, nói cũng đúng.
Cậu nhớ là Tracy đi giết người
vô tội vạ sau khi đọc cái đó chứ?
Cậu nghĩ chuyện này là một ý tồi hả?
Mình nghĩ Malia suýt
bị xe cán cũng đã tệ rồi.
Đó cũng là lí do
các cậu chưa đọc hết, phải không?
Bọn mình sắp xong rồi.
Scott, mình tới đây với
hi vọng tìm được một bầy.
Chứ không dự định
nhìn một bầy tan nát.
Quyển sách là tất cả mà chúng ta có.
Vậy mình cũng đọc.
Câu lạc bộ sách của mẹ mình
thường thì có nhiều rượu hơn.
Chà, thì họ có lẽ cũng
không đọc mấy quyển sách
gây ra ảo giác bạo lực đâu.
Đó là lí do Malia ở đây.
Để không ai trong số chúng ta
đâm đầu vào giữa dòng xe cộ.
Hoặc tệ hơn.
Như chuyện xảy ra với Judy.
Chương 14.
Có lẽ mình nên để mẹ mình đọc.
Bà ấy có lẽ sẽ nhớ ra
một cô gái với cái đuôi
nhảy xuống từ trần nhà
và tấn công mọi người.
Phải rồi, nếu nó hiệu nghiệm thật.
Phải hiệu nghiệm thôi.
Thế nghĩa là sao?
Mình nghĩ mình đã
thấy chúng khi đang phẫu thuật.
Khi mình nhìn vào bìa quyển sách.
Nó giống như kiểu....
Một kí ức cố gắng nổi lên.
Ừ.
Chẳng phải đó là điều Valack muốn
khi ông ta viết quyển sách sao?
Nếu chúng đã từng giở trò với mình,
thì mình muốn biết đó là gì.
Đã ai cảm thấy gì chưa?
Thấy mệt.
Thấy đói.
Mình nghĩ ý cậu ấy nói quyển sách cơ.
Anh làm gì với vai mình thế?
Em đang nói chuyện gì vậy?
Em ngửi thấy mùi máu mà.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cái xe Jeep lại chết máy.
Anh ra kiểm tra động cơ,
nắp xe rơi xuống trúng vai.
Khoan đã, vậy, bao nhiêu...
em nhớ được bao nhiêu?
Vụ tai nạn ấy, kí ức chạy qua
giống như một bộ phim trong đầu
hay kiểu như sống lại trong đó?
Sống lại trong đó.
Chỉ có vụ va chạm thôi à?
Còn gì khác không?
Chẳng còn gì hết.
Không phải em đang bỏ cuộc đấy chứ?
Em cho mắt nghỉ ngơi chút thôi mà.
Ống sáng của tôi hỏng rồi.
Không, là hết sáng thôi.
Không sáng mãi được đâu.
Vậy tôi xin lại tiền được không?
Giời ạ, mình ghét
đêm đủ mọi lứa tuổi quá.
43 đô.
Mình nói mình
không muốn tiền của cậu.
Cậu nói mình nợ cậu 200.
Liam, cứ quên đi...
Tuyệt thật.
Hayden... Hayden.
Nói thật cậu nghe, Liam.
Nếu cậu đang cố ra vẻ tử tế,
mình cũng chẳng quan tâm đâu.
Mình chỉ cố đền bù
vụ hồi lớp 6 thôi mà.
Không gì bù nổi
cho vụ hồi lớp 6 đâu.
Lên đi nào.
Cậu muốn cứ ghét mình mãi?
Vậy cứ ghét đi.
Cậu nói mình nợ cậu 200.
Vậy, giờ mình trả 43 đô trước nè.
Nhỡ chúng ta cần
ngòi kích hoạt gì đó thì sao?
Chẳng phải Malia đang lái xe
khi cô ấy nhớ ra vụ tai nạn còn gì.
Ừ, nhưng làm sao để kích hoạt
1 kí ức mà chúng ta còn chẳng nhớ đây.
Có thể là do tác dụng chậm.
Có thể là phải chờ vài tiếng
để xem chuyện gì xảy ra.
Không phải tại mình đâu, thề đấy.
Hôm nay chúng ta phải
để mắt đến nhau, được chứ?
Ừ, và để mắt cả 8 tên
thú đa chủng
giết người tiềm tàng ngoài kia nữa.
Và để mắt đến lũ Bác sĩ Tử thần nữa.
Bắt đầu thấy giá mà có
1 con mắt thứ 3 thật là hay.
Vậy khi nhập vào loài cóc mía châu Phi,
họ nghĩ có vẻ như đó
là một cách hay để đối phó
với sự hoành hành của loài
gián lưng xám ở Úc,
nhưng không may, lũ cóc cũng
quyết định ăn mọi thứ trong tầm nhìn.
Và những giống loài cố ăn lũ cóc,
từ cá sấu cho đến thú nuôi trong nhà
đều nhanh chóng chết đi
bởi nọc độc chúng tiết ra.
Một ví dụ hoàn hảo về loài xâm lấn.
102 con cóc được nhập vào năm 1935
tới thời điểm năm 2010 trở thành 1 tỉ con.
Khi 1 loài xâm lấn được đưa vào,
mọi thứ đều thay đổi.
Quyết định thông minh đấy, Sydney.
Lydia, em biết bạn ấy
làm vậy là tốt nhất mà.
Mình chỉ đang tìm mẹ cậu thôi mà.
Ý mình là cô Martin.
Cậu có ổn không?
Cái này nhìn có ổn không?
Chuyện này xảy ra bao lâu rồi?
3 năm.
Năm?
Áp lực lắm.
Mình đã thử mọi thứ.
Thuốc, châm cứu, thôi miên.
Cậu đã thử không học lớp
khó nhất trong trường chưa?
Để mình xem.
Có thể mình giúp che đậy được.
Mẹ nói con là phải ở trong xe mà.
Lydia, mẹ nói con
phải ở trong xe mà.
Sao mẹ lại làm chuyện này?
Mẹ nói con ở nguyên trong xe mà!
Lydia!
Mẹ nói, ở nguyên trong xe!
Chúng đang tới, Lydia.
Chúng tới tìm tất cả chúng ta.
Lydia.
Cậu ổn không?
Mình không sao. Mình ổn.
Cậu nhớ ra chuyện gì đó.
Không phải về Bác sĩ Tử thần.
Không có gì về chúng
hay vụ phẫu thuật.
Vậy là gì?
Bà mình. Ở nhà thương Eichen.
Lydia? Lydia?
Ôi trời ơi, chuyện gì xảy ra thế?
- Con có ổn không?
- Mẹ, con không sao.
Chẳng có gì đâu.
Con bất tỉnh à? Con bị ngất hả?
Vâng.
Phải, con bị ngất.
Mẹ, con không sao mà.
Con đảm bảo.
Không thích
khoa học viễn tưởng lắm hả?
Là quyển sách đó phải không?
Em tưởng mọi người lẽ ra
phải đọc xong từ hôm qua rồi.
Ừ, đại loại thì chị vẫn chưa xong.
Chị cũng không biết
chị làm sao nữa.
Ý chị là, chị không thể...
Chị chẳng thể đọc được bao nhiêu.
Được rồi, ừm...
Cái này nghe có vẻ hơi kì nhưng...
Chị có nói tiếng Nhật không?
Không. Chị cũng một nửa là lai Hàn
và chị không nói tiếng Hàn.
Và điểm trung bình
tiếng Anh của chị chỉ được tầm C.
Được rồi, chẳng là...
Gần đây em có
tìm hiểu về Cửu vỹ hồ.
Sao lại thế?
Vì em đã gặp 1 Cửu vỹ hồ.
Ồ, phải rồi.
Chị có biết sao người Nhật
trả lời điện thoại là "moshi moshi" không?
"Moshi" nghĩa là "A lô".
Phải, nhưng có 1 lí do
ta phải lặp lại từ đó
2 lần trên điện thoại.
Bởi vì theo truyện dân gian Nhật Bản,
linh hồn cáo gặp khó khăn về ngôn ngữ.
Và cách mà ta chứng minh rằng
mình không phải cáo,
là khi trả lời điện thoại,
phải nói "moshi" hai lần.
Phần quan trọng là...
"Moshi moshi"
làm rối trí Cửu vỹ hồ.
Bởi vì đó là 1 thủ thuật ngôn ngữ.
Quyển sách cũng vậy.
Chị biết đấy, chỉ là một
thủ thuật ngôn ngữ dạng dài thôi.
Đó là lí do chị
không đọc được quyển sách.
Nó ảnh hưởng phần cáo trong chị.
Làm nó bối rối.
Thề là đó không phải chị.
Em quên kí rồi này.
Có định nói cho cô biết
vì sao em bỏ lớp này không?
Do lịch học quá tải ấy mà.
Thế sao em lại
chọn học lớp này?
Chẳng phải nó rất cần thiết cho
trường đại học mơ ước của em sao?
Chuyện đó không quan trọng.
Tốn quá nhiều...
...thời gian, quá nhiều công việc.
Để trở thành một bác sĩ thú y?
Scott?
Cô không nghĩ em nên bỏ đâu.
Có chuyện gì vậy?
Em nghĩ...
- Em đang lên cơn hen.
- Ai đó...
Ai đó gọi y tế mau!
Mẹ...
Ổn rồi, con yêu.
Chỉ cần thở đều thôi nhé?
Roxy đâu rồi mẹ?
Con yêu, con bé
không vượt qua được.
Roxy đâu rồi?
Cố gắng đừng nói chuyện.
Đừng nói gì nhé.
Scott.
Scott, con phải cố thở đều.
Scott? Scott, nhìn cô này.
Cô cần biết
ống hít của em ở đâu.
Có phải trong tủ đồ của em không?
Scott.
Có ai có ống hít không.
Mấy cô cậu, tìm người giúp đi.
Scott.
Mình cũng không biết nữa, cậu à.
Mọi người ở Devenford
đều khác thường so với mình.
Được rồi. Còn gì khác thường
để ta có thể nhận diện nào?
Chúng có sức mạnh siêu nhiên này,
thính giác nhạy, mùi, tốc độ...
Ừm, khả năng nhìn trong bóng tối.
- Mắt phát sáng.
- Đôi mắt phản chiếu ánh đèn.
Ngòi đốt của bọ cạp
mọc ra từ tứ chi?
Ừ. Hoặc là đuôi thằn lằn nữa.
Xin lỗi.
Có chuyện gì với hai người đó vậy?
Từ năm lớp 6.
Đó không phải năm hay ho
cho vấn đề kiểm soát
cơn giận của Liam.
Có một...
Trận ẩu đả ở hành lang.
Liam và một gã khác.
Hayden chỉ vô tình bước qua.
Và đây là ảnh cô ta
trong kỉ yếu trường.
- A, thốn.
- Ừ.
Thế cô ta làm gì để trả đũa?
Có ai từng bị lên cơn hen chưa?
Có ai có ống hít không?
Scott.
Em có rồi... Em có ống hít rồi.
Scott, coi nào.
Scott.
Cảm ơn.
Thế ta làm gì ở đây
trong khi cậu đã
nhớ được phần kí ức bị mất?
Nó không phải kí ức đúng.
Mình thấy bà mình ở Eichen House.
Không hề liên quan gì
đến những ca phẫu thuật,
Không liên quan gì
đến lũ Bác sĩ Tử thần.
Nếu mình đã đọc hết cuốn sách,
thế sao mình lại không
nhớ gì về trải nghiệm của mình?
Mình không nên biết
trải nghiệm đó, phải không?
Không, có gì đó...
...xảy ra trong quá trình phẫu thuật.
Nhưng giờ mình nghĩ
chuyện này liên quan đến
chuyện mình là Nữ thần báo tử hơn.
Đó không phải kí ức của mình, Stiles.
Mà là kí ức của người khác.
Sao cậu không nói gì?
Về chuyện gì?
Về phần kí ức của tôi.
Về Sói Sa Mạc.
Sao cậu không nói với Scott?
Mình tưởng cậu không muốn thế chứ.
Không.
Cậu có muốn biết lí do không?
Không hẳn.
Cậu nghĩ mình đang giúp đỡ tôi ư?
Kiểu như tôi sẽ nợ cậu ư?
Mình đâu cần phải làm thế.
Thế cậu muốn gì?
Mình muốn vào đàn.
Đó không phải do tôi quyết định.
Nếu muốn nói với Scott
về những gì cậu thấy, thì hãy nói đi.
Nếu cậu có ý định khác,
thì mình vẫn ổn thôi.
Coi nào.
Chị phải đứng đợi
ở bãi giữ xe chứ.
Còn em thì phải ngượng trước bố mẹ
chứ không phải trước chị của mình.
Tiện thể thì, đoán xem
chị tìm thấy cái này ở đâu?
Trong túi quần jean
sắp vào máy giặt của em.
Chị có cần nhắc em rằng
một lọ thế này tốn 200 đô không?
Em xin lỗi.
Nhìn cái gì?
Không có gì.
Đó có phải Liam Dunbar không?
Thằng nhóc dễ thương đấy.
Cậu ổn chứ?
Ừ
Ừm...
Chỉ là do kí ức
lũ lượt ùa về thôi.
Chắc do căng thẳng quá.
Chẳng phải cậu
tính nói mình việc gì à?
Không. Việc đó có thể chờ được.
Không, không sao đâu.
Có chuyện gì?
Tối hôm qua, khi mọi người đều ngủ.
Mình lên lầu để kiểm tra Kira.
Cô ấy đang ngủ, nhưng...
Cậu nghe thấy cô ấy nói tiếng Nhật.
Mình không chỉ nghe thấy.
Đó là.. đó là câu
mà cô ấy nói ở câu lạc bộ.
Mình đã tìm được
1 trang web có thể dịch.
Nó nghĩa là...
Tôi là sứ giả của cái chết.
Cô ấy trở nên tệ hơn à?
Ừm...
Ừ... có chuyện gì đó
đang xảy ra với cậu ấy.
Cậu ấy có một
vầng hào quang bao quanh.
Nó khó giải thích lắm.
Ừm...
Lẽ ra nó phải là
một phần của cậu ấy.
Nhưng giờ trông nó.. Rất khác.
Hệt như nó đang chiếm giữ cậu ấy.
Mình không biết nữa.
Có chuyện đang xảy ra.
Và thực lòng thì...
Sao?
Mình không biết liệu mình
có nên tin cô ấy nữa không.
Cậu mở đèn lên được không?
Ừm.. không xi nhê.
Thế thì hỏi ai đó đi.
Mình tưởng vụ này
cốt để cho cậu nghe thôi mà.
Mình muốn chứng kiến
những gì mình nghe được.
Hợp lí.
Bọn cô gặp trục trặc
từ mấy giờ trước,
bên bảo trì đang đến để kiểm tra.
Từ giờ thì tầng đó
sử dụng nguồn điện dự phòng.
Nhưng cháu bảo việc này
không chỉ riêng việc nghe.
- Năng lực nghe à.
- Ừ.
Đó cũng là
chuyên môn của Lydia nốt.
Đây chắc chắn không phải do Kira.
Là bọn Thú đa chủng.
Thế Kira đâu?
Vẫn còn ở thư viện.
Stiles và Lydia ở bệnh viện.
Để làm gì?
Lydia đang cố tìm hiểu chuyện gì đã
xảy ra với cô ấy trong lúc phẫu thuật.
Họ định ở đó trong bao lâu?
Họ bảo đang đợi
nguồn điện mở lại á?
Tiền lương ở đây như hạch,
nhưng với tiền boa, thu nhập cậu
có thể vọt lên cả ngàn trong 1 đêm.
Cho tôi xem cậu có gì nào.
Kiểu này là nát rồi.
Những 25 đô lựng đấy.
Liam, dừng lại đi.
Mình đã hứa là sẽ trả cậu mà.
Không quan trọng nữa,
Phil thể nào cũng
lo nốt phần còn lại thôi.
Mình biết đây là vấn đề thuốc thang
thế nên cậu hãy nhận đi.
Không, không phải lỗi của cậu.
Mình đấm vào mặt cậu mà.
Ý mình là mấy ly rượu ấy.
Ô...
Mình làm vì tiền thuốc Mycophenolate*.
(*Thuốc chống ức chế miễn dịch,
ngăn cơ thể đào thải cơ quan mới ghép.)
Do ca cấy ghép thận
của mình vài năm trước.
Mình làm ở đây để chị mình
không phải một mình gánh hết nợ.
Giờ, cậu quên đi được không?
Thể nào mình cũng xoay sở được.
Vậy cậu lấy phân nửa nhé?
Hừ...
Và rồi cậu sẽ không ngừng
khoe về vụ này mất.
Hãy nghe anh ta đi.
Bọn chúng đâu có làm gì gây hại.
Chúng đều làm việc trái pháp
và còn quá trẻ để làm quầy bar.
Hayden...
Mình nhờ cậu làm 1 chuyện nhé?
Gì cơ?
Nhắm mắt lại đi.
Cậu đùa à?
Xin đấy?
- Không...
- Chỉ 2 giây thôi.
Mình thề mình không làm gì đâu.
Tại sao?
Những gì cậu cần làm
là nhắm mắt trong 3 giây.
Cậu mới bảo 2 mà.
Ờ thì giờ là 3.
3 là nhiều nhất.
Chuyện này thật ngu ngốc.
Chỉ một giây thôi.
Được rồi. Mở mắt đi.
Xin.
Xin đừng hại tôi.
Xin đấy.
Đừng làm đau tôi.
Tình trạng của ngươi đang tệ đi.
Mẹ?
Mẹ, mẹ đang làm gì ở đây?
Claudia.
Em làm gì trên đây thế?
Em không thể chịu đụng
căn phòng đó nữa.
Không khi nó nhìn em như thế.
- Claudia...
- Nó đang cố làm hại em.
Em không quan tâm anh có tin em
hay không, nhưng đó là sự thật.
Nó đang cố giết em.
Không.
Điều đó không đúng.
Xuống đây nào.
Lại đây với anh.
Em phải nhắc bản thân mình.
Đó là do căn bệnh của em.
Còn nhớ chứng mất trí
làm gì em không?
Nó khiến em thấy ảo giác.
Nó khiến em nghĩ rằng
mọi người đang cố bắt em...
Anh chưa thấy cái cách
nó nhìn em đâu.
Claudia, nó mới 10 tuổi thôi mà.
Nó đang cố giết em.
Ngừng ngay.
Ngừng nhìn tao như thế!
Ngừng nhìn vào tao!
Mẹ... mẹ làm gì thế..
Mẹ...
2 người tìm Stiles và Lydia.
Mình sẽ tìm mẹ.
Coi nào.
Chờ đã, cái gì vậy?
Thuốc làm giãn phế quản.
Sẽ hiệu nghiệm thôi.
Malia, coi nào!
Chạy đi!
Ta không nên đọc quyển sách ấy.
Stiles...
Cậu không được nói với ai.
Xin đấy, đừng nói với ai.
Sao lại không?
Bởi vì mình sẽ không
kể vụ Donovan với ai.
Sync & corrections by wilson0804
www.Addic7ed.com