Tập trước trên Teen Wolf
Có thể có nhiều bộ ADN
trong cùng một loài.
Thú đa chủng. Là một sinh vật
được hợp lại từ những phần khác nhau.
Tracy không phải người duy nhất.
Kira!
Nếu cậu muốn khiến
Stilinski đau khổ về tinh thần...
Cậu phải đuổi theo người ông ta yêu.
Ah!
Mày làm rơi điện thoại này.
Là Malia. Tao có nên
nhắn lại không nhỉ?
Mày không biết tao là ai,
phải không, Stiles?
Nhưng có lẽ mày
nghe về bố tao rồi.
Bố mày có kể cho mày nghe
về ông ấy không?
Cảnh sát trưởng Stilinski có kể với mày
cái thời còn chưa lên chức không,
và về việc người bạn ông ấy
bị bắn hạ trong cuộc đấu súng?
Ông ta có kể rằng 1 viên đạn đã làm vỡ
đốt xương sống thứ 9 của bố tao không?
Đâm xuyên qua tủy sống?
Biết đó nghĩa là gì không?
Nghĩa là mọi bộ phận từ thắt lưng trở đi
đều bị liệt. Và không chỉ chân thôi đâu.
Chắc là ông ta
có kể một phần cho mày.
Nhưng tao cá là ông ta
giấu nhẹm đoạn mà
ông ta ngồi trong xe, gọi cứu viện
trong khi bố tao một mình tiến vào.
Ông ta có nói với mày
là ông ta đã run lẩy bẩy,
quá sợ để dám
tiến vào cùng bố tao?
Hay sợ vãi ra quần nên không dám kể cho
thằng con chó chết về thất bại của mình.
Về việc bạn ông ta
đã phải ngồi xe lăn suốt đời?
Đừng lo, Stiles.
Tao không giết mày đâu...
Tao chỉ ăn chân mày thôi.
Ah!
9-1-1, tình huống
khẩn cấp của bạn là gì?
9-1-1, hãy cho chúng tôi biết
tình huống khẩn cấp của bạn.
Bạn đã gọi  9-1-1, đường dây này
chỉ dành cho trường hợp khẩn cấp.
Nếu bạn không bị nguy cấp,
thì hãy gác máy.
Muốn tôi gửi người đến không?
Địa chỉ là gì?
Là trường học.
Trường Beacon Hills.
Để xem ta có phát hiện gì không.
Tôi ở 10-97 và không có ai ở đây.
Tình hình vẫn ổn.
Nghe rõ. Chỉ là cuộc gọi quấy rối.
Hãy trở về phiên tuần của anh.
- Gì vậy?
- Là báo động ở phòng Thú y.
Anh nghĩ người đột nhập.
Scott?
Stiles, có người đang
lấy cắp các thi thể.
- Stiles? Cậu có ở đó không?
- Ừ, ừm...
Ở đâu? Cậu đang nói gì vậy?
Mình đang ở phòng Thú y cùng Kira.
Thi thể của Tracy đã biến mất.
Khóa cửa đã bị phá từ bên ngoài.
Và mẹ mình mới báo rằng thi thể
của Lucas đã biến mất khỏi nhà xác.
Họ đã tìm kiếm
khắp các bệnh viện rồi.
Có người đang lấy cắp các thi thể.
"Bác sĩ tử thần"
viết bởi T.R. McCammon.
Cái gì?
Mình không biết.
Có gì đó mờ ám về nó.
Mà có ai đọc nó chưa vậy?
Chỉ mình mình.
Và mình không hiểu mô tê gì.
- Tất cả chúng ta đều nên đọc nó.
- Kira đang lo việc đó.
- Xong chưa?
- Xong rồi.
Em xin lỗi.
Stiles bảo không tìm thấy gì về tác giả.
Cậu ấy nghĩ đó chỉ là bút danh thôi.
"Trong màn đêm ở một thị trấn Anh Quốc,
những thiếu niên bị bắt cóc và chôn sống.
"Vài ngày sau chúng biến đổi rõ rệt,
tàn phá khắp nơi và gieo rắc kinh hoàng,
"theo lệnh của những
gã khoa học gia nửa vời
"Những bác sĩ tử thần."
Nghe hơi hơi giống đây.
Truyện kết thúc thế nào?
Chưa kết thúc.
Đây phải là quyển 1.
Ồ, để mình đoán...
Không hề có quyển 2?
Mình nghĩ ta đang sống
trong quyển 2 đây.
Thế thì câu hỏi đúng phải là...
Đây là một cuốn tiểu thuyết
hay chỉ là dự đoán của ai đó?
Anh không nghĩ Bác sĩ tử thần
là người đã trộm xác đâu.
Giờ ta gọi chúng bằng từ đó ư?
Nghĩ thử xem.
Họ giết Tracy rồi bỏ đi.
Họ giết Lucas rồi bỏ đi nốt.
Hà cớ gì mà họ quay lại
và gom xác về chứ?
Có người nào đó đang lấy xác.
Nhưng những cái xác
không hẳn là xác. Chúng là...
Chúng là sự thất bại.
Thế nếu bọn Thú đa chủng là thất bại,
vậy nếu thành công thì sẽ ra giống gì?
Tệ. Rất rất tệ đây.
Gì vậy anh?
Anh nghĩ là mình
ngửi thấy mùi máu.
Anh không biết nữa.
Cũng có thể không phải.
Xin lỗi, nhưng mình còn chưa nghe về
Người nửa thú cho đến ngày hôm qua.
Cậu muốn mình đọc thứ này ư?
Ừm, mình vẫn còn ở chương 1.
Mấy cậu làm việc này nhiều rồi nhỉ?
- Làm gì?
- Tự chuốc rắc rối.
Ừ, mình nghĩ thế.
Còn tác giả thì sao?
Nếu ông ta biết về lũ này,
thì ta nên tìm ông ấy chứ nhỉ?
Bọn mình có nghĩ đến,
nhưng lại dẫn đến đường cùng.
Còn người này thì sao?
Sao tim cậu đập nhanh quá vậy?
Nhìn này, nhìn vào
"Lời cảm tạ".
"Vì đã cung cấp
những khía cạnh mới về khoa học
"và những cái nhìn thấu đáo...
"... quyển sách được
tặng cho Tiến sĩ Gabriel Valack."
- Cậu biết ông ấy không?
- Biết.
Và mình biết làm sao
để tìm ông ấy.
Quyển sách đã có tác dụng.
Và giờ bọn họ
đang đi tìm Valack.
Họ sẽ đi tối nay.
Tới Eichen.
Lydia, mình sẽ đi với cậu.
Mình tưởng cậu
bảo là cậu bị bệnh mà.
- Là chút trái gió trở trời thôi.
- Cậu không cần phải đi.
Malia cũng không đi mà.
Malia không đi bởi vì cô ấy
biết nơi đó là cái nhà thương điên
kinh hoàng và
đầy chết chóc, được chưa?
Đi thôi.
Đó là gì vậy?
- Gì vậy?
- Cậu vừa nhăn mặt.
Khuỷu tay mình hơi đau.
Là do vai cậu mới đúng.
Là do cơn đau lan tỏa.
Cậu không được đi nếu không có mình.
Cậu có nhớ chuyện gì xảy ra với Deaton
khi chú ấy nói chuyện với Valack không?
Scott và Kira đang đến đó.
Mình không để cậu
đến cái nơi mà
một trong người hộ lí
đã suýt giết chết cậu.
Ông ta cũng suýt giết cậu mà.
Và chúng ta đều sống sót.
Thấy chưa? Nhờ làm việc nhóm đấy.
Em không thấy ở đâu hết.
Em bỏ đây mà.
Em biết thế.
Khi ta thức dậy, anh đã nói
"Đừng quên dây nịt nha."
Em chắc chứ?
Anh không nhớ là đã nói câu đó.
Anh cũng không nhớ
nhiều câu mình đã nói lắm.
Thế nghĩa là gì?
Nó nghĩa là...
Mà thôi, quên nó đi.
Em ổn chứ?
Anh làm giúp em
một chuyện được không?
Anh nhìn em được không?
Anh đang nhìn đây.
Ý em là, bằng con mắt kia.
Cho em biết anh thấy gì đi.
Sao? Anh thấy gì?
À. Anh tìm thấy dây nịt của em rồi.
Mọi thứ khác đều ổn.
Sẵn sàng chưa?
Chào?
Có ai ở đây không?
Cậu có ổn khi vào đó không?
- Ừ. Sao?
- Trông cậu như có chuyện gì.
Tất cả chúng ta đều vậy.
Có lẽ vài người trong chúng ta
còn trầm trọng hơn.
Chờ đã. Có chuyện gì?
Khi tên Thú đa chủng, Lucas,
khi hắn theo bọn mình,
Mình nghe Kira nói gì đó
bằng tiếng Nhật.
- Nghe cũng đâu tệ lắm.
- Cô ấy mù tịt tiếng Nhật mà.
Vẫn chưa tệ lắm.
Mình đã phải ngăn cô ấy giết Lucas.
Được rồi.
Chẳng phải hắn đang
cố giết hai cậu sao?
Ý mình là, đó nghe giống tự vệ hơn.
Còn hơn thế nữa.
Ý mình là, suýt nữa cô ấy
đã chặt bay đầu hắn rồi.
Có lẽ vì cậu ấy
không có sự lựa chọn.
Trong một số trường hợp thì
hành vi tự vệ là thỏa đáng.
Tracy đã giết bố cậu ấy.
Và Lucas đã mém giết cậu.
Họ không phải kẻ xấu.
Họ chỉ là nạn nhân.
Ta không được giết người
mà lẽ ra mình nên cứu.
Hãy bỏ hết đồ trong túi
vào khay này.
Bọn tôi đến để gặp...
Hãy bỏ hết đồ trong túi
vào khay này.
Xin hãy cởi bỏ dây nịt
và bỏ vào khay này.
Tôi cần dây nịt.
Ý tôi là, nó rất quan trọng.
Xin hãy cởi bỏ dây nịt, đó là thứ mà
bệnh nhân sẽ cố tước đoạt từ cô
và dùng nó để siết cổ
chính mình hay những người khác.
Phải ha. Hiểu rồi.
Nhắc lại rằng tôi làm việc này
là vì trả nghĩa cho Deaton.
Làm việc này hoàn toàn
đi ngược óc phán xét của tôi.
Này, nguyên tắc khi nói chuyện
với gã này là gì vậy?
Ý tôi là, ông có bao giờ
nhìn vào mắt hắn chưa?
Không. Thực tế thì,
một khi các cậu xuống đó,
cố gắng đừng nhìn vào mắt
bất kì ai hay bất kì thứ gì.
Cuốn đó hay lắm hả?
Không hẳn thế.
Cuốn này cũng thế.
Cậu không nghĩ
đến tình huống này, phải không?
Là tro núi, phải không?
Ở đâu cũng đó,
nhưng đặc lại ở dưới này.
Buồng giam Valack
nằm ở cuối hành lang.
Bọn mình ở ngoài đây chờ.
Nói tôi nghe xem
cậu mới nhìn thấy gì nào.
Tôi ư?
Sinh vật ở buồng giam trước.
Quỷ đoạt hồn.
Truyền thuyết kể rằng chúng có thể
chiếm giữ những linh hồn lạc lối
và trói chặt linh hồn đó với chúng.
Từng thấy linh hồn lạc lối
nào chưa, cậu Stilinski?
Mọi người ở dưới đây.
Đừng vội từ bỏ họ.
Chúng tôi đang nghiên cứu.
Ông nghe câu đó từ ai?
Những lời thông thái
từ bạn tù cũ.
Hai người có
mang cuốn sách theo không?
Đẹp đấy. Ấn bản đầu tiên.
Dĩ nhiên, chỉ có
duy nhất một bản in.
Không có ai tên là T.R. McCammon,
phải không?
Không.
Ông là người viết quyển sách.
Đúng vậy, Lydia.
Có lẽ cô cũng đã đoán ra
đó không đơn thuần chỉ là quyển sách.
Nó là gì?
Một công cụ. Được viết ra
để mở mang tầm mắt.
Về cái gì?
Về họ.
Những Bác sĩ tử thần.
- Cần quá giang không?
- Tôi bắt xe buýt được rồi.
Chuyến cuối rời đi từ 1 tiếng trước rồi.
Vậy tôi đi bộ.
Chẳng phải cậu đã bỏ
chuyện học lái xe rồi sao?
Tôi hy vọng là không.
Tôi khá chắc đã thấy cậu phá tan
vài cái cọc tiêu giao thông.
Còn suýt nữa thì tông phải 1 sinh viên.
Cậu sinh viên đó lẽ ra
không nên đứng đấy.
Nghe có vẻ như cậu có thể, ừm,
tận dụng chút luyện tập.
- Sao ông lại dùng bút danh?
- Ta từng có danh tiếng chuyên môn.
Ta không muốn phá hủy điều đó bằng việc
đặt tên mình cho một thứ rác rưởi hèn kém.
Vậy ngay từ đầu sao còn
viết quyển sách làm gì?
Cậu chưa đọc quyển sách, đúng không?
Ta viết nó bởi
không có ai tin ta hết.
Bởi vì không ai chịu nghe ta.
Chúng ở đây rồi, đúng không?
Ở Beacon Hills.
Chúng là thứ gì?
Không hẳn là người.
Chí ít thì, không còn như vậy nữa.
Chúng từng là người làm khoa học.
Những nhà khoa học tôn thờ siêu nhiên.
Tesla từng nói, "Nếu muốn
tìm hiểu bí mật vũ trụ,
"hãy nghĩ trên phương diện năng lượng,
tần số và dao động."
Chúng tìm thấy bí mật mình cần
trong năng lượng điện từ.
Phương pháp để kéo dài tuổi thọ,
cho chúng sức mạnh,
và quan trọng nhất, khiến cho ta
quên đi rằng ta đã từng thấy chúng.
Chúng muốn gì?
Hỏi rất hay, Lydia.
Ai cũng muốn thứ gì đó,
không phải sao?
Được rồi, vậy ông muốn gì?
Nhấn thu âm đi.
Ông muốn tôi nói gì?
Ta không muốn cô nói gì hết.
Ta muốn cô hét.
Anh không nghe thấy gì hết.
Chắc là do tro núi.
Em cũng cảm nhận được.
Nói thật, em thấy mình bị yếu đi.
Ừ, như thể bị đánh thuốc vậy.
Chuyện này là 1 ý tồi, đúng không?
Không có chúng ta họ vẫn sẽ
ổn thôi. Và hai người đó...
Họ khá giỏi khi đi với nhau đấy.
Phải rồi.
Không có siêu sức mạnh hay kiếm
võ sĩ đạo, nhưng họ vẫn sống nhăn.
Cậu ấy vẫn thích cô ấy, đúng không?
Phải. Nhưng giờ chuyện đã khác rồi.
Ý anh là, em phải nhìn thấy cái cách
hành xử ngày xưa của cậu ấy khi ở gần cô ấy.
Tệ lắm à?
Kiểu hơi bị cuồng,
nhưng cũng không hẳn là tệ.
Em biết không, Lydia từng
giả vờ rằng mình không thông minh.
Lydia của chúng ta á?
Phải, Stiles là người duy nhất biết.
- Sao biết được?
- Cậu ấy để ý.
Lắng nghe cô ấy.
Cậu ấy nhớ...
Em thấy cái đó không?
Không, nhưng em thấy cái này.
Không đời nào. Không có
chuyện đó đâu. Xin lỗi nha.
Ông ta là người duy nhất
biết chuyện gì đó.
Hắn là gã điên tự khoan
một lỗ trên đầu.
Có thể hắn chỉ đang
nói dối trắng trợn mà thôi.
Đã có bao nhiêu người chết rồi?
Tất cả đều là thanh niên.
Ta nói đúng chứ?
Có muốn biết đã bao nhiêu người chết
vào lần đầu chúng đến đây không?
Có thắc mắc bao nhiêu người
sẽ chết nếu chúng thành công?
Chuyện này đã từng xảy ra thật.
Và giờ chúng quay lại.
Tất cả chỉ vì vài đứa nít ranh,
những đứa chẳng thèm quan tâm hậu quả
quyết định khơi lại
nguồn năng lượng siêu nhiên
mà chúng gần như chẳng hiểu gì.
Gốc Nemeton.
Sao ông lại biết được chuyện đó?
Ta biết bởi vì ta đã thấy.
Kira, dù em có đang làm gì
thì làm ơn hãy ngừng lại đi.
Em không làm gì hết.
Nó cứ bị như vậy thôi.
Hai ngươi đến cùng ai?
- Bạn của chúng tôi.
- Chúng là loài gì?
Đừng trả lời.
Các ngươi mang tới một con Cửu vỹ hồ.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Cô ta đang phá vỡ
hàng rào bảo vệ của tòa nhà.
Ý ông là gì?
Bằng cách nào mới được?
Không phải chỉ mỗi tro núi
giữ cho tòa nhà an toàn.
Mà còn là năng lượng điện từ.
Eichen được xây trên điểm hội tụ
của các dòng điện đất. Mạch đồng.
Là cái giữ cho những
sinh vật siêu nhiên nhất định ở trong.
Và một số nhất định nằm ngoài.
Chúng biết các ngươi sẽ đến.
Chúng tới rồi.
Và các ngươi đã mở cửa cho chúng.
Chúng ta có thể đi nhanh hơn 1 chút,
nếu cậu muốn.
Tôi đang trong giới hạn tốc độ.
Không ai đi trong
giới hạn tốc độ đâu.
Cậu cũng không cần
phải cầm bánh lái như thế.
Đặt tay ở đây.
Như thế này.
Ổn hơn chưa?
Được rồi, tôi nói là nhanh 1 chút.
Chứ không phải cả cây số trên giây thế.
Malia, cậu ổn không đấy?
Này, chậm lại.
Malia, dừng lại!
Dừng xe lại!
Malia!
Kira?
Kira...
Cậu không sao chứ?
Có chuyện đang xảy ra.
Tôi nghĩ là do cô ấy gây ra.
Nhấn thu âm đi. Làm ngay đi.
Có mất gì của cô đâu.
Nhưng lại có giá trị với ông.
Vậy nên không có chuyện
ông được lời miễn phí đâu.
Quyển sách dùng để làm gì?
- Nói đi.
- Ta đã nói rồi.
- Nó mở mang tầm mắt.
- Như thế nào?
Nó kích hoạt các trung tâm
kí ức trong não bộ,
đánh tan màn sương mù
và mang những hình ảnh
của đám bác sĩ tử thần vào trung tâm.
Ta viết quyển sách với nỗ lực tìm ra
liệu có ai giống như ta
đã từng thấy chúng trước đây.
Ta nghĩ ta có thể truyền bá nó.
để cố kích hoạt...
trí nhớ của bất kì ai khác.
Họ thấy bìa sách,
thấy lờ mờ trong kí ức.
Họ cầm quyển sách lên và đọc.
Kí ức bị kìm hãm nổi lên,
và họ sẽ tìm tới ta
để khám phá nhiều hơn.
Giống như hai người vậy.
Nó có hiệu quả
với bất kì ai khác không?
Cậu có thấy nó trên mục sách bán chạy
của tờ Thời đại New York bao giờ chưa?
Vậy tất cả những gì chúng tôi
cần phải làm là đọc quyển sách ư?
Nếu cô từng thấy chúng, nếu
chúng từng làm gì đó với cô,
thì quyển sách sẽ giúp cô nhớ.
Giờ cho ta cái ta muốn.
Chúng ta cần phải
đưa cô ấy ra khỏi đây ngay.
Phải, nhưng làm sao mang được cô ấy đi
khi mà tôi còn chẳng thể chạm vào cô ấy?
Malia?
Malia.
Malia, nào, dậy đi.
Malia, thôi nào, chúng ta
phải đứng dậy thôi. Nào!
- Là bà ấy.
- Gì?
Là bà ấy. Bà ấy đã ở đó.
Ai?
Sói Sa Mạc.
- Tôi nghĩ cậu nên chạy đi.
- Tôi không thể bỏ cô ấy được.
Tôi có thể.
Nói chúng tôi biết chúng muốn gì.
Lydia, mình nghĩ
chúng ta phải ra khỏi đây thôi.
- Chúng định làm gì?
- Đọc quyển sách.
Bất cứ ai từng có liên hệ với chúng.
Lydia, chúng ta phải đi.
Ngay bây giờ.
Đọc quyển sách!
Các ngươi không cần phải làm vậy.
Các ngươi không cần phải...
Ở câu lạc bộ...
Ở câu lạc bộ, anh...
Anh nói...*
(*"Trời ạ, anh yêu em")
Anh nhớ.
Và anh nói thật lòng.
Mình nghĩ chúng ta ổn rồi.
Stiles?
Không, không ổn đâu.
Tất cả chuyện này, là tại chúng ta.
Tất cả những chuyện đã xảy ra.
Tất cả những chuyện sắp xảy ra.
Là lỗi của chúng ta.
Đó là trách nhiệm của chúng ta.
Synced and corrected by OussLP
- www.addic7ed.com