Tóm tắt tập trước...
Đây không phải là người sói.
Là Kanima.
Đây không phải là mơ đâu, Tracy.
Em định làm trò ảo thuật gì hả?
Không, là anh làm cơ.
Anh chỉ biết một trò duy nhất,
đó chính là với mấy thẻ bài.
Nhưng cái này thì
dùng bật lửa và tay anh.
Nghe chả giống ảo thuật tí nào,
mà giống tra tấn thì đúng hơn.
Ừ thì nó cũng khá là nguy hiểm.
Nhưng cũng không bằng bị đốt cháy
trong xe cảnh sát.
Vậy mà anh vẫn
bình thản không hề hấn gì.
Không hẳn.
Anh phải mua lại đồng phục.
Đưa tay anh đây.
Hình như anh thấy
cảnh này trong phim rồi.
Phim Lawrence xứ Ả Rập.
À mà cái trò này là sao thế?
Đừng để tâm.
Khốn thật, bỏng đấy...
Anh có thể chịu đựng lâu hơn mà.
Lần này...
Em muốn anh làm khác đi.
Đừng nghĩ đến lửa.
Đừng nghĩ đến cái nóng.
Đừng nghĩ rằng nó sẽ làm anh đau.
Thậm chí đừng nhìn vào đây luôn.
Được thôi.
Sao? Có chuyện gì vậy?
Chỉ là quá nóng thôi.
Ngón tay em gần ngọn lửa quá.
Em ổn chứ?
Vâng, em ổn.
Còn anh thì sao?
Có hề hấn gì không?
Lúc anh nhìn em...
Mắt anh cứ mơ màng làm sao ấy.
Anh đã nghĩ về chuyện gì vậy?
Một giấc mơ.
Nó ra sao?
Giấc mơ cứ lặp đi lại lặp 6 tháng liền.
Anh đang đi trong rừng,
vác theo một cái xác.
Bị đốt cháy đen hoàn toàn.
Anh không thể nhận rõ danh tính.
Anh mang cái xác đi đâu vậy?
Dọn dẹp.
Có một cái cây ở giữa cánh rừng.
Nhìn là đoán chắc cũng
phải cả nghìn tuổi rồi.
Nhưng đã bị đốn hạ rồi.
Chỉ còn gốc rễ thôi.
Là thật đó.
Cái cây đó là thật.
Nó thực sự hiện hữu ở Beacon Hills.
Nó từng là trung tâm
của một rừng cây tên Nemeton.
Nemeton là gì cơ?
Là nơi gặp gỡ mật
của bọn tín đồ Cổ giáo.
Họ là những nhà thông thái
và y sĩ từ nghìn năm trước.
Anh chưa thấy nó bao giờ.
Nhưng nó là lí do anh đến đây.
Nó lôi kéo anh tới đây.
Đó là việc nó làm.
Nó là ngọn hải đăng thu hút
mọi sinh vật siêu nhiên.
Thậm chí còn làm tăng
sức mạnh cho bọn chúng nữa.
Rồi giấc mơ ra sao nữa?
Anh đặt cái xác xuống...
Anh... Anh đặt trên cái gốc và...
Sao nữa?
Hết rồi.
Mơ đến vậy thôi.
Tới đó là xong rồi đó.
Anh chỉ biết một trò duy nhất
đó chính là với mấy thẻ bài.
Này! Có ai làm ơn thả tôi ra đi?
Này!
Thôi nào, Gabe.
Thả tôi ra đi nào.
Scott.
Ôi Chúa ơi.
Stiles.
Stiles, nhanh lên.
Không sao đâu, cậu ấy ổn rồi.
Tracy.
Stiles, tớ ổn.
Giúp Tracy kìa.
Tìm Tracy đi. Nhanh lên.
Được rồi.
Cậu ấy ổn rồi.
Nhanh đi, Stiles.
Không phải do tớ.
Vậy cái quái gì đã xảy ra vậy?
Có cái bọn này...
Chúng đeo mặt nạ. Có...
Có.. có 3 đứa .
Em nghĩ là vậy.
Em đang nói gì vậy?
Bọn chúng khỏe lắm, Stiles.
Chúng mang theo cả vũ khí nữa.
Stiles, em không làm chuyện này.
- Được rồi.
- Con bé không trở về hình dạng ban đầu.
Chúng ta cần phải mang con bé đi.
Này, khoan đã...
Không được đâu.
Đây là hiện trường vụ án.
Bọn tôi đã liên hệ bên Pháp y rồi.
Tôi nghĩ bên đó sẽ rất hoang mang
về cái đuôi bò sát
đầy nguy hiểm của cô gái này.
- Tôi không quan tâm...
- Anh nên vậy đi.
Trừ phi anh đã sẵn sàng
mở một cuộc họp báo
thông báo về sự hiện diện của các
sinh vật siêu nhiên ở Beacon Hills.
Bố à, chú ấy nói phải đó.
Chúng ta nên đưa cậu ấy
về phòng khám rồi tìm cách
biến lại thành người rồi
giao lại cho bên Pháp y?
Mọi chuyện phải có ranh giới...
Ta đã vạch ra ranh giới rồi mà.
Bố à, bố đã vượt rồi,
Nhiều lần luôn rồi ấy chứ.
Làm ơn đấy Cảnh sát trưởng.
Để tôi giúp.
Tôi đã từng giải quyết
những trường hợp như vậy rồi.
Cứ nhanh lên đi.
Mấy ông làm cái quái gì vậy?
Tình trạng cậu ấy có vẻ triển vọng.
Điều đó là sao cơ?
Sẽ ổn thôi mà con yêu.
Mẹ, mẹ không được kể
về những gì mẹ chứng kiến.
Mẹ không được...
Tất cả những gì mẹ thấy là một
con bé điên loạn đi giết người.
Con sẽ ổn thôi mà.
Mẹ không được nói với ai cả.
Mẹ không được.
Con sẽ ổn thôi mà.
- Tracy bị chôn ư?
- Trong một cái hố.
Bị chôn sống.
Rồi chui lên.
Rồi bọn em còn thấy
một cái hố khác nữa.
Ai bị chôn trong đó?
Em không biết, nhưng em nghĩ
rồi chúng ta sẽ biết.
Stiles.
- Bị thương nặng không cô?
- Tình trạng có thể diễn tiến tệ hơn.
Theo, mẹo cầm máu hay đấy.
Cháu đã cứu cô ấy.
Cũng ổn rồi.
Con bé sắp được phẫu thuật.
Nên cũng một lát nữa.
Có tác động siêu nhiên nào
mà cô cần biết không
hay chỉ cần khâu con bé lại
rồi ngồi cầu mong?
Là do cái đuôi.
Tracy chém cậu ấy bằng cái đuôi,
nếu có chuyện gì khác lạ.
Được rồi.
Nhưng không chỉ có Tracy.
Có những tên khác nữa.
Chúng đeo mặt nạ.
Được rồi.
Cháu nhẩm ngược số
cho cô nha, Lydia?
Nhẩm ngược từ 10 nha?
10...
9...
8...
7...
6...
5...
Tiếp tục nhẩm đi.
4...
Xin lỗi vì đã chen ngang.
Người sói với vuốt đại bàng.
Có thể là một kẻ biến hình, theo
thần thoại phương Đông gọi là Garuda.
Móng của Tracy.
Là của người sói không lẫn đi được...
Nhưng...
Là một người sói
với nọc và da vảy của Kanima.
Chú gọi cái đó là gì?
Cá nhân chú,
chú gọi đó là đáng sợ tột độ.
Nhưng hiện tại, chú rất tò mò
làm thế nào mà Tracy
có thể phá bỏ ranh giới bằng tro núi.
Cháu tưởng không có sinh vật
siêu nhiên nào làm được vậy.
Ta cũng vậy. Nên nếu Tracy
có thể phá bỏ ranh giới
mà không sinh vật
siêu nhiên nào làm được vậy...
Tracy không phải
là sinh vật siêu nhiên.
Chính xác.
Nếu con bé không do
bẩm sinh hay bị cắn,
thì hẳn con bé được tạo ra.
Được tạo ra?
Có người đang muốn tạo ra những sinh vật
siêu nhiên bằng những công cụ thông thường.
Và dù chúng là ai,
bằng cách nào đó chúng đang
làm mờ lằn ranh
giữa siêu nhiên và khoa học.
Nhưng có nhiều người như vậy hơn nữa.
Liam bảo là có tìm thấy
một cái hố trong rừng.
Có thể chôn sống là một phần
trong quá trình của chúng,
một dạng như ấp trứng vậy.
Vậy bọn cháu phải làm gì?
Như bọn cháu vẫn luôn làm.
Bảo vệ bạn bè người thân.
Bảo vệ lẫn nhau.
Vậy còn những tên khác
như Tracy thì sao?
Phải chi ta biết.
Nhưng mong là ta sẽ có câu trả lời sớm.
Ta sẽ đi trong mấy ngày tới.
Chú đi à?
Chỉ vài ngày thôi.
Tụi cháu nên sợ đến mức nào đây?
Ta đã sống trong
thế giới siêu nhiên lâu rồi.
Nhưng ta vẫn là bác sĩ.
Vẫn tin tưởng vào khoa học.
Khi điều như vậy xảy ra,
nó làm lung lay mọi nền tảng
về những thứ mà cháu tin.
Những điều như vậy làm cháu
sợ thấu tận trong xương tủy.
Cụ thể là thế nào?
Quy luật...
Quy luật đã bị thay đổi.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Bề nổi thì anh đến đây
thu thập lời khai của nhân chứng.
Còn bề chìm thì anh
đang tìm vài thứ để xem.
Nhưng mà những gì anh thấy
là phim võ thuật kungfu.
Em thích mấy phim này không?
Anh biết đánh nhau như vậy không?
Anh có biết một chút về jiu-jitsu*.
(*Võ công đô vật như Akido.)
Ở trong quân đội người ta dạy
CQC, kỹ thuật cận chiến.
Anh có thể dạy em được không?
Em muốn học jiu-jitsu?
Đánh nhau tay không?
Em muốn học cách chiến đấu.
Anh dạy em được không?
Được.
Anh có thể dạy em.
Nếu 99.9%
chuỗi ADN của chúng ta giống nhau,
vậy thì 0.1% còn lại khác nhau chỗ nào?
Theo?
Dạ, các Nuclêôtic.
Đúng rồi.
Sao, Kira?
Có thể có nhiều loài
có cùng một bộ ADN không ạ?
Không, nhưng có thể có nhiều
bộ mã ADN trong cùng một cá thể.
Người ta gọi là Chimera*.
(*Thú đa chủng.)
Có ai biết nguồn gốc của từ đó không?
- Sydney?
- Thần thoại Hi Lạp ạ.
Là một con sư tử
có đầu dê mọc trên lưng
với cái đuôi là một con rắn.
Đúng rồi đó,
Sydney.
Em có muốn đọc nguyên trang
Wikipedia cho cả lớp nghe luôn không?
Chuyện này sẽ dẫn chúng ta đến
một chủ đề khác về đột biến.
Như các em đã đọc sách,
ADN là một phân tử mỏng manh.
Phải không, Scott?
Hay em đã không đọc sách trước ở nhà?
Chắc vậy ạ.
Chắc vậy hay là vậy?
Chắc là vậy.
Rồi cảm ơn đã giúp cô
chuyển chủ đề luôn.
Đơn xin bỏ môn.
Những ai thấy mình không còn
phù hợp để ngồi trong lớp nữa,
thì nên điền phiếu này.
Mấy tờ này nằm trên bàn nha.
Đợi đã.
Chà, lúc đó khá là
phù hợp cho việc
máy quay bị hư ghê.
Rất phù hợp luôn ấy.
À mà bữa nay không phải
là ngày nghỉ của cô à?
Tôi đứng đó nghe thằng nhóc
đe dọa mạng sống của anh.
Tôi sẽ không nghỉ
cho tới khi nó bị bắt.
Dù Donovan đang ở đâu,
Tôi khá chắc nó đang chạy
xa nhất có thể,
nhanh nhất có thể.
May cho cậu là họ
để tôi nói chuyện với cậu đấy.
Thường họ không làm vậy đâu.
Họ cũng không cho tôi
nhiều thời gian.
Chuyện là, những gã này, họ...
Họ tin vào các số liệu,
và kết quả của mình.
Họ cân đo lợi - hại.
- và quyết định khá nhanh chóng.
- Quyết định cái gì?
Xem có nên để cậu chết hay không.
Nhân tiện, đây là
bảng đánh giá tâm lí
khi cậu đăng kí
làm sĩ quan cảnh sát.
Kiểm tra xác định đặc điểm nhân cách.
Có biết đó là cái gì không?
Là Bài kiểm tra tâm lý và tư chất.
Là dùng để kiểm tra
khi cậu nói dối hay che giấu chuyện gì,
hay để xem cậu có phải
thằng điên chính hiệu không.
Kết quả của cậu khá là
đáng thất vọng đấy, Donovan.
Điểm của cậu cao ở mức
thần kinh không ổn định.
Và như vậy... như vậy là rất tệ đấy.
Tôi còn chẳng muốn đi sâu vào
bài kiểm tra điều khiển cơn giận của cậu.
Chỉ cần trích 1 cậu
ngay cuối này thôi.
"Không thích hợp với
công việc thực thi pháp luật."
Chán quá, phải không?
Ý tôi là, cậu sẽ chẳng bao giờ
trở thành cảnh sát giống như bố cậu.
Nhưng cũng không thành vấn đề bởi vì...
Giờ cậu đã có 1 thứ khác.
Quyền năng.
Quyền năng thực sự.
Sức mạnh, tốc độ,
giác quan nhạy bén.
Vậy cậu định làm gì
với thứ quyền năng như thế?
Tôi biết cậu đang nghĩ gì.
Truy tìm Stilinski.
Bẻ gãy chân,
cắt tai ông ta...
Nhổ răng của ông ta?
Vấn đề là, dù vậy,
sớm hay muộn,
nỗi đau thể xác, cái đó...
cái đó kiểm soát được.
Còn nỗi đau thực sự
là nỗi đau tinh thần.
Đó mới là thứ
đau đớn kéo dài.
Nhưng nếu cậu muốn gây ra
cho Stilinski nỗi đau tinh thần
tuyệt vọng,
tan nát cõi lòng.
Thì đừng truy đuổi ông ta.
Hãy truy đuổi người
mà ông ta yêu quý.
Cậu đã vào thăm Lydia chưa?
Chưa. Mình tranh thủ tiết học trống nhưng
cô ấy đang ở trong khu chăm sóc đặc biệt.
Không ai ngoài người nhà
được phép vào thăm.
Chúng mình thu thập được 1 thứ.
Có gì trong này về loài
nửa người sói, nửa người nửa thú không?
Thú đa chủng.
Gì cơ?
Là một sinh vật tạo nên từ
nhiều phần không tương ứng.
Và nếu theo như Liam nói là cậu ấy
tìm thấy hai huyệt chôn,
thì có nghĩa là Tracy
không phải người duy nhất.
Ai là con Thú đa chủng thứ 2?
Và sao lại chôn họ?
Chú Deaton nghĩ
đó là 1 phần quá trình.
Những gã đeo mặt nạ.
Ai đó có thể cho tôi biết
có chuyện gì với đứa trẻ này không?
Tôi khá chắc đó là cái này.
Cậu cất điện thoại 5 phút thôi
có được không?
Scott có thể hú
nếu anh ấy cần cậu.
Chỉ là mình cảm thấy lẽ ra
mình phải đang làm gì đó.
Cậu đang làm đấy.
Cậu là trợ thủ của mình tối nay.
Và xem xét tình hình
đời sống hẹn hò của mình,
Mình cần có trợ thủ, chiến hữu,
và một trợ lí quyến rũ.
Mình chắc chắn không làm
trợ lí quyến rũ của cậu đâu.
Được rồi, ừ thì lựa chọn có giới hạn,
nhưng chí ít ở đây, cậu có thể uống say.
Mình nói mình cho cậu vào.
Không phải cậu ta.
Cậu nói mình có thể
mang thêm 1 người.
Mình không có nói là thêm Liam.
Mình là trợ lí của cậu ấy.
- Cái gì?
- Trợ thủ.
Thôi quên đi.
Mình chẳng cần phải vào.
Không, cậu sẽ vào. Được rồi.
Hay là mình và cậu ấy
Thêm 50 đô nữa thì sao?
Chào mừng tới Sinema.
Chúng ta nhìn không
đủ già để vào đây.
Cậu ta cũng vậy.
Vậy club này là đủ giới luôn à?
Kiểu thế.
Này. Em về đây.
Stiles, dậy đi về nhà thôi.
Lát em gặp anh ở đó.
Anh nhớ là tôi phải trả cho
những cái này bằng tiền túi của mình chứ?
Ừ.
Phải rồi, được đấy, Phil.
Cứ ở đó mà say bí tỉ
như mọi khi đi.
Vững như bàn thạch.
Mình sẽ chẳng bao giờ kiếm đủ.
Lối này.
Cậu ta được đưa vào
khoảng 45 phút trước.
- Melissa.
- Vâng.
Tôi sẽ đi tìm chuyên gia gây tê
để đối phó với cơn đau cấp tính.
- Cô xem mình làm được gì nhé.
- Vâng.
Mẹ, chuyện gì xảy ra với cậu ấy thế?
Là cơn đau.
Không có thứ gì hiệu quả cả.
Bên mẹ đã tiếp cho cậu ấy
cả tá mocfin rồi.
Họ không làm gì
giúp cậu ấy được sao?
Bên cô có thể đưa cậu ấy
vào trạng thái hôn mê y tế.
Đó là cách bên cô giúp
bệnh nhân bỏng đối phó với cơn đau.
Để con xem có giúp được không.
Làm ơn, làm nó ngừng lại đi.
Làm nó ngừng lại đi.
Scott.
Thả ra đi.
Thả cậu ấy ra.
Anh không sao.
Để con xem.
Để con xem tay cậu ấy.
- Ôi trời...
- Cái gì thế?
Phòng thí nghiệm nói
đó là nọc bọ cạp.
- Bọ cạp?
- Mẹ biết.
Nhưng đó không phải
phần kì lạ nhất.
Bởi vì vết đốt
tệ cỡ này đồng nghĩa với việc
cậu ấy lẽ ra phải chết
từ mười tiếng trước,
và con bọ cạp đốt cậu ấy
phải cao đến 3 mét.
Làm ơn nói với em
vậy không có nghĩa là
có con bọ cạp khổng lồ
đang chạy quanh Beacon Hills.
Lucas...
Là Lucas.
Không, tôi chẳng thấy có gì hết.
Không ai ở đây giống như chúng ta?
Tôi chịu thôi.
Có thể. Là Beacon Hills mà.
- Mà có gì khác chứ?
- Cảm giác nó khác.
Ý cậu là gì?
Có cảm giác đáng ngờ lắm.
Có cảm giác rất sai trái.
Này, cậu có thấy
anh chàng kia không?
Cậu ấy cứ nhìn về phía bên này.
- Cậu biết cậu ấy không?
- Có.
Đó là Lucas.
Này, Corey.
Những gì Lucas làm với cậu,
cậu ta sẽ làm thế
với người khác,
và sẽ còn tệ hơn rất nhiều.
Chúng tôi cần biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi cũng không biết rõ.
Trước đây cậu ấy
chưa từng như vậy.
Như thế nào?
Hung hăng.
Chúng tôi đang để mọi chuyện
tiến triển từ từ, nhưng không phải tại tôi.
Cậu ấy mới là người hay ngại.
Rồi hôm nay chúng tôi đang đi chơi
và cậu ấy cứ như trở thành người khác vậy.
Khác như thế nào?
Như kiểu, cực kì tự tin.
Chúng tôi hôn nhau
và rồi tôi cảm thấy có
vết đốt nhói buốt trên tay mình...
Rồi tôi nhìn lên cậu ấy và tôi thề
là mắt cậu ấy chuyển thành màu đen.
- Ý cậu là đen hoàn toàn ư?
- Hết cả tròng mắt luôn.
Nhưng chỉ trong 1 giây thôi.
Cậu ấy nói xin lỗi,
rằng cậu ấy sẽ gặp tôi ở
câu lạc bộ tối nay và cứ vậy bỏ đi.
Và rồi 1 vài phút sau, tôi chìm trong
cơn đau kinh khủng nhất cuộc đời.
Đợi đã, cậu nói là câu lạc bộ.
Câu lạc bộ nào?
Tối thứ 6 hàng tuần,
Sinema.
Cậu đùa mình đấy à?
- Chỗ này mỗi ống là 10$ đấy.
- Xin lỗi mà.
Nhân viên pha chế không phải
cứ thế mà đổ đầy lại cho mình đâu.
Được rồi, mình có tiền mà.
Mình có..
12 đô và...
Tiền lẻ.
Cậu vẫn còn nợ mình 200 đô.
Đêm của xác sống.
Gì? Phim á?
Phải, một trong những
bộ phim thây ma đời đầu kinh điển.
Cậu chưa xem bao giờ à?
Chưa.
Kết thúc thế nào vậy?
Có thể coi là lũ thây ma thắng.
Những người tốt chết hết.
Vậy mình đoán làm
người xấu vẫn tốt hơn.
Có thể lắm.
Thỉnh thoảng.
Một cậu nhóc biến thành
nửa bọ cạp, nửa người sói?
Có thần thoại nào
cho loài đó không vậy?
Thần Nông Quái.
Anh nhớ từng đọc vài thứ
về nó trong bách khoa về quái thú.
Trời ạ, anh yêu  em.
Chạy đi.
Anh lại làm như vậy nữa.
Anh làm một chuyện
thay đổi mọi thứ
và không cả nhận ra rằng mình
đã làm nhưng anh đã làm rồi.
Anh á?
Anh tới muộn đấy.
_Đây là cuốn sách mà cô yêu cầu.
Rẻ tiền nhưng không kém phần thú vị.
_Những bác sĩ chết chóc.
Thứ đó là gì vậy?
Kira!
Mọi người ổn cả chứ?
Chúng ta cần đưa cậu ta ra khỏi đây.
Liam, giúp tôi một tay.
Sao ông lại làm thế?
Tình trạng của cậu ta
vô phương cứu chữa rồi.
Như vậy nghĩa là sao?
Thất bại.
Mẹ chắc là họ sẽ nghĩ ra lời giải thích
hợp lí cho những ngòi chích trên tay cậu ấy.
Chắc vẫn đỡ hơn là
giải thích cái đuôi.
Đỡ hơn là sự thật ạ?
Có thể. Đây là giải pháp tối ưu nhất
chúng ta có thể làm hiện nay.
Con lẽ ra phải làm tốt hơn.
Con... Con...
Con lẽ ra phải biết
chuyện này sẽ xảy ra.
Con lẽ ra đã có thể
ngăn chặn được.
Con biết không, ông con
từng hay nói 1 câu về từ "lẽ".
Con biết con đang làm gì
khi nói "lẽ" quá thường xuyên không?
Con đang tự hành hạ
chính mình đấy.
Mẹ biết mẹ chẳng thể
là bà mẹ nói rằng...
"Mẹ không muốn con
làm bất cứ cái gì về chuyện này."
Bởi con sẽ luôn để tâm.
Bởi không chỉ con có
quyền năng để làm nên chuyện.
Con đủ quan tâm để làm.
Thế nên tất cả những gì con cần
là tự hỏi chính mình,
"Mình sẽ làm gì?"
Con sẽ tìm ra
ai làm chuyện này.
Và con sẽ ngăn chúng.
Sync & corrections by wilson0804
www.Addic7ed.com