Tập trước trong Teen Wolf...
Parrish là người lấy những cái xác.
Vậy thì tớ nghĩ tớ biết
nơi anh ấy giữ chúng.
Ai đó đang cố gắng tạo ra những sinh vật phi tự nhiên.
Việc này chỉ thực sự kết thúc khi
nó bắt đầu chuyển thành màu bạc...
Cũng là khi chúng biết các bạn là sự thất bại.
Kira, anh không muốn em rời đi.
Còn em thì không muốn làm hại bất cứ ai.
Có gì đó đã thay đổi.
Con nghĩ đó là do con.
Nhưng con không biết phải sửa chữa thế nào.
Tôi bị suyễn trở lại.
Không biết bằng cách nào,
nhưng nó đã trở lại.
Lại trở về thời kỳ đen tối.
Nên giờ tôi phải giữ ống hít bên mình mọi lúc.
Giống hệt lúc trước.
Cũng đã 5 ngày trôi qua.
Chúng tôi chưa thấy con thú đa chủng nào,
và cũng chẳng thấy những tên Bác sĩ kì dị.
Tất cả đều tới trường,
vờ như không có gì xảy ra.
Nhưng dường như ai cũng biết.
Họ cứ thế bước dưới hành lang và
không ai mỉm cười.
Không một tiếng cười.
Tôi thấy hình như mọi người đều
cảm nhận được có gì đó sắp đến.
Chỉ là họ không biết nó là thứ gì, hay
nó sẽ tồi tệ đến cỡ nào.
Lúc nào tôi cũng cảm thấy mình nên làm gì đó,
rồi tôi thấy mình đang nắm lấy ống hít.
Giống như tôi cần phải hít một hơi và
để rồi nảy ra một giải pháp xuất chúng nào đó
để có thể cứu vớt mọi người.
Nhưng tôi lại không biết phải làm gì.
Tôi không nghĩ có ai đó biết rằng phải làm gì.
Có lẽ đó là lý do mà không ai nói chuyện với ai.
Đôi khi chúng ta còn không để ý đến nhau.
Nhưng tôi nghĩ vài người
trong chúng ta vẫn thấy ổn với điều đó.
Vì việc giữ bí mật sẽ dễ dàng hơn khi ta không nói gì.
Và tôi không biết liệu có ai đang nói dối hay không.
Mà có lẽ là che giấu sự thật thì đúng hơn.
Có lẽ tệ nhất là lời nói dối với Stilinski.
Vì vẫn chưa có ai kể cho cậu ấy nghe về Parrish.
Nhưng cũng chẳng ai kể gì với Parrish hết.
Anh ấy dường như
không nhớ việc mình lấy những cái xác.
Và chúng tôi thì nghĩ anh ta thực sự nguy hiểm
nếu cứ cố cản đường anh ta.
Nếu Stilinski đã biết sự thật,
chắc chắn bác ấy sẽ ngăn cản Parrish.
Thế nên Lydia và Stiles đang
cố tìm cho ra những cái xác.
đồng nghĩa với việc tìm kiếm cây Nemeton.
Họ lái xe xung quanh
tìm khắp cả cánh rừng.
Nhưng lần cuối cùng bọn tôi tìm thấy thứ đó,
cả 3 đã suýt chết đuối trong nước lạnh.
Chúng ta không phải những
người duy nhất đang tìm kiếm lũ thú đa chủngi...
Stilinski đã kêu mọi người tìm kiếm mục tiêu tiếp theo.
Hỏi bất cứ ai bị biến đổi gen.
Bất cứ ai có hai bộ mã ADN.
Không ai biết thực sự mình đang tìm kiếm thứ gì.
Có người nghĩ đó là kẻ giết người hàng loạt.
Nhiều người thì biết nó còn kinh khủng hơn thế.
Hai thú đa chủng mà chúng ta biết, Hayden và Corey...
Họ đều đang rất ổn.
Mà thật ra là còn hơn cả tốt.
Họ lành lại nhanh chóng và mạnh hơn nhiều.
Họ không cần giúp đỡ từ chúng ta.
Mà tôi cũng không nghĩ là họ cần ta giúp đỡ.
Tôi vẫn chưa nghe ngóng được gì về Kira.
Và tôi cảm thấy ngày càng lo ngại về Deaton.
Tôi biết chuyện gì đó sắp xảy đến.
Và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là liệu mình
có làm nên trò trống gì không khi mà thở thôi còn không nổi?
Nghe như cậu đang cố nhận lỗi vậy.
Tớ quay lại đây để tìm một Thủ lĩnh.
Thế thì tìm sai người rồi.
Tớ không hối tiếc.
Cậu vẫn muốn là một phần của nhóm?
Scott, tớ cùng đội với cậu.
Dù tốt hơn hay có thế nào.
Tin tớ đi. Thế này chưa là gì đâu.
Dân chơi mà sợ mưa rơi à.
Tôi cần thêm thời gian.
Có nghe tôi nói gì không hả?
Tôi nói tôi cần thêm thời gian.
Mặt trăng sắp thẳng hàng với trái đất rồi.
Siêu mặt trăng.
Bọn tôi thừa biết chuyện đó.
Nhưng còn Hayden thì sao?
Thất bại.
Không, không. Đừng có nói thế với tôi.
Thất bại làm ảnh hưởng tới bể thí nghiệm.
Tôi đã giữ Scott tránh xa khỏi các người.
Tôi đã làm mọi thứ các người muốn.
bây giờ, tôi cần Hayden phải sống.
Không còn quan trọng nữa.
Các người đã hứa cho tôi một gia đình.
Bọn ta không hứa hẹn gì cả.
Tôi cần cô ấy được sống!
Khi nào mặt trăng thẳng hàng trái đất hẵng hay ha.
Rõ ràng chỗ này trông không hề
giống một rạp hát vẫn hoạt động.
Trông giống trạm điều khiển từ xa thì đúng hơn.
Tôi bắt đầu hoài nghi liệu chúng ta có đang lãng phí thời gian
tìm kiếm lũ thú đa chủng,
khi mà đáng ra, ta phải đi tìm những kết quả thất bại.
Làm sao ta tìm được chúng?
Chúng tôi trang bị cho mọi người thiết bị chiếu tia cực tím.
Tia cực tím sẽ cho ta thấy cái gì?
Thủy ngân.
Tớ sẽ gặp cậu sau giờ Lịch sử nhé?
Sau đó ăn trưa.
Tớ phải học Toán sau đó nữa.
Vậy thì tớ sẽ tìm cậu sau khi tan học.
Chúng chỉ xuất hiện khi trời tối đúng không?
Cậu không cần lúc nào cũng trông trừng tớ đến thế.
Nhưng tớ muốn.
Được rồi.
Rồi cậu sẽ ổn thôi.
Đừng nói gì hết.
Cậu không được nói cho ai hết.
Cứ như là chúng biết trốn đi vậy.
Có lẽ chúng biết là chúng ta đang muộn học.
Vì bọn mình đã ở đây 2 lần rồi.
Chết tiệt.
Giờ bọn mình có thể nói chuyện Parrish không?
Từ từ đã.
Nếu bọn Nemeton được bọc trong những cái xác,
thì chẳng phải cậu có khả năng tìm được chúng sao?
- Tớ á?
- Ừ, chứ ai.
Đó là việc mà cậu làm.
Cậu là Nữ thần báo tử, cậu tìm mấy cái xác.
À thế thì Nữ thần cũng cần phải nghỉ,
nên là có nói chuyện với Parrish không đây?
Không được.
Tại sao chứ?
Vì một trong những cái xác...
Một trong số chúng... Một trong số đó có thể...
Có thể gì?
Một trong số chúng có thể là manh mối.
Tớ đi đây, Stiles.
Tớ sẽ đi nói chuyện với Parrish
và bảo rằng anh ta chính là
người lấy đi mấy cái xác đó.
Để người ta biết vẫn tốt hơn.
Ừ, thế thì anh ta cần biết
anh ta còn nợ mình cả chiếc Jeep.
Chào.
- Em đang làm gì thế?
- Không có gì.
Liam này, nhớ rằng mai là trăng tròn đấy.
Và có thể là em đã thấm đạn rồi.
Em biết.
Là siêu trăng. Mặt trăng tiến gần hơn về Trái Đất...
Phải, em... em biết nó nghĩa là gì.
Vậy được.
À mà chỉ cần nhớ, cần thì cứ hú anh.
Anh sẽ lại xích em vào cây nữa sao?
Anh chỉ muốn nói, chúng ta ở cạnh nhau thì sẽ tốt hơn.
Như thế ta có thể bảo vệ lẫn nhau.
Chúng ta không thể bảo vệ bất cứ ai.
Các cậu có chắc chắn về nơi mà
Parrish giữ những cái xác?
Lydia nói rằng đó là những gì
diễn ra trong giấc mơ của hắn.
Ý tôi là, cậu biết đấy nếu Lydia tìm thấy Nemeton,
cô ấy cũng sẽ tìm Donovan...
Xin lỗi.
Cô ấy cũng sẽ đi tìm Josh.
Cậu biết không, có lẽ cô ấy nên thế.
Tớ nghĩ mọi thứ với Scott đã khác đi rồi.
Đặc biệt là sau những gì cậu ta làm với Corey.
Tớ không nghĩ cậu ấy sẽ
trách cứ chúng ta nếu là vì tự vệ.
Tớ biết cậu ấy sẽ không trách cậu.
Cậu đang mạnh dần lên.
Tớ sẽ mạnh lên tới cỡ nào?
Thử là biết thôi.
Chà.
Đúng thế.
Tức là tớ là một thành công phải không?
Tớ không biết.
Nhưng có lẽ Scott biết.
Tớ biết lần cuối cậu gặp Scott
không phải là ngày tốt đẹp gì của anh ấy.
Nhưng anh ấy đang cố gắng giúp đỡ.
Còn hơn là dương mắt ếch ra mà nhìn.
Chơi thật sao?
Sao lại không nào?
Sao cô lại nói với tôi về mấy tấm thẻ ra vào thư viện?
Hệ thống đã lưu lại 2 cái tên trong
khoảng thời gian có cuộc gọi tới 9-1-1.
Theo Raeken và con trai ngài, Stiles.
Con có chắc về tội danh của đứa trẻ này không?
Chắc chắn.
Vậy thì hãy đợi bố.
Nếu chúng thực sự có tội,
thì sẽ luôn luôn mắc sai lầm.
Chúng luôn phạm phải sai lầm.
Này.
- Tớ cần nói với cậu một chuyện.
- Cậu ổn chứ?
Không phải chuyện của mình.
Nhưng có chuyện này lẽ ra tớ nên nói với cậu từ lâu rồi.
Chuyện gì?
Về Stiles.
Đợi đã... Cậu có nghe tiếng gì không?
Có phải là cảnh sát?
Là cấp cứu.
Nó chảy ra từ khắp nơi. Em không...
Đừng để họ làm thế.
Đừng để họ giết em mà!
Scott, chúng ta phải theo họ.
Chúng ta sẽ bảo vệ cậu ta phải không?
Scott, nhanh nào.
Scott?
Scott, đây là việc nên làm mà.
Là Corey đúng không?
Đúng. Họ đang đưa cậu ta tới bệnh viện.
Nghĩa là em sẽ là người tiếp theo. Họ sẽ đến vì em.
Họ đến đây vì tất cả chúng ta.
Đó là lý do ta phải rời khỏi đây.
Này, thế cậu muốn nói chuyện gì nào?
Tớ không đợi được nữa.
Nếu có gì không ổn, cậu nên nói với tớ.
Chúng ta sẽ lại bắt đầu nói chuyện với nhau.
Có lẽ đây không phải nơi thích hợp để bắt đầu, Scott.
Cậu sợ làm tớ mích lòng sao?
Tớ nào dám.
Theo, nói gì thì nói đại đi.
Mở ngăn đựng bao tay ra.
Nó là của Stiles.
Cậu ấy làm rơi ở trường.
Khi nào?
Khi giết Donovan.
Cậu đang nói cái gì thế?
Cậu biết cậu ấy bị thương ở vai chứ?
Tớ đánh hơi thấy mùi máu.
Đó là chiếc Jeep. Cậu ấy
nói do mui xe.
Không, không phải, mà là Donovan.
Cậu ta đã đi sau khi Stiles ở thư viện.
Tớ chỉ chứng kiến đoạn cuối sự việc này.
Và khi tớ nhìn thấy việc Stiles đang làm...
Tớ không thể ngăn cản được.
Tớ... lẽ ra không nên kể chuyện này cho cậu.
Cậu nên nghe trực tiếp từ cậu ấy...
Cứ kể đi.
Tớ thấy Donovan ngã xuống.
Stiles dùng cờ-lê đánh Donovan,
rồi sau đó cậu ấy,
cậu ta cứ thế đánh Donovan.
Uh, có lẽ là do hắn...
Hắn đe dọa sẽ giết bố cậu ấy.
Hoặc là Stiles đã nghĩ mình phải tiếp tục
để tự vệ,
nhưng cậu ta... cứ thế đánh liên tục.
Chuyện đó là không thể.
Cậu ấy đã đập nát sọ thằng nhóc ra.
Mình đã nghe tiếng hộp sọ nứt,
và vỡ vụn từng mảnh.
Trước khi tớ kịp kéo Stiles trở lại,
nửa cái đầu Donovan đã nát bét rồi.
Thậm chí tớ còn không tin nổi luôn.
Phải liên tục nói với bản thân rằng đó chỉ là tự vệ...
Đó là tự vệ, nhưng...
Scott, tớ xin lỗi.
Tớ chưa từng chứng kiến chuyện như thế.
Và cũng chưa từng thấy ai tức giận đến vậy.
Cậu... cậu nên nói chuyện với Stiles.
Cậu phải nói chuyện với cậu ấy.
Bệnh than, một trong những loại
vũ khí sinh học phổ biến hơn
đã được Đức sử dụng trong Thế chiến thứ I,
và thử nghiệm với loài người
bởi người Nhật trong Thế chiến thứ II...
Beth...
Tắt máy tính đi em.
Cô sẽ không nhắc thêm lần nào nữa đâu.
Beth. Beth!
Malia, nếu em muốn đi vệ sinh,
thì chỉ được đi một lần trong tiết học.
Còn nếu em định rời lớp học,
Cô sẽ hạ bậc học lực của em.
- Cậu ấy cần giúp đỡ.
- Không phải việc của em.
Cô biết chuyện gì đang xảy ra. Đúng không?
Cô biết là cô muốn em
vượt qua năm cuối với một bảng điểm đẹp đẽ.
Cô biết nhiều hơn thế nữa kìa.
Cô nghĩ em nên tập trung hơn vào việc học tập của mình.
Tất cả bọn em.
Vậy nếu nơi đó thực sự quan trọng
sao trước đây em không chỉ cho anh biết?
Thì vấn đề là nó đâu có dễ tìm.
Hay ta dùng định vị GPS?
Không hẳn là vậy.
Vậy làm sao chúng ta tìm ra nó được đây?
Vì anh chẳng hề nhớ đã từng bao giờ đứng ở bất cứ nơi nào gần 1 cái gốc cây khổng lồ hết.
Em thấy anh đã bắt đầu nhớ ra rồi mà.
Sao em biết được?
Anh vừa rẽ phải.
Beth?
- Cậu không sao chứ?
- Sao cậu lại nói chuyện với tôi?
Cậu không biết tôi.
Cậu không biết gì về tình trạng của tôi hết.
Gì cơ?
- Ý cậu là sao?
- Tình trạng của tôi.
Tình trạng của tôi.
Này , cậu không muốn ở một mình đâu...
Đùa tôi đấy à?
Beth!
Chúng đã tới đây rôi.
Đây không phải do chúng làm.
Là Corey làm.
Malia? Này.
Này. Xảy ra chuyện gì thế?
Em ghét chuyện này.
Em ghét thua cuộc như thế này.
Em không giống như Scott.
Em không chịu nổi thêm 1 cái xác nào nữa đâu.
1 thất bại nào nữa.
Bảo vệ vẫn đang tìm.
Tớ cũng chưa thấy gì hết.
Giờ chúng tới rồi.
Chúng ta tốt hơn nên đi thôi.
Chúng ta cần tìm Hayden.
Lydia, trời ơi là trời, trả lời điện thoại đi.
Có 1 người thú đa chủng nữa chết rồi.
Vậy nên giờ có lẽ không phải thời điểm tốt
để ở 1 mình cùng Parrish đâu.
Nếu anh ấy đến lấy xác,
tuyệt đối không được cản đường anh ấy.
Lydia, không được cản đường anh ấy.
Có gì nhìn quen thuộc không?
Không có gì hết.
Anh đang cố, nhưng nhìn đâu cũng chỉ thấy gỗ thôi.
Có lẽ anh nghĩ về chuyện đó nhiều quá.
Có lẽ đó là chuyện phải dùng cảm nhận mới được.
Làm sao làm vậy đây?
Làm thế để làm gì?
Để anh khỏi nghĩ ngợi nữa.
Ồ, vậy cái này dùng để thúc đẩy anh đấy ư?
Không.
Dùng để khiến anh ngừng...
nghĩ ngợi!
Cho đội khám nghiệm 5 phút, được chứ?
Lại đây.
Scott đâu?
Cậu ấy đang tìm Liam.
Cậu ấy nghĩ em ấy đang ở cùng Hayden.
Được rồi. Giờ ta cần nói chuyện với cháu.
Chỉ cháu thôi.
Cháu liệu có cần luật sư không?
Cháu nói ta nghe xem.
Stiles không có ở đó.
Nhưng Donovan có.
Cậu ta là thú đa chủng.
Là quỷ ăn thịt.
Anh ta khi đó đang tìm Stiles.
Anh ta định giết cậu ấy.
Donovan nói muốn giết Stiles trước mặt bác.
Khi anh ta thấy cháu ở đó chứ không phải cậu ấy,
anh ta cố bắt cháu
khai ra Stiles đang ở đâu.
Cháu nói gì với cậu ta?
Chẳng gì hết.
Vậy nên anh ta tấn công cháu.
Cháu cố đánh trả, nhưng...
Cái mà cháu cứ không ngừng nghĩ tới đó là...
Cháu không thể đểanh ta giết mình,
càng không thể để anh ta giết Stiles.
Cháu trèo lên 1 cái giàn giáo.
Nhưng anh ta kéo cháu xuống.
Rồi có mấy cái xà đỡ,
Chúng rơi từ trên xuống.
Khi cháu nhìn lại, một trong mấy cái xà đã xuyên thẳng qua người anh ta.
Cháu không...cháu không biết phải làm gì.
Cháu gọi 911, nhưng khi cảnh sát tới đó,
cái xác đã biến mất rồi.
Kể cả vết máu. Mọi thứ...
Biến mất hết. Cháu không...
Cháu không biết phải làm gì.
Vậy nên cháu không làm gì hết.
Cháu xin lỗi.
Cháu không biết phải làm gì khác. Vậy nên cháu không...
Cháu không làm gì cả.
Cậu biết mã két à?
12-34-56.
Nhưng đó là...
Phải, Phil ngu lắm.
Chị tớ sẽ phát điên vì lo cho tớ mất.
Chúng ta sẽ nghĩ ra gì đó để nói với chị ấy thôi.
Chúng ta sẽ đi xa đến tận đâu đây?
Chỗ nào đủ xa, chắc thế.
Nhỡ tớ biến thành giống như Tracy thì sao?
Nhỡ tớ làm cậu bị thương thì sao?
Tớ sẽ qua khỏi thôi.
Trời ơi. Chúng tới rồi.
Anh cần phải báo cáo.
Không. Anh phải đầu thú.
Em không nghĩ đó là ý hay đâu.
Em vừa nó rằng anh là người trộm xác.
Anh đã tấn công những cảnh sát khác.
Đó là tấn công mang tính phạm tội đấy.
Anh thậm chí không nên ở gần em.
- Em không sợ anh đâu.
- Anh sợ anh.
Dù có là chuyện gì đang xảy ra đi nữa
có vẻ chỉ xảy ra khi có xác thôi.
Ngoài cái đó
anh vẫn là người khá là tử tế.
Và cũng là một cảnh sát khá tốt.
Anh là  cảnh sát cực tốt. Và anh muốn mãi luôn như thế.
Lật xe Jeep và tấn công đồng nghiệp
không đúng lắm với khẩu hiệu "bảo vệ và phục vụ" đâu.
Anh đang che giấu thi thể những thanh niên bị sát hại.
Anh đâu có che giấu...
Thực ra, có thể đúng là anh như vậy.
Gì cơ?
Cái này giống như chuyện chúng ta bảo bác Stilinski làm với Tracy vậy.
Anh không phải đang giấu xác.
Anh đang che giấu chuyện siêu nhiên.
Có gì khác nhau?
Có thể anh đang giữ cho bí mật được an toàn.
Có thể đó là 1 phần việc anh làm.
Anh là cảnh sát.
Anh không chỉ đơn thuần là cảnh sát.
Và anh không phải thuộc phe kẻ xấu.
Lydia, em vùa chỉ anh thấy giấc mơ của anh là thực.
Nhưng em còn chưa nghe hết phần còn lại.
Mỗi lần anh mang xác đến gốc Nemeton,
Anh đặt nó xuống
thêm vào bên cạnh những cái xác đã ở đó từ trước.
Có bao nhiêu xác?
Hàng trăm, Lydia.
Hàng trăm cái xác.
Chạy đi, Hayden, chạy đi!
Đưa Hayden ra hỏi đây.
Đi!
Hayden?
Hayden! Hayden!
Tôi cần thêm thời gian.
Siêu mặt trăng.
Cho tới lúc đó.
Hayden đâu?
Tớ không sao.
Thật đấy. Tớ nghĩ là tớ ổn.
Em thấy mũi kim đâm vào
và mắt cậu ấy ngập đầy thủy ngân.
Chúng chuyển hẳn sang màu bạc.
Em ấy trông có vẻ không sao.
Có thể em ấy sẽ lành.
Hoặc cũng có thể không.
Nhỡ có chuyện đang xảy ra trong người cậu ấy?
Đưa họ đến phòng khám thú y đi.
Tớ gặp cậu ở đó.
Giữ cho em ấy tỉnh.
Anh nghĩ để em ấy ngủ gật không phải ý hay đâu.
Hayden?
Hayden, cậu phải tỉnh táo.
Tớ mệt quá.
Ừ, tớ biết, nhưng cậu không thể ngủ được.
- Chúng ta sao giúp cậu ấy đây?
- Anh không biết.
Nếu là độc bả sói thì đốt cho ra.
Chứ anh không biết gì về thủy ngân hết.
Lại còn là loại do chúng đặc chế.
Cậu ấy sẽ lành chứ?
Vấn đề là em ấy không thực sự giống như chúng ta, Liam.
Không ai trong họ giống.
Họ như kiểu...kiểu hàng nhái rẻ tiền vậy.
Cô ấy có lẽ không mạnh bằng chúng ta.
hoặc không tự lành như chúng ta.
Cô ấy không thực sự là người sói.
Vậy nếu chúng ta chuyển hóa cô ấy thì sao?
Ý kiến hay.
Trừ việc anh và em không làm được chuyện đó.
Nhưng Scott có thể.
Này.
Cậu ấy nghĩ mình đang làm cái quái gì thế?
Bảo vệ chúng ta.
Khỏi ai?
Khỏi chính mình.
Đừng!
Tôi hiểu vì sao anh để tôi ngồi bàn giấy suốt 6 tháng rồi.
Parrish, chúng ta không thể giữ cậu trong này.
Có thêm 1 cái xác, phải không?
Thực ra là 2.
Tôi chính là người trộm xác đi.
Tôi, tôi không biết tại sao,
và tôi chắc chắn không nhớ mình đã làm thế.
Nhưng nếu chuyện ở nhà xác thực sự là do tôi làm, thì tôi rất nguy hiểm.
Được chứ? Anh không thể để tôi ra được, cảnh sát trưởng.
Anh không thể làm thế.
Này, xin lỗi...
Tớ lại gặp vấn đề khởi động cái xe Jeep nữa.
Cái thứ này trụ chẳng nổi nữa rồi.
Tớ không liên lạc được với Malia hay Lydia.
Scott?
Cậu lấy cái đó ở đâu vậy?
Của cậu phải không?
Sao cậu không nói với tớ?
Tớ định nói mà.
Không. Nhưng sao cậu không nói với tớ khi chuyện xảy ra?
Tớ không nói được.
Cậu đã giết anh ta?
Cậu giết Donovan?
Cậu ta định giết bố tớ.
Sao đây? Chẳng nhẽ tớ phải để cậu ta làm thế?
Cậu không nên làm chuyện này.
Không ai chúng ta được làm thế.
Cậu nghĩ tớ có lựa chọn sao?
Luôn có lựa chọn mà.
Phải rồi, chà, tớ không thể làm như cậu, Scott.
Tớ biết là cậu cậu sẽ không làm.
Cậu có lẽ sẽ tìm ra được giải pháp, phải không?
Tớ sẽ cố.
Phải rồi, bởi vì cậu là Scott McCall!
Cậu là Alpha chân chính!
Biết gì không? Không phải ai cũng làm Apha chân chính được.
Có người trong chúng ta phải mắc sai lầm.
Có người trong chúng ta đôi khi tay phải dính máu.
Có người trong chúng ta chỉ là người thường thôi!
Vậy nên, cậu buộc phải giết anh ta?
Scott, anh ta định giết bố tớ.
Nhưng cái cách chuyện diễn ra...
Có giới hạn khi mà...
Đó không còn là tự vệ nữa!
Cậu còn định ám chỉ cái gì thế?
Tớ không có lựa chọn, Scott!
Cậu không tin tớ, đúng không?
Tớ muốn tin.
Rồi, được rồi, vậy thì...
Vậy thì tin tớ đi.
Scott, nói cậu tin tớ đi.
Nói đi.
Nói cậu tin tớ đi.
Stiles, ta không thể giết người mà ta đang cố cứu.
Chúng ta không thể giết người!
Cậu có tin chuyện đó không?
Chà, tớ phải làm gì về chuyện này đây?
Cậu muốn tớ làm gì? Được rồi, chỉ cần...
Scott, chỉ cần nói ra làm sao để sửa chuyện này đi, được chứ?
Làm ơn, nói đi,
cậu muốn tớ làm gì?
Đừng lo về Malia hay Lydia.
Bọn tớ sẽ tìm họ.
Có lẽ...
Có lẽ cậu nên nói chuyện với bố cậu đi.
Cậu ấy đang ngày càng tệ hơn.
Em nghĩ cậu ấy đang chết dần.
Chắc hẳn là kiểu đầu độc bằng thủy ngân hay gì đó.
Scott, nhớ những gì anh hứa với em chứ?
Anh nói anh sẽ làm mọi việc có thể để cứu cậu ấy.
Nếu cô ấy thành người sói thật, chúng ta có thể cứu cô ấy.
Anh phải cắn cô ấy.
Không.