Tập trước trong Teen Wolf...
Stiles, đừng kể gì hết.
- Tại sao không? - Vì tớ
chưa từng kể gì về chuyện Donovan.
Thú đa chủng.
Cứ nhắm mắt vào 3 giây thôi.
Cô ấy có thứ vầng sáng kì lạ bao quanh.
Tớ không biết liệu tớ
có thể tin cô ấy được nữa không.
Tớ biết chuyện xảy ra với Donovan.
Tớ biết hết...
Cậu chẳng biết gì hết.
Tớ đã ở đó.
Tớ đã ở thư viện.
Malia tìm thấy quyển sách.
Cậu ấy nhắn tin cho cả bọn
để xem cậu ở đâu.
Cậu ấy nói cậu ấy
để cậu lại ở thư viện.
Tớ nói với cậu ấy
tớ ở gần đó.
Khi tớ tới nơi,
tớ nghe tiếng giàn giáo đổ xuống.
Cậu thấy cậu ta?
Chỉ cái xác thôi.
Tớ thấy cậu đi ra.
Tớ định nói gì đó,
nhưng rồi tớ thấy xe cảnh sát.
Và cái xác đã biến mất.
Tớ không biết là ai đã mang cái xác đi.
Tớ chỉ thấy những gì cậu thấy,
và tớ không nói gì
vì cậu không nói gì cả.
Đó không phải xe cứu thương,
phải không?
Ta nên ra khỏi đây.
Chúng ta không thể cứ bỏ cậu ta ở đó.
Tốt thôi. Được rồi, đưa cậu ta đi.
Ai đó đang trộm
những cái xác đi, phải không?
Đây là cơ hội để tìm ra đó là ai.
Stiles, thôi nào.
Chúng ta phải làm gì đó.
Cậu đã giết cậu ta.
Để tự vệ.
Cậu ta đã định giết cậu và tớ.
Nếu ta ở lại,
Chúng ta hoặc là phải nói sự thật,
hoặc là sẽ cần một câu chuyện
đủ sức thuyết phục đấy.
Tùy cậu chọn.
Tớ sẽ không kêu cậu
phải nói dối bố mình đâu.
Đừng lo. Tôi từng luyện tập nhiều rồi.
Hayden...
Hayden, đợi đã.
Kêu tớ nhắm mắt lại đã đủ kì cục rồi.
Dí que sáng vào mặt tớ còn kì cục hơn.
Nhưng người sói và bác sĩ chết?
- Bác sĩ tử thần.
- Sao cũng được.
Tránh xa tớ ra.
Nếu tớ có thể
chứng minh cho cậu thì sao?
- Chứng minh cái gì?
- Cái này.
Tình trạng của ngươi có tiến triển.
Hayden...
Nào.
Cậu biết cậu ta không?
Tên cậu ấy là Josh.
Cậu ta là học sinh năm nhất.
Là do ai làm?
Gã cầm gậy chống?
Ừ.
Ta làm gì với cái xác đây?
Đâu thể cứ đặt báo động và về được.
Đó là cách Tracy đã biến mất đấy.
Được rồi, ai đó phải
ở lại đây trông cái xác.
Tớ trông cho.
Dẫu sau tớ cũng đâu có
kế hoạch vĩ đại gì cho thứ 7.
Chuyện gì thế?
Một người khác.
Một thú đa chủng khác.
Hayden?
Anh Scott đây.
Anh biết em sợ, nhưng bọn anh chỉ...
Bọn anh muốn giúp.
Anh có thể nghe thấy
tiếng tim em ấy đập.
Em ấy rất sợ hãi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Lúc mới tới đây cậu ấy vẫn ổn mà.
Em đi nhắn tin cho anh có 2 giây thôi
và cậu ấy đã tự nhốt mình lại rồi.
- Tại sao?
- Em không biết.
Chắc chắn em ấy
là Thú đa chủng chứ?
Cậu ấy bảo đã nghe thấy
một giọng nói nói rằng,
"Tình trạng của ngươi có tiến triển".
Được rồi, cái đó đáng lo đấy.
Hayden.
Anh Stiles đây.
Chị em làm việc
cho bố anh ở dưới sở.
Nghe này, cứ mở cửa ra, được chứ?
Em có thể tin bọn anh.
Chỉ là bọn anh cần phải
nói em nghe sự thật, Hayden.
Và chuyện kiểu này tốt hơn
nên nói mặt đối mặt.
Nghe này, hoặc là em tự mở cửa
không thì anh sẽ phải phá cửa đấy.
Em không muốn nói chuyện
cũng không sao,
Hay em không tin bọn anh cũng được.
Nhưng anh chỉ...
Anh cần phải biết
là em vẫn ổn trong đó.
Em tin anh.
Cái này có thực sự cần thiết
vào sáng thứ 7 không, bố?
Cảm ơn con vì đã giúp, Kira.
Cứ làm như bố
cho con lựa chọn không bằng,
nhưng chắc chắn rồi.
Còn thùng nữa trong xe.
Bố quay lại ngay.
Mẹ? Cái quái gì thế?
Kira. Kiếm của con đâu?
Con...
Chắc con để ở...
Mẹ, đây không phải
cái mà con gọi là
khoảng thời gian thắm thiết
giữa mẹ và con gái đâu.
Kira,
tự vệ đi.
Kira!
Con suýt giết mẹ đấy!
Không phải con.
Phần cáo trong con.
Mason?
Cậu là Mason, phải không?
Phải. Cậu là Corey.
Cậu thấy Lucas tối đó.
Bạn tớ nói thấy cậu
nói chuyện với cậu ấy.
Ừ...
Tớ có gặp cậu ấy đêm đó.
Cậu ấy, ừm, rất ngầu.
Nghe này, tớ rất tiếc
về chuyện đã xảy ra.
Cậu ấy có nói gì không?
Về tớ? Về chuyện đã xảy ra?
Xin lỗi.
Ý tớ là, tớ đã kể với cảnh sát
mọi chuyện tớ biết rồi.
Mà tức là cũng chẳng có gì nhiều.
Tớ... tớ thực sự rất tiếc.
Ta trở lại chuyện
những dòng điện đất hả?
Nếu lũ Bác sĩ tử thần không thích
bước vào nhà thương Eichen
vì chúng, thì ta có thể
dùng chúng để bảo vệ Hayden.
Được rồi, vậy, ngoài Eichen,
đâu là nơi hội tụ mạnh nhất?
Ta đang đứng ngay đó đây.
Cậu muốn giấu em ấy trong trường?
Trong bao lâu?
Nếu bắt buộc thì là cả đêm.
Liam đã thuyết phục được Hayden
không nói chuyện gì
với chị cậu ấy vội.
Chị ấy làm hai ca tối nay.
Và chị ấy nghĩ Hayden sẽ ở nhà bạn.
Nhưng dù sao thì
cũng chỉ là ngôi trường thôi.
Cậu biết đấy, đây
không hẳn là một pháo đài.
Lydia có ý tưởng cho chuyện đó rồi.
Có nhớ Valack đã
trích lời Tesla thế nào không?
Tần số và dao động.
Cậu ấy nghĩ ông ta không nói vậy
chỉ để ra vẻ khôn ngoan.
Cậu ấy nghĩ đó có thể là đầu mối.
Để làm gì?
Phá vỡ tần số của chúng.
Parrish lấy 3 cái đài
gây nhiễu sóng từ sở.
Anh ấy nghĩ mình có thể
mở rộng phạm vi tần số của chúng.
Cơ hội khá mong manh,
nhưng vậy đã là
tốt nhất mà ta có hiện giờ rồi.
Còn em thì sao?
Ừm, em tới trường với bọn anh.
Bọn anh sẽ cần mọi sự giúp đỡ có thể.
Vậy nên mang thắt lưng theo nhé.
Thực ra, em nghĩ em lại làm mất nó rồi.
Để anh giúp em tìm.
Em nghĩ em để nó ở đây hả?
Scott, không sao đâu.
Lần trước khi em ở gần dòng điện đất,
chuyện không suôn sẻ lắm.
Chà, đây là trường học.
Hôm nào em cũng ở đó.
Không giống nhau đâu.
Em làm mọi chuyện
tệ hơn khi tới Eichen.
Chúng lợi dụng em để vào trong.
Em nghĩ em cần phải tìm hiểu
chuyện gì đang xảy ra với mình
trước khi thử giúp người khác.
Kira...
Cứ cẩn thận thôi, được chứ?
Nếu tối nay chuyện này thành công,
chuyện gì sẽ xảy ra ngày mai?
Anh sẽ tiếp tục cố tìm chỗ
để giấu em ấy sao?
Không.
Nếu tối nay chuyện này thành công,
ta sẽ bắt một trong số chúng.
Tới kiểm tra tôi à?
Đừng có nói với tôi
là ông không muốn biết
ai lấy xác đi nhé.
Không quan trọng.
Tại sao?
Ông không quan tâm
ai đó đang bỏ chạy
với những thí nghiệm khoa học
thất bại nho nhỏ của mình à?
Ông đã biết ai lấy xác đi rồi.
Ông quên rằng bên ông lẽ ra phải
cho tôi biết về mọi chuyện à?
Không quan trọng.
Với tôi thì không phải vậy đâu!
Có chuyện gì thế?
Dù có là kẻ nào định trộm xác
thì chắc cũng sẽ không làm thế
khi chúng ta đứng gác một trong số đó.
Vậy cậu có ý tưởng tốt hơn?
Giờ chuyện gì xảy ra đây?
Ta đợi.
Cậu có muốn
thay phiên quan sát không?
Không, không. Tôi muốn dành ít
thời gian quí báu cùng với cậu.
Nghe ổn với tớ đấy.
Sự cân bằng sức mạnh
trong con đang xung đột.
Cuộc vật lộn giữa phần cáo
và phần người.
Có lẽ cái này sẽ
dời sức mạnh về lại tay con.
Con đau à?
Không ạ.
Không, con ổn.
Quyển sách này.
Đây là thứ mà tôi cứ luôn
quay lại, lần này tới lần khác.
- Nhưng vẫn không có đầu mối gì?
- Chẳng có gì hết.
Khiến tôi tự hỏi liệu
có phải tôi tiếp cận nó
sai phương hướng.
Ý anh là gì?
Chà, suốt khoảng thời gian
tôi nhìn vào cái này
Tôi cứ luôn nghĩ là
"khoa học viễn tưởng".
Nhưng chúng không phải
những nhà khoa học tử thần.
Chúng là những bác sĩ tử thần.
Vậy là giờ anh đang tìm kiếm
kết nối về mặt y học.
hoặc là điều kiện về mặt y học.
Cái gì đó mà Tracy,
Lucas và Donovan
có thể đều có.
Không phải anh đang kêu tôi
giao những tài liệu y tế
mà không có lệnh của tòa đấy chứ?
Tôi sẽ không bao giờ
kêu cô làm thế đâu.
Tốt.
Bởi vì họ sẽ tịch thu
cái thẻ chìa khóa
mà cho phép tôi tiếp cận
với các báo cáo y tế.
Anh có muốn xem cái thẻ chìa khóa
hoạt động thế nào không?
Tôi rất muốn được xem cái thẻ
dùng thế nào đấy.
Đi theo tôi.
Chúng ta đem cược mạng sống
vào những thứ này á?
Tớ nghĩ chúng ta đang cược
mạng Hayden vào chúng.
Vậy, chà, anh thấy mừng
là mình mang súng.
Là do tớ
hay do Liam không nhận thức được
phần 2 của kế hoạch thế?
Tớ vẫn chưa chắc
liệu có phần 2 hay không.
Hay liệu chuyện này
có thành công không.
Cậu vẫn còn thắc mắc
sao tớ không nói gì với Scott à?
Có thể.
Cậu nghĩ mình
đang có lí do mờ ám.
Chuẩn.
Cậu có tin mình không
khi mình bảo rằng...
Tất cả những gì mình muốn
là được các cậu tin tưởng?
Không.
Vậy cậu ngồi đây
vì không tin mình?
Đúng. Mừng là ta đã thành thật.
Cậu có biết cậu
khiến mình nhớ đến ai không?
Theo, tôi không quan tâm.
Chị của mình.
Chị ấy cũng rất thông minh.
Và cực kì khó ưa hệt như cậu.
Nhưng chị ấy luôn chăm sóc mình.
Như cái cách cậu đã làm với Scott.
Cậu biết không, mình là người
đã tìm thấy thi thể chị ấy.
Chị ấy ngã xuống suối,
bị gãy chân.
Họ bảo rằng chị ấy
có thể sẽ bình an
nếu đêm đó không phải
đêm lạnh nhất năm
Nếu không vì sự hạ thân nhiệt.
Vì khi mình tìm thấy chị ấy,
mình cứ dằn vặt rằng
tại sao mình không làm vậy.
Tại sao mình không
chăm sóc chị ấy.
Sao cậu kể với tôi chuyện này?
Vì kể cả khi
cậu không tin mình
kể cả khi cậu không ưa mình,
Mình vẫn là người
sẽ trông chừng các cậu...
... hệt như cái cách
mà mình nên làm với chị ấy.
Theo.
- Trăng tròn sắp đến rồi.
- Tôi biết.
Tôi dán nó ở đó
vì nhận thức được rằng
công việc của tôi
đã đi xa đến mức nào.
Anh nghĩ cậu ta sống sót không?
Ước gì tôi có thể nói có.
Anh ước thế ư?
Chẳng phải thằng nhóc này
đã dọa sẽ đâm anh ư?
Ừ.
Nhưng nó chỉ là một đứa trẻ.
Và hơn hết,
chỉ là nạn nhân
của hoàn cảnh đẩy đưa.
Cái ngày mà bố nó bị bắn,
Donovan nhảy lên
xe máy để túm lấy bố.
Ông ấy bị tai nạn
cách bệnh viện 2 dãy nhà.
Thế nên khi bố nó biết rằng
một viên đạn đã xuyên qua
xương sống của ông ấy,
Donovan phải nhập viện
vì xuất huyết nội.
Đợi đã.
Anh mới nói gì liên quan đến
ghép da phải không?
- Phải. Là..
- Tracy. Ừm...
Deaton bảo rằng có
vết tích cấy ghép sau cổ con bé.
Donovan cũng có.
Đừng lo,
cậu sẽ kiểm soát được thôi.
Mình không như cậu.
Mình không bị sói cắn. Mình...
...là vật thí nghiệm của ai đó.
Chuyện này thật kì quái.
Mình biết,
nhưng cậu sẽ ổn thôi.
Mình hứa.
Mình là cái gì đây?
Cậu là Hayden.
Nhắc mới nhớ,
nếu cậu giúp mình thoát khỏi mớ này,
Mình sẽ cho qua vụ hồi lớp 6.
Scott?
Từ khi ta không được sử dụng điện thoại
mình thắc mắc một chuyện là
ta cũng không thể
kiểm tra Stiles và Theo được.
- Mình không nghĩ đến vụ đó.
- Mình cũng vậy.
Vậy là giờ ta chỉ ngồi đây
chờ bọn đeo mặt nạ
và ống thở xuất hiện.
Nhưng Stiles và Theo
đang chờ ai và chờ cái gì?
Cậu biết không,
mình đã thấy răng cậu ta.
Donovan.
Cậu ta là...
Thú ăn thịt người, phải không?
Phải.
Đó là loài ăn thịt, phải chứ?
Theo Thổ dân Châu Mỹ.
Truyền thuyết kể rằng
nếu cậu ăn thịt người,
cậu sẽ bị trừng phạt
bằng cách biến thành
một sinh vật thèm khát thịt người.
Truyền thuyết đậm tính răn dạy đấy.
Tôi bịa ra làm gì.
Lỡ như có cách khác thì sao?
Ý mình là, cậu nghe đến
bữa tiệc của Donner chưa?
Mình khá chắc là họ
không bị biến thành Thú ăn thịt người.
Vì họ không sống ở Beacon Hills.
Cũng đúng đấy.
Thế hình phạt khi giết
một con Thú đa chủng là gì?
Bị phạt ngồi chung xe với
Theo Raeken suốt 5 tiếng đồng hồ.
Làm sao tôi biết hình phạt là gì.
Tôi sắp mất bạn thân của mình.
Tôi sắp mất Scott.
Ken!
Anh định làm gì với mớ này?
Mang để đề phòng thôi.
Đề phòng cái gì?
Đề phòng ta có cơ hội
tóm một tên.
Nếu ta không thể
biến trường học thành pháo đài,
thì chí ít ta có thể đặt bẫy chúng.
Chúng đang đến bắt cậu ấy,
nghĩa là cậu ấy là mồi nhử phải không?
Parrish?
Anh ta đi đâu vậy nhỉ?
Xin lỗi, không tìm thấy gì cả.
Lucas không hề cấy ghép da.
Không thể nào là trùng hợp được.
Còn gì nữa không?
Thứ duy nhất đặc biệt
là cậu ta mắc chứng
tăng nhãn áp bẩm sinh.
Nhưng đâu có gì liên quan
đến cấy ghép da đâu.
Rồi, họ chữa trị làm sao?
Chứng tăng nhãn áp ấy?
Cậu ta dùng thuốc chăng?
Trong đây nói rằng họ
đã tiến hành ghép giác mạc
vài năm trước.
Cậu ta được điều trị ngoại trú.
Đó là một ca dị ghép
với cơ quan nhận từ
người hiến tặng đã chết.
Gì cơ?
Ca ghép da của Tracy
cũng là dị ghép.
Nghĩa là ghép
những cá thể khác
của cùng một loài.
Donovan cũng vậy.
Ghép da và ghép giác mạc
đều được nhận từ người hiến tặng.
Donovan, Tracy
và Lucas có 2 bộ ADN.
Thú đa chủng.
Họ đều là Thú đa chủng
ngay từ đầu.
Liam, bọn anh mang cô ấy
đến đây là để bảo vệ cô ấy.
Và giờ cậu ấy là mồi nhử.
Phải vậy không?
Không. Không ai là mồi nhử hết.
Chúng ta không thể bảo vệ
tất cả mọi người trong tối nay được.
Thế sao ta không
nói chuyện này với bố Stiles?
Sao ta không làm gì
hay ho hơn là trốn ở trường?
Bởi vì bọn anh vẫn
chưa biết gì về chúng
hay chúng muốn gì, được chứ?
Họ đang thắng thế
và chúng ta còn chưa biết
trò chơi là gì.
Lỡ như chúng đến đây và
kế hoạch ta thất bại thì sao?
Lỡ như anh lên cơn hen
lần nữa thì sao?
Ta phải làm gì đây?
Anh không biết.
Kế hoạch này dở tệ!
Em có kế hoạch nào khá hơn không?
Bọn nhóc đang chết dần!
Và cô ta là người tiếp theo.
Ai đó phải làm gì đi.
Ai đó phải ra tay cứu mọi người.
Ai đó phải làm mồi nhử!
Scott.
Hứa với em
anh sẽ làm bất kì điều gì
để cứu cô ấy.
Scott...
Hứa đi.
Anh sẽ làm hết sức có thể.
Anh hứa.
Các cậu...
Mình cần giúp gấp.
Mình quên mang thuốc rồi.
Mình có một lọ trong tủ.
Mình có thể lấy chúng, nhưng...
Để anh lấy cho.
Tên thuốc là gì?
Nhanh lên. Mình trông chừng cho.
Kira?
Ngươi đã biết ta là ai.
Kira. Kira, dừng lại.
Ta chính là Sứ giả của tử thần.
Scott?
Tracy?
Lydia? Ơn trời.
Mình cần cậu giúp.
Cậu cần giúp gì?
Mình có thể làm gì?
Mình cần cậu hét lên.
Nếu Scott từ mặt cậu
chỉ vì một tên cặn bã như Donovan,
thế thì cậu ta không đáng
làm Thủ lĩnh thực thụ, phải không?
Hoặc có lẽ vì đó không phải
định nghĩa Thủ lĩnh thực thụ,
là người không ra tay giết người.
Nghe như mấy cậu đang bào chữa
hành vi giết người vậy.
Cậu thực sự nói điều này
với con cảnh sát à?
Mắt người sói sẽ biến màu
nếu cậu giết người vô tội.
Màu này có phải màu xanh không?
Đó chỉ là hành vi tự vệ.
Cho cậu và cả mình nữa.
Hoặc có thể là vì cậu
không hề thấy tội lỗi vì điều đó.
Ta không thể tự mình phán
người này vô tội hơn người kia.
Lỡ như mắt cậu hóa xanh
vì cậu thấy tội lỗi?
Vậy giờ nó phụ thuộc
vào biểu hiện của mình ư?
Ờ, có thể.
Được rồi.
Vậy đây là biểu hiện của mình
về chuyện xảy ra
giữa cậu và Donovan.
Không có tội.
Cậu có thấy tội lỗi về việc đó không?
Không phải bây giờ.
Ý mình là ngay sau khi...
Ngay sau khi vụ đó xảy ra.
Cậu đã nghĩ gì vào giây phút
cậu biết cậu ta đã chết
và không có cách nào cứu chữa?
Một từ thôi...
Tốt.
Gì vậy?
Một mùi.
Hệt như khói. Giống như
có thứ gì đang cháy vậy.
Cậu ổn chứ?
Hơn bao giờ hết.
Do nó tự lành.
Phải không?
Hayden, cậu nghe thấy không?
Chúng đến rồi, phải không?
Chúng đang ở trường.
Scott?
Malia?
Bọn ta ở một tần số mà các ngươi
không tưởng tượng được đâu.
Thi thể...
Thi thể đã biến mất rồi.
Xin lỗi. Em chỉ cố giúp anh thôi.
Liam nói rằng cơn đau...
Cậu ấy nói nó
giúp ta có tính người.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cậu làm gì đây?
Em tìm thấy một Thú đa chủng khác.
Tên cậu ấy là Corey.
Chờ đã.
Liam và Hayden đâu?
Họ biến mất rồi.
Hayden và Liam đã biến mất.
Hayden.
Không, không, đừng...
Đừng làm hại cô ta!
Hayden!
Hayden. Hayden.
Hayden.