Tập trước trong Teen Wolf...
Kể cả cậu có không tin tớ,
Tớ vẫn sẽ
trông chừng cho cậu...
Scott, hứa với em,
anh sẽ làm mọi điều để cứu cậu ấy.
Anh hứa.
Chúng tới rồi.
Cậu ấy đang ngày càng tệ hơn. Nếu cậu ấy
là người sói thực sự, ta có thể cứu cậu ấy.
Anh phải cắn cậu ấy.
Không.
Anh nói "không" tức là sao?
Liam, nhìn em ấy đi.
Em ấy quá yếu.
Vết cắn sẽ giết chết em ấy.
Chúng ta còn không biết
độc thủy ngân đang làm gì em ấy.
Chúng ta còn chẳng biết
đó có đúng thật là thủy ngân không.
Đây không thể nào là
cách duy nhất để cứu em ấy được.
Vết cắn cứu được em đấy thôi.
Cái đó khác.
Lúc ấy em đang lửng lơ bên bờ tường.
Anh đã hứa.
Anh nói anh sẽ làm mọi thứ có thể.
Đó cũng chính là lí do anh sẽ không làm
chuyện mà anh nghĩ sẽ giết chết em ấy.
Phải có cách khác...
Phải có...
Scott.
Có cách khác để cứu em ấy mà.
Mọi người, tuy không biết
số liệu thống kê
tỉ lệ sống sót của
vết cắn người sói ra làm sao.
Nhưng chắc chắn em ấy
không qua nổi chuyện này đâu.
Chúng ta phải làm gì đó.
Không.
Đội 7, 10-9 được không?
Tôi chưa nghe rõ. (*10-9 = nhắc lại)
10-4, báo cáo trụ sở,
(*10-4 = đã hiểu/vâng/đã nghe.)
Tôi đang hướng về phía Nam Fryman,
đi theo một cá thể đáng ngờ
phi nước đại giữa đường.
Đội 7, định nghĩa phi nước đại.
Ờ... Chạy bằng cả tứ chi.
Đối tượng tình nghi
có lẽ là 1 động vật lớn.
Đội 5 báo cáo trụ sở,
Tôi đang rẽ ở Lincoln.
Đối tượng tình nghi
không còn phi nước đại mà chỉ chạy.
10-4. Đội 5, định nghĩa "chỉ chạy".
2 chân. Di chuyển rất nhanh.
Đã nghe. Vận tốc là bao nhiêu?
45 đến 50.
Đối tượng tình nghi
lớn vượt mức người thường.
10-4, Đội 5, lùi lại và quan sát.
Trụ sở tới các đội,
để ý quan sát những
động vật hai chân đáng ngờ.
Đội 8 báo cáo trụ sở,
thông báo đã tới đến Taft,
con vật đã quay lại 4 chân và...
Trời ơi...
Đội 8, là Stilinski đây.
Mau báo cáo.
10-4, thưa cảnh sát trưởng. Đối tượng
tình nghi vừa nhảy qua xe của tôi.
Trụ sở, tôi quan sát thấy đối tượng.
Rẽ vào Union, tiến tới phía Bắc
hướng đến
trường cấp 3 Beacon Hills.
Xác nhận là đã trở lại trên 4 chân.
10-4, có thể đưa ra 20
của đối tượng không? (20 = đặc điểm)
Đang quan sát từ gương hậu xe tôi.
Đang tiến thẳng tới tôi.
Báo cáo đối tượng là...
Ôi trời ơi.
Clark, lùi lại ngay...
Huy động tất cả đơn vị sẵn có
tới trường cấp 3 Beacon Hills.
Phải cảnh giác khi tiến lên.
Clark!
Tôi ở đây!
Cảnh sát trưởng,
xe tôi... bị phá nát rồi.
Tôi xin lỗi, cái xe chắc
không gỡ gạc lại được gì đâu.
Tôi chạy hết nửa dặm tới đây.
Cố theo đuôi cái... cái thứ....
Này, này , này....
quên chuyện cái xe đi.
Bên bảo hiểm sẽ lo.
Vâng, vậy thì...
Tôi tự hỏi trường này
được bao nhiêu bảo hiểm đây.
Thành công?
Sắp rồi.
Được rồi.
Cái gì thế?
Đây gọi là trị liệu thải hồi độc tố.
Nó loại bỏ kim loại nặng khỏi máu.
Nhưng vấn đề là nó
có thể làm tổn thương thận
mà Hayden vốn chỉ có
một quả thận để khởi đầu vậy nên...
Này, bác đang làm đau cậu ấy đấy.
Còn cháu đang làm cô đau đấy.
- Cháu xin lỗi.
- Này, mọi người...
Hãy nhớ chúng ta
ở đây để cứu mạng người.
Không phải để lấy mạng.
Là kì trăng tròn đấy.
Chúng ta vẫn cảm nhận được nó
dù là giữa ban ngày.
Và lại còn là kì Siêu trăng.
Như vậy thì nghĩa là mấy đứa
sẽ thế nào, cực kì mạnh hả?
Cực kì hung hăng?
Cả hai ạ.
Cậu biết là chúng ta sẽ cần
giúp đỡ với chuyện thằng nhóc mà.
Cậu ấy sẽ ổn thôi.
Nó mới 16 mà lại còn đang yêu.
Tình đầu đấy. Cậu còn nhớ
cảm giác ấy thế nào không?
Có, tin tớ đi, tớ nhớ mà.
Tất cả những cảm xúc đó
hòa cùng với Siêu trăng.
Đêm nay chuyện không tốt đẹp nổi đâu.
Tớ biết.
Chúng ta cần hỗ trợ.
Và tớ không nói đến chuyện
giam giữ hay xiềng xích đâu.
Ý tớ là Malia, Stiles, Lydia.
Cậu cần bầy của cậu, Scott.
Tớ cũng không chắc
là mình còn 1 bầy nữa.
Để tớ nói chuyện với họ.
Để xem tớ có
làm được gì không. Vậy nhé?
Theo.
Cảm ơn cậu.
Về đi, Lydia.
Stilinski sẽ không nói với ai
về nơi ông ấy để xác đâu,
và anh khá chắc anh
không phải nhà ngoại cảm.
Nhưng anh bị cái chết lôi kéo.
Giống như em.
Vậy có biến anh thành
1 dạng Thần báo tử không?
Anh tìm thấy xác.
Anh tìm thấy Thú đa chủng.
Xác Thú đa chủng.
Vậy, chúng ta đều là
báo hiệu của chết chóc.
Anh nên thêm cái đó
vào lí lịch của mình.
Cái đó có trên đơn
xin vào đại học của em đấy.
Họ sửa được không?
Không đủ băng dính
trên đời để sửa cái đó đâu.
Có thể anh nên thử cái khác
thay cho băng dính.
Máy phát thì kém này.
em biết đấy, cần dây đai mới nữa.
rồi còn hộp truyền động....
Bàn đạp phanh căn bản
là thành sắt vụn...
Sao anh để nó thành tồi tệ đến vậy?
Dạo gần đây có vài vấn đề
gây xao nhãng nếu em còn chưa để ý.
Em có để ý.
Nhiều hơn anh nghĩ đấy.
Anh không có ý đó.
Em đưa anh về nhà hả?
Không. Tới đồn cảnh sát.
Anh phải nói chuyện với bố.
Biết rồi thì có đỡ hơn không?
Biết được mình là gì ấy?
Sẽ không còn sợ như trước nữa.
Khi biết rồi ấy.
Em có làm anh sợ không?
Có 1 lần.
Thật hả?
Là cái đêm anh tìm thấy tên người sói,
tên mà có vuốt chim ấy.
Đêm đó anh tưởng mình sẽ chết.
Sao lại thế?
Vì anh thấy em.
Anh thấy nữ thần báo tử.
Nhưng anh đoán đó chỉ là
cơn mơ hay ảo giác mà thôi.
Khi đó em làm gì?
Cố giữ cho anh sống.
Chà, xin lỗi anh, nhưng thường thì
nữ thần báo tử hay cố tránh mưa.
Đó là đêm có bão, nhớ chứ?
Đêm săn hoang.
Gì cơ?
À, chuyện mà Kira
từng kể em nghe ấy mà.
Truyền thuyết về những
đêm bão sấm chớp...
Những bóng ma tốc độ
trên bầu trời cùng lũ chó đen.
Đó là gì?
Em cần kiểm tra 1 số thứ.
Em sẽ quay lại ngay. Đừng đi đâu hết.
Anh hiểu em muốn nói gì mà.
Không có tác dụng, đúng không?
Giờ là lúc con bé đáng ra
phải có dấu hiệu đỡ hơn rồi.
Hayden?
Gọi Val...
Chị cháu... Valerie.
Chị ấy là cảnh sát.
Con nghĩ con biết chị ấy ở đâu.
Theo vừa nhắn tin
cho con về chuyện ở trường.
Cậu ấy nói có cảnh sát khắp nơi.
Có thể là 1 con thú đa chủng khác.
Chị em...
Em không muốn chết
mà không có chị bên cạnh.
Anh đi đón chị ấy.
Đợi đã. Anh định nói gì với chị ấy?
Nếu bắt buộc, anh sẽ nói thật tất cả.
Anh muốn em vào với anh không?
Không, không sao.
Chắc có lẽ sẽ mất 1 lúc đấy.
Anh định nói với chú ấy
về chuyện Donovan hả?
Em biết rồi?
Em đoán được.
Em thấy vết cắn trên vai anh
khi anh đang ngủ.
Với em chuyện đó chẳng vấn đề gì.
Vậy nên em chẳng nói gì hết.
Với anh thì có vấn đề đấy.
Cảnh sát trưởng
vừa rời đi 1 tiếng trước rồi.
Ông ấy nói đang trên đường về.
Vâng, cám ơn.
Em sẽ đợi trong văn phòng bố.
"Chuyến săn của Woden,
"còn được biết đến là
chuyến đi hoang hay chuyến săn hoang.
"Huyền thoại về những
quái xế ác quỷ trên bầu trời
"mang theo lũ chó đen,
"những quái thú cõi âm ti
mang đôi mắt ánh lửa,
"Người mang chết chóc,
"và là người bảo hộ của giới siêu nhiên,
"lũ chó đen cũng thường được biết đến
"dưới cái tên phổ biến hơn...
"Chó săn địa ngục."
Cậu biết chuyện gì sắp tới.
Đúng không?
Ai đó sẽ chết ở đây.
Cậu nói đúng.
Nhưng tôi không thể để cậu
nói với người khác được.
Tại sao?
Vì tôi muốn có cậu, Lydia.
Tôi muốn tất cả các cậu.
Cậu đang nói cái gì vậy?
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ cho cậu chút thời gian cân nhắc.
Sao cậu làm được thế?
Cả trên cổ cậu ấy nữa.
Cậu ấy đang ngày càng tệ đi, phải không?
Phải. Đó là lí do chúng ta
sẽ đưa con bé tới bệnh viện.
Như thế thì giúp được gì?
Chúng ta đang ở trong phòng khám thú y
cô thì cần thiết bị được thiết kế cho người.
Cô nói là chúng ta
sẽ đưa con bé tới bệnh viện.
Nhưng cô có nói
ta phải đi qua cửa chính đâu.
Này, có chuyện gì thế?
Ai đó nhấn chuông báo cháy à?
Cậu muốn học không?
Tôi có thể cho cậu thấy.
Giờ cậu cũng cho thấy rất nhiều rồi.
Tôi chẳng có gì phải che giấu.
Còn tôi thì có à?
Cậu đã nói với Scott
cậu định giết mẹ mình chưa?
Đừng lo, tôi không phán xét gì đâu.
- Tôi muốn giúp cậu.
- Tại sao?
Vì tôi biết Scott sẽ không giúp đâu.
Tôi đang cố giúp tất cả các cậu.
Nếu Scott không làm được
hì phải có người khác đứng ra lãnh đạo.
Cậu biết họ đang chuyển Hayden
tới bệnh viện chứ?
Nhưng Hayden vẫn còn là thú đa chủng,
và còn hai người nữa ta chưa tìm thấy.
Và họ vẫn còn nguy hiểm,
Họ cần được giúp đỡ.
Họ cần cậu.
Cái quái...
Khoan, khoan, khoan...
Đừng bắn! Đừng bắn!
Lùi lại! Tránh khỏi đường anh ấy.
Chuyện gì đang diễn ra thế?
Cô không chắc.
Nhưng chắc chắn là không tốt.
Chị cháu...
Scott đang ra ngoài tìm cô ấy rồi.
Thằng bé sẽ tìm được chị cháu
nhanh nhất có thể, được chứ?
Lydia ơi?
Không thể nào.
Đúng đấy.
Người sói không thể
chạm vào tro núi được.
Cậu là Thú đa chủng.
Tôi là Thú đa chủng đầu tiên.
Cậu cũng không để ý rằng
tôi có 1 phần là Sói đồng cỏ.
Đó là lí do vì sao Malia
tin tôi ngay từ lúc đầu,
mặc dù cô ta
không hề biết điều đó.
Cậu chọn từ hay đấy, Scott.
Bởi vì "Thú đa chủng"
không chỉ là loài quái vật lai tạp.
Nó còn có nghĩa là
một thứ gì đó không thể đạt được.
Một giấc mơ khó thành hiện thực.
Và họ đã biến cậu thành hiện thực?
Họ đã tiến rất gần với tôi.
Nhưng chúng ta không ai là hoàn hảo.
Tất cả mọi người không thể
là Thủ lĩnh đích thực được.
Khốn khiếp.
Không gọi cứu viện, Scott.
Không Stiles, không Malia, không Lydia.
Cậu sẽ bị nhốt ở đây cho đến khi
có chuyện khủng khiếp xảy ra.
Ý cậu là gì?
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Siêu mặt trăng.
Đằng đây.
Sao ta không
mang cậu ấy đến bác sĩ?
Cô đã vật lộn với
ý nghĩ đó hàng giờ rồi.
Liệu ta sẽ mang đến chỗ họ
xem họ chữa cho con bé
hệt như 1 bệnh nhân bình thường,
trong khi ta đứng nhìn và
biết tỏng rằng làm thế chã xi nhê.
Hay là ta sẽ thử
mọi cách có thể để cứu con bé,
trong khi cơ thể con bé
đang dần hồi phục trong hi vọng?
Cậu ấy sắp chết phải không?
Với lượng thủy ngân
trong người con bé lúc này,
lẽ ra con bé đã chết rồi.
Coi nào...
Mày đã làm việc này 1 lần rồi.
Làm lại nữa nào.
Bã sói.
Theo đã cho em vào.
Anh đã nói dối em phải không?
Anh chưa bao giờ nói dối em.
Nhưng anh đã không cứu cậu ấy.
Anh không thể cứu em ấy được.
Không thể cứ cắn là cứu được.
Nếu em nghĩ về việc đó một chút
thì em sẽ hiểu thôi, Liam,
em sẽ biết rằng anh đã làm đúng.
Em đang nghĩ đây!
Em đang nghĩ đến việc soán ngôi.
Liam, là do Siêu mặt trăng.
Nó đang hấp thụ sự giận dữ của em.
Biến em trở nên bạo lực hơn.
Nó giúp em mạnh mẽ hơn!
Anh sẽ phải giữ lời hứa.
Kể cả khi phải chết!
Ôi, không, không, không...
Cô nghĩ cháu nên gọi Liam.
- Còn Scott thì sao?
- Thằng bé không bắt máy.
Và nếu Liam muốn ở bên cạnh con bé,
thì nó nên đến đây ngay.
Bởi vì con bé đang hấp hối,
và cô thì không biết làm gì.
Đi đi. Cô sẽ nhắn
nếu có gì tiến triển.
Gọi thằng bé đến đây đấy, Mason.
Đi đi.
Này, Liam, ngừng lại.
Giết anh cũng chẳng
cứu được cô ấy đâu.
Cái giống đéo gì thế?
Tôi không biết ở đây
đang có chuyện gì,
nhưng tôi đoán là tình hình ở đây
đang chuyển biến xấu.
Rất xấu là đằng khác.
Tin này nghe còn ác liệt hơn nè.
Bởi vì kế hoạch của cô...
Bà ta biết rồi. Phải.
Và bà ta đang đến đấy.
Sói Sa Mạc đã biết rằng
cô còn sống.
Và bà ta đang đến Beacon Hills.
Coi nào, coi nào...
Xin lỗi, mình đã đến đây
nhanh nhất có thể...
Ta phải đi thôi. Ngay bây giờ.
Parrish đã lấy được thi thể rồi.
Đợi đã... Stiles, đợi đã.
Parrish ra ngoài và
anh ta đã lấy được thi thể.
Ta phải tìm Scott.
Và ta phải nói với cậu ấy.
Stiles!
Mình nghĩ Scott không muốn
nói chuyện với cậu đâu.
Ờm, biết thừa rồi.
Không quan trọng.
Cậu ta phải hay tin về chuyện này.
Stiles...
Scott không muốn
nói chuyện với cậu.
Nhưng mình nghĩ
bố cậu thì muốn đấy.
Đừng làm thế, Liam!
Anh không thể để em giết anh được.
Bố cậu đang đi tìm cậu, Stiles.
Thì bỗng dưng lại gặp tôi.
Ông ấy ở đâu?
Tôi đã bao che cho cậu.
Tôi cũng đã xử lí cái này.
Nếu Melissa không tìm thấy nó
ở bệnh viện thì...
Xem ra con trai cảnh sát
cũng có thể mắc sai lầm nhỉ.
Cậu có làm đau ông ấy không?
Tôi chưa bao giờ nói dối về việc
tại sao mình đến Beacon Hills.
Tôi đến vì bầy ở đây.
Tôi đến vì Sói đồng cỏ.
Giống loài mà
bản năng đầu tiên là giết chóc.
Tôi đến vì Nữ thần báo tử,
cô gái bị cái chết bủa quanh.
Tôi đến vì Hắc hồ ly,
người sói Beta với
vần đề kiểm soát cơn giận...
Tôi đến vì một Stiles vô cảm.
Đó là một bầy mà tôi muốn.
Không may thay, nó
không bao gồm Scott trong đó.
Nhịp tim cậu đang tăng lên, Stiles.
Không phải vì cậu sợ.
Linh hồn Hắc hồ ly đã đi rồi,
nhưng máu vấy trên tay cậu
vẫn nhiều hơn ai hết.
Và tay tôi sắp vấy thêm đây.
Tôi sẽ nói cho cậu biết
bố cậu đang ở đâu,
nếu cậu hứa sẽ không giúp Scott.
Đây rồi!
Chính là Stiles vô cảm.
Cảm giác rất tuyệt, đúng không?
Ta không thể nói với Scott.
Bởi vì cậu không thể
mất người bạn thân được nhỉ?
Kể cả khi ta đều biết rằng,
cậu không cần đến cậu ta.
Có thể giờ cậu ghét tôi,
nhưng rồi cậu sẽ hiểu thôi.
Đó là phần khó khăn nhất.
Vì cậu không thể vừa giúp Scott
vừa cứu được bố mình.
Cậu vẫn còn thời gian đấy, Stiles.
Vẫn còn thời gian.
Hắn đang lợi dụng em, Liam.
Hắn muốn em là Alpha
bởi vì hắn không thể
tước đoạt nó từ tay anh.
Chỉ em mới có thể.
Nhưng một khi em làm vậy,
hắn cũng sẽ tước đoạt từ em.
Đó là lí do hắn muốn em giết anh...
Đó là điều mà anh
chưa hiểu đấy, Scott.
Em muốn giết anh.
Muốn thực sự!
Liam!
Liam, cậu đang làm gì thế?
Hayden.
Cậu ấy chết rồi.
Hayden chết vài phút trước.
Scott...
Có chuyện gì vậy?
là Siêu mặt trăng.
- Là...
- Đến không đúng lúc.
Thật hả trời. Mày không thể
tới trễ hơn 5 phút được à?
Tôi đã nên ở lại.
Để chắc chắn.
Và giờ cậu phải tự mình giết tôi.
Giờ họ là của tôi.
Có lẽ giờ họ chưa phục,
nhưng sẽ sớm thôi.
Không bao giờ đâu.
Vì họ không giống cậu.
Và sẽ không bao giờ giống.
Bởi vì tôi là Thú đa chủng?
Bởi vì tôi không phải
người sói thực sự ư?
Bởi vì cậu còn
chã phải con người.
Scott! Scott!
Không, không, không...
Rồi.
Cái...
- 1, 2, 3, 4, 5...
- Cô đang làm gì thế?
6, 7, 8...
Cô đang làm gì vậy?
Mang thằng bé trở lại.
Nhưng... tim anh ta...
Đã ngừng đập hơn 15 phút rồi.
Cô không thể làm một người
sống lại sau ngần ấy...
Thằng bé không phải "một người".
Nó là con trai cô.
Và còn là Alpha.
Nó quá mạnh để chết như vậy!
Coi nào!
Mở mắt ra và nhìn mẹ này, nghe chưa?
Coi nào. Thở đi.
Con yêu, thở đi.
- Melissa, đã...
- Im ngay!
Thằng bé dư sức
chống chịu chuyện này.
Coi nào. Con làm được mà.
Con là Alpha mà.
Con là một Alpha.
Mau lên, Scott. Gầm lên đi chứ.
Coi nào!
Coi nào, Scott. Gầm lên đi chứ!
Tôi chưa từng
làm việc này trước đây, Lydia.
Tôi biết nó nguy hiểm thế nào.
- Nhưng đó là rủi ro mà ta phải chấp nhận.
- Không, không!
Cậu nghĩ sao, Lydia?
Tôi làm đúng chứ?
Phải, tôi thấy rồi.
Tôi thấy rồi.
Con đã thất bại, mẹ à.
Bất kì người lãnh đạo nào
cũng phải chịu đựng thất bại.
Đôi lúc còn vượt quá
sức chịu đựng của con nữa.
Nhưng lần này, con đã mất mọi người.
Con sẽ giành lại được họ thôi.
Con phải làm thế.
Hà cớ gì họ lại quay lại chứ?
Bởi vì con là thủ lĩnh của họ.
Và kể cả khi người lãnh đạo
nghĩ rằng mình chẳng còn gì cả,
thi vẫn còn một thứ.
Niềm hi vọng.
Hãy cho họ niềm hy vọng.
Coi nào, Lydia.
Come on.
Xem này, Lydia.
Cậu nghĩ mình phát điên ư?
Thế thì hãy nhìn đây.
Gì, có chuyện gì?
Cậu là ai?
Ta là Alpha của các người.
Và tất cả các ngươi...
Đều thuộc về ta.
La Bete. (Quái thú)
La Bete.
La Bete...
Thành công.