Tập trước, trong Teen Wolf...
Không. Tớ chỉ đang nghĩ thôi.
- Về chuyện gì?
- Năm cuối.
Mọi chuyện gần đây khá ổn.
... tới 1 lúc nào đó, cán cân sẽ phải
nghiêng về đầu này hoặc đầu kia thôi.
Rất tệ.
Theo?
Mình muốn được gia nhập bầy của cậu.
Ta không đến chỉ để
đoạt khả năng của ngươi.
Ngươi lẽ ra
phải loại bỏ chướng ngại vật.
Xin hãy cho tôi thêm một cơ hội.
Không có cơ hội thứ hai đâu.
Hầu hết các trường đại học
đều yêu cầu thư giới thiệu.
Thư của em cần phải thật tốt khi mà
xét đến điểm trung bình của em như vậy.
Tracy?
Em thấy hơi choáng à?
Dạ không, Em... Em vẫn ổn.
Gần đây em có ngủ đủ không?
Cũng không hẳn ạ.
Em biết không, đồng hồ sinh học
của thiếu niên các em rất khác.
Khi em dậy đi học,
Cơ thể em vẫn tiếp tục sản sinh melatonin*.
(*Hooc-môn điều chỉnh giấc ngủ.)
Các em đều cần ngủ nhiều hơn.
Không đơn giản vậy đâu ạ.
Ý em là gì.
Em mắc hội chứng "Giấc ngủ kinh hoàng".
Thực sự là hội chứng đó?
Cận miên?*
(*Một trong hai loại rối loạn giấc ngủ)
Thông thường thì em chẳng nhớ gì hết.
Thông thường?
Vậy là có 1 đêm em nhớ được sao?
Bố thấy em nằm dưới sàn,
bên cạnh cái ghế.
- Vậy còn cái cửa sổ?
- Đó mới là vấn đề.
Cửa sổ thực ra không có mở.
Cửa được hàn chặt lại
vài năm trước đề phòng mưa gió.
Vậy một vài phần chắc chắn là mơ?
Và một vài phần không phải đâu ạ.
Em à, cô phải nói rằng
đa phần đều là mơ thôi.
Em biết đấy, có giả thuyết cho rằng 1 trong
các chức năng sinh lý của việc nằm mơ
là tái hiện lại những sự kiện hăm dọa.
Đó là cách não
tập dượt đối phó với chúng.
Cô thấy là em đang trải qua
những lo lắng bình thường thôi, Tracy.
Âu cũng là chuyện thường
đối với học sinh cuối cấp.
Em đi đây ạ.
Tiết học sắp bắt đầu rồi.
... và em nên..
Tracy, em không sao chứ?
Ôi trời ơi, Tracy.
Trời ạ! Tracy!
Thở đi em.
Ôi, em ơi!
Đây là chuyện thường ạ?
Nhớ nhé, với mũi tiêm
vào cơ ở chân sau...
Tránh dây thần kinh hông ra ạ.
Tốt lắm.
Kéo lại để đảm bảo
cháu không đâm trúng mạch.
Rồi chỉ cần giữ kim ổn định.
Trông nhỏ vậy thôi
nhưng răng nó vẫn sắc lắm.
Xin lỗi nhé, anh bạn.
Nào. Ngoan lắm!
Của em đây, Stephanie.
Cám ơn anh, bác sĩ McCall.
Anh chưa phải bác sĩ đâu.
Tìm thấy gì không ạ?
Có thể.
Cháu có chắc tên này là người sói không?
Theo những gì ta biết,
Móng này là vuốt chim mồi.
Thực ra, đây là
vuốt chim đại bàng.
một trong những
loài chim săn mồi lớn nhất.
Sao người sói lại có vuốt chim ạ?
Cá nhân ta thấy hứng thú hơn
với việc sao mấy cái vuốt này
bằng cách nào đó lại có thể
hấp thụ sức mạnh của cháu.
Người duy nhất có khả năng làm việc đó
là Beta do chính cháu tạo ra.
- Người như Liam ạ?
- Chính xác.
Thế nếu cháu để ai đó
gia nhập bầy thì sao ạ?
Kiểu như một Beta khác ấy ạ.
Thường thì ta sẽ nói là không...
... nhưng ta bắt đầu tự hỏi...
liệu có phải luật lệ trong
thế giới siêu nhiên của chúng ta...
không còn cứng nhắc như ta từng nghĩ.
hoặc có lẽ ai đó đang cố
thay đổi những luật lệ đó.
Con biết gia đình cậu ấy rời thị trấn
khi Theo tầm chín, mười tuổi.
Chị cậu ấy chết
vì tai nạn khi cậu ấy 8 tuổi.
Tới trường giùm bố đi.
Bố, cậu ta là người sói đấy.
Bạn thân nhất của con là người sói đấy.
Con đang hẹn hò một cô sói đồng cỏ.
Bố còn không biết
Kira là giống loài gì nữa.
Khi nào có đàn khỉ bay
lượn lờ qua cái sở này
thì con sẽ được toàn phần chú ý.
Chưa tới lúc đó thì cứ đi học đi.
- Bố đã làm gì?
- Gì cơ?
Ý con là sao, "Bố đã làm gì"?
Bố có cái gì đó khác lắm.
Con nói cái gì vậy?
Là gì thế?
Có gì khác?
Trời ơi là trời,
Stiles, đi học giùm đi.
Con sẽ đi nếu bố hứa
kiểm tra đầy đủ lý lịch nhà Raekens.
Không.
Con biết không? Chỉ vì bố
là sĩ quan thực thi pháp luật duy nhất
biết về chuyện này,
không có nghĩa là
bố có trách nhiệm phải làm gì đó
mỗi khi con nghi ngờ vẩn vơ.
Trừ việc bố có phải người duy nhất đâu.
Parrish!
Vậy là anh thực hiện kiểm tra lí lịch
và chỉ tìm được
1 cái vé phạt tốc độ ư?
Vé phạt tốc độ kí bởi
bố Theo tám năm về trước.
Vậy thì có nghĩa gì?
Ai phải chạy cho nhanh?
Những người cố gắng
thoát khỏi chuyện gì đó.
Chà, vậy thì anh có bao nhiêu vé phạt?
Không cái nào.
Anh có bao nhiêu vé nếu
bố anh không giúp anh thoát?
17.
Em không biết đâu, Stiles.
Ý em là, em hiểu sao anh lo lắng mà.
Cậu ấy rất quyến rũ.
Tóc đẹp này, thân hình lại chuẩn.
Chắc chắn là anh nên thấy bị đe dọa rồi.
Cảm ơn em. Vì đúng là anh thấy thế.
Giờ lại càng nhiều hơn bao giờ hết.
Anh muốn em tra tấn cậu ta?
Không, anh không muốn em tra tấn cậu ta.
Em khá chắc là em hạ được cậu ta đấy.
Anh có kế hoạch, Được chứ?
Có quy trình để thực hiện
chuyện này cho đúng đắn.
Quy trình thế nào?
Chúng ta thu thập câu chuyện.
Xác nhận các chi tiết.
Tìm những mảnh ghép không phù hợp.
và... bắt cậu ta ngay tại trận.
Làm như thế đó.
Sao anh lại nghi ngờ cậu ấy đến vậy?
Bởi vì anh nhớ Theo
hồi lớp 4. Được chứ?
Đó không phải Theo.
Ngày đầu năm cuối.
Ngày đầu lần cuối.
Đây là cái mà
mình nói với cậu đấy.
Mình mua được từ một người
bán sách hiếm ở Đức.
ngốn của mình những 200 đô,
nhưng đáng lắm.
Cậu vẫn đọc mấy thứ này à?
Mình bị tấn công bởi
một gã khổng lồ mặc giáp
đội đầu lâu gấu.
Để lại ấn tượng mạnh mẽ lắm đấy.
Nhìn này. Nhìn này.
Cậu đã thấy thứ gì như vậy chưa?
Chưa. Chưa từng.
Rồi còn có nguyên
một mục này về Thú Nhân.
Cậu đã bao giờ nghe tới cái tên Lang...
Lang Binh.
Không. Không, chưa nghe bao giờ.
Các em ổn định chỗ ngồi đi.
Tuyệt thật.
Liam.
Em không định
cứ đứng như vậy đấy chứ?
Có thể đấy ạ.
Suốt cả học kì?
Có thể ạ.
Liam, ngồi đi em.
Được rồi, hoan nghênh mọi người
tới lớp Lịch sử 103.
Scott?
Anh có vào đúng lớp không đấy?
Lớp AP môn sinh học.
Cậu có biết AP là viết tắt của từ gì không thế?
Advanced Placement (Học chuyên sâu).
Chào mừng tới lớp chuyên môn Sinh.
Để xem ai còn thức nào.
Ai có thể cho tôi biết plasmid là gì?
là phân tử DNA dạng vòng, tự tái tạo,
thường dùng trong sản sinh protein ạ.
Phát biểu rất tốt, Lydia.
Giờ, em có thể cho tôi biết
vitamin nào được hấp thụ trong dạ dày
thông qua sản phẩm
tế bào vách của glycoprotein?
Là B-12.
Cậu McCall, cậu có biết đáp án không?
Dạ... không.
Đó là câu hỏi thường
trong đề thi thôi đấy.
Trường nguyện vọng 1 của cậu là gì?
- Dạ...
- Không "dạ" nữa.
Em xin lỗi.
Đại học California ạ.
Chọn tốt đấy.
Đó là trường tốt nhất bờ biển phía Tây
về sinh học và khoa học vật lý.
Cậu đang ở đúng lớp đấy
nếu đó là nguyện vọng của cậu.
Còn ai khác nghĩ mình ở đúng lớp không?
Tốt.
Vậy thì tất cả nên chuẩn bị
cho bài kiểm tra ngày mai đi.
Đừng thất vọng quá thế.
Bài kiểm tra này
đặc biệt dùng để giúp các cô cậu xác định
xem mình có thực sự
nên học lớp chuyên Sinh hay không.
Các cô cậu có hai tuần để hủy lớp.
Bài kiểm tra ngày mai đơn giản là
để loại ra những người không nên ở đây.
Và đó có thể là
bất cứ ai trong số các cô cậu.
Cậu. Cậu đi với mình. Nhanh.
Tiết này mình trống mà.
Mình cũng thế.
Theo Raeken cũng vậy.
Đi nào.
Nghe này, mình không nói là
mình tin chuyện đó trăm phần trăm,
nhưng những người
xung quanh chúng ta có vẻ biết nhiều thứ.
Như Lydia, chị ta biết nhiều thứ.
Mới ngày đầu ở trường thôi ông tướng.
Chẳng phải cậu nên
nghĩ về những thứ khác như...
như đội bóng đá chẳng hạn.
Cậu nghĩ mình sẽ làm gì được?
Theo họ ra sân và nhìn họ luyện tập
còn mình thì giả vờ học bài à?
Trời đang ấm dần.
Có khi họ sẽ cởi trần đấy.
Hẹn gặp cậu vào tiết Lý nhé.
- Quần đẹp đấy.
- Ừ, cảm ơn.
Cậu biết không, mình tự hỏi liệu cậu
có còn tức vụ hồi lớp 6 không,
nhưng có vẻ là cậu đã bỏ qua rồi.
Mình không tức, Liam.
Mình thù.
Không có gì ở đó đâu.
Tracy?
Cậu ổn chứ?
Chúng ta ra ngoài nhé?
Mình đang trượt ván ở trong bể cạn
nhà hàng xóm, cố thực hiện tư thế chống tay.
Không có ai ở nhà.
Mình trượt cũng chẳng giỏi lắm.
Nhưng mình đoán chắc
là do quyết tâm hay sao đó...
vì mình quên cả thời gian luôn.
Mình còn chẳng nhận ra trời đã tối
cho đến khi đèn ở sân được bật.
Như mình đã nói,
mình không giỏi lắm.
Lần thử cuối
mình trượt xuống và đập mạnh.
Rất mạnh đấy.
Mình ngồi đó dưới đáy bể
và mình nhận ra một điều.
Mình không hề nghe thấy
tiếng cái ván trượt xuống.
Nó tấn công rất nhanh.
Mình thì chẳng kịp quay lại
trước khi nó cắn mình.
ngay đây
Đó không phải là tai nạn.
Hắn muốn chuyển hóa cậu.
Phải. Vậy sao cậu
không gia nhập bầy của hắn?
Sao hắn không quay lại tìm cậu?
Bởi vì khi kì trăng tròn
đầu tiên của mình tới, hắn đã chết rồi.
Sao cậu biết?
Mình gặp một người khác
trong bầy của hắn vài tuần sau đó.
Hắn nói gã Alpha cắn mình,
đã bị giết bởi hai Beta của chính hắn.
Chúng là một cặp song sinh.
Scott, nghe mạch của mình mà xem.
Mình đang nói thật mà.
Phải rồi. Hoặc chỉ đơn giản là cậu
biết cách ổn định nhịp tim
khi nói dối không chớp mắt mà thôi.
Sao mình lại phải nói dối?
Bởi vì có thể cậu không phải
người mà cậu tự nhận là thế.
Được rồi.
Hồi lớp 4 cậu có 1 cái ống hít.
Mình cũng có một cái.
Mình nhớ có cái ngày
mà mình bị đưa vào phòng y tế
vì lên cơn hen. Rất nghiêm trọng.
Mình đang chờ được
chuyển đến phòng cấp cứu.
Còn cậu đang đợi hiệu trưởng.
Cậu kể cho mình những chuyện diễn ra
khi bị hen phải đưa vào phòng cấp cứu.
người ta cung cấp oxy thế nào,
rồi 1 mũi tiêm prednisone vào tĩnh mạch.
Cậu kể làm mọi chuyện nghe dễ dàng lắm.
Như thể tất cả rồi sẽ ổn thôi.
Lâu nay mình chỉ có một mình.
Mọi người đều biết rằng
những con sói cô độc,
chúng không một mình tồn tại được đâu.
Mình thề mình vẫn là
đứa trẻ lớp 4 năm ấy.
Mình đang hy vọng là cậu cũng thế.
Thôi mình phải đi kẻo muộn học.
Các cậu không phải những người duy nhất
mình cần tạo ấn tượng tốt đâu.
Đừng nhìn mình kiểu đó.
Thỉnh thoảng ta cũng phải bớt
việc quá đa nghi người khác đi.
Không phải lần này. Được chứ.
Mình đúng mà.
Cậu ta có gì đó đáng ngờ lắm.
Mình cảm nhận được mà.
Lydia mới là bà đồng.
Không phải cậu.
Lydia không phải bà đồng.
Cậu ấy là nữ thần báo tử, biết chưa?
Khác nhau đấy.
Ừ.
Con biết cận miên là cái gì mà mẹ.
Nhưng còn vụ lông vũ thì sao?
Người mắc chứng "giấc ngủ kinh hoàng"
từng làm những việc kì lạ hơn nhiều so với chuyện
ăn gối của mình.
và đằng nào thì mẹ cũng đã
bảo con bé hôm nay về nhà nghỉ đi,
nhưng con bé nói không muốn
bỏ lỡ ngày đầu tiên ở trường.
Để con thử.
Con trống tiết mà.
Con có thể dẫn bạn ấy
về nhà rồi nói chuyện.
Lydia, con bé có vấn đề về giấc ngủ.
Với tình hình con bé như vậy,
ta cần tìm sự giúp đỡ
từ các chuyên gia.
Hiểu chưa?
Quá đồng ý luôn ấy chứ.
Anh không thấy bất kì
dấu hiện đột nhập nào.
Chốt cửa vẫn bình thường.
Em từng nhắc đến
bọn chim phải không, Tracy?
Con chim từng đậu trên cửa sổ.
Chính nó đã đánh thức em dậy.
Anh xem qua được không?
Tracy, em đã bảo cửa sổ
bị khóa đề phòng mưa gió.
Phải. Tại sao?
Có gì không?
Không. Không có gì.
Bình tĩnh nào, Malia.
Chỉ cần bình tĩnh là được.
Thầy nghĩ hôm nay vậy là đủ rồi.
Ừ.
Thấy thấy em sao?
Cần tập luyện thêm.
- Thế cậu tìm được gì à?
- Một chữ kí khác.
Đây là chữ kí bố của Theo
trên vé phạt chạy quá tốc độ
vào 8 năm trước.
Và đây là chữ kí
bố cậu ấy trên đơn chuyển trường
đến Beacon Hills vài ngày trước.
Làm sao cậu lấy được
đơn chuyển trường?
Cậu không đột nhập
vào phòng Quản trị đấy chứ?
Không, mình không hề
đột nhập vào phòng Quản trị.
Thôi được, mình đã
Giờ ta tập trung vào chữ kí, được chứ?
Chúng khác nhau.
Cũng hơi hơi khác.
Khác hoàn toàn ấy chứ.
Coi nào. Nhìn nè.
Những khúc uốn vòng không khớp nhau,
đường nét gợn sóng của chữ
hoàn toàn khác nhau.
Và nhìn này,
Kiểu chữ kí của tội phạm điển hình.
Vậy ra, Theo là Theo,
nhưng bố mẹ cậu ấy
không phải bố mẹ thật?
Có người đã giả danh.
Và một khi mình
tìm hiểu được người đó là ai,
thì hắn sẽ gặp rắc rối đấy.
Nhưng chưa hề có chuyện gì xảy ra mà.
Chưa thôi.
Nếu bố mẹ của Theo
đều là bọn sát nhân tâm thần
thì hiển nhiên ta
không được tin hắn, đúng không?
Bố mẹ em là Peter và Sói Sa mạc.
Thôi được...
Mấy cậu biết gì không?
Tự mình sẽ tìm hiểu, nghe chưa?
Không cần cậu, hay cậu, hay em.
Mình không cần ai hết.
Kiểu tội phạm điển hình là gì?
Không quan trọng.
Anh không thể đường đường
chính chính đến đây,
nhưng anh có thể quay lại
sau ca làm việc
và theo dõi ngôi nhà
trong vài giờ đồng hồ.
Em đi chung với anh.
Anh nghĩ mình sẽ ổn thôi.
Thời gian của anh mà.
Anh sẽ không làm việc này
nếu anh nghĩ nó không quan trọng.
- Anh còn nợ em mà.
- Vì cái gì?
3 tuần đào bới trong từng
tác phẩm văn học và truyền thuyết
để tìm hiểu xem
chuyện gì đang xảy ra với anh.
Nhưng ta vẫn chưa tìm hiểu được.
Em sẽ mang cà phê đến.
Ngày mai em phải đi học mà?
Có một môn à.
Làm sao em có thể
chỉ học 1 môn được?
Điểm số của em đủ để
tốt nghiệp vào năm ngoài rồi.
Và em sẽ mang cà phê cho anh
vào nửa đêm nếu em thích.
Cà phê đen kiểu Mỹ, ly vừa.
Nguyên chất.
Anh đã bảo là hắn
đang âm mưu chuyện gì mà.
Ta vừa mới dành 3 tiếng
để xem hắn nằm trên giường
mà chơi điện tử.
Hắn nên ra đây để
che giấu án mạng thì hơn.
Cùng tìm hiểu nào.
Em vẫn cảm nhận được mùi chứ?
Không cần đâu.
Gì? Có gì không ổn à?
Quên mất, em phải gặp Mason
ở phòng thể hình nữa.
Sao em không nói thật với cậu ấy đi?
- Nói gì giờ?
- Tất cả mọi chuyện.
- Em không thể nói hết cho cậu ấy được.
- Sao lại không?
Bởi vì em vẫn chưa...
Vẫn chưa cho cậu ấy biết chuyện.
Sao vậy? Anh đã bảo
là sẽ không sao mà.
Ừ, em biết, nhưng nó không dễ như vậy.
Có quá nhiều thứ để chấp nhận.
Cậu ấy đã chứng kiến bố anh cho nổ
tan xác 1 con Berserker bằng mìn mỏ.
Anh nghĩ giờ là thời khắc
thích hợp nhất cho việc chấp nhận.
Scott và anh đã
trải qua chuyện này rồi, được chứ?
Nhiều hơn một lần.
Sẽ tốt hơn nếu họ biết.
Nhưng lỡ như họ phát hoảng thì sao?
Lỡ như cậu ấy không muốn
nói chuyện với em thì sao?
Lỡ như cậu ấy cố đâm em
bằng đồ bạc thì sao?
Hay lỡ như...
Em đang làm cái quái gì thế?
Anh...
Hắn kia rồi.
Nhanh lên.
Đừng có làm hỏng chuyện chứ.
Đi nào.
Thử ngửi mùi của hắn đi.
Có gì không?
Mùi xà bông.
Mùi thơm lắm.
Không phải xà bông,
tập trung vào cảm xúc hắn kìa.
Mùi hương hóa học, nhớ chưa?
Rồi, rồi, nhớ.
Em...
Hắn đang buồn.
Buồn ư?
Mà không chỉ buồn...
Nó giống đau thương hơn.
Đau thương ư?
Ôi Chúa ơi!
- Đi! Ta phải đi ngay.
- Gì? Tại sao?
Đi! Đi ngay.
Đó là cây cầu mà người ta
đã tìm thấy chị cậu ấy.
- Chị nào?
- Người đã chết vì thiên tai.
Hắn đang gửi hoa cho người đó.
- Nghe không độc ác chút nào.
- Anh biết.
Hai người đang làm gì đấy?
Này.
Sao mình có cảm giác
đứa nhóc này dữ hơn vẻ bề ngoài nhỉ?
Chỉ khi không kiềm chế được thôi.
Stiles, chúng ta giờ
cùng hội cùng thuyền.
Sao cậu cứ nghi ngờ mình hoài thế?
Bởi vì thứ này.
Một cái là chữ kí bố cậu
trên vé phạt lúc 8 năm trước.
Một cái là chữ kí
trên tờ đơn chuyển đến Beacon High.
Chúng khác nhau.
Hừ.
Phải, chúng có khác nhau đôi chút.
Không, chúng hoàn toàn khác nhau.
Được kí bởi 2 người khác nhau.
Vậy bố mình không phải bố thật?
Dạng như là kẻ giả danh ư?
Phải, đại loại thế.
Cậu nghĩ mình là ai?
Bọn tôi chưa biết.
Có cần mình gửi mẫu ADN không?
Không. Bọn tôi không có mẫu nào
của cậu từ năm lớp 4 để đối chiếu.
Cậu biết không, Stiles,
mình đến đây là vì Scott...
... nhưng một phần cũng là vì cậu.
Một người như cậu.
Người mà sẵn sàng đi vào rừng
vào lúc nửa đêm
chỉ để bảo vệ bạn mình.
Mình không có người bạn nào như vậy,
nhưng Scott thì có.
Các cậu đều có.
Mình biết là mình đã đến đúng nơi.
Mình thuộc về nơi đây.
Mình thuộc về bầy sói ở đây.
Bố nghĩ ở đây an toàn rồi đó.
Nghe này, bố phải đi gặp
khách hàng ở tòa án. Được chứ?
Nhưng bố sẽ sớm quay lại.
Bố không để chuyện gì
xảy ra với con đâu.
Tìm thấy gì không?
Không.
Em thì mới rớt xuống hố nè.
Đó là cây cầu, nơi mà
chị cậu ấy chết, đúng chứ?
Phải, đúng thế.
Và mình ngượng đủ rồi.
Cho nên ta rời khỏi đây ngay.
Cái đồ chó chết..
Liam, giúp anh với,
vào xe và nổ máy
ngay khi anh bảo thế.
- Stiles?
- Đợi một lát rồi mình nói chuyện.
Thử đi.
Stiles.
Rồi, bọn mình đã
theo dõi hắn đến đó.
Cậu muốn mình nói gì đây?
Rằng mình là kẻ bám đuôi ư?
Rằng mình bị điên và hoang tưởng ư?
Chả có gì mới cả.
Sao cậu cứ nghi ngờ cậu ấy hoài vậy?
Mình thường nghi ngờ người khác.
Và mình đã nghi ngờ rất nhiều người.
Như Derek?
Kira?
Liam?
Mình đã đúng về Peter.
Lại lần nữa.
Cậu biết không,
cá là phần nào trong cậu
vẫn nghĩ rằng ông ta
còn có thể cứu được.
Có thể.
Thử lại lần nữa.
Sao cậu không thể tin ai vậy?
Bởi vì ai cậu cũng tin hết!
Cậu ổn chứ?
Mình ổn.
- Cậu có thể bị gãy xương đấy.
- Không, mình không hề.
- Để mình xem.
- Mình ổn.
Để mình xem đi.
Này.
Xin lỗi mình đến trễ.
Cậu không hề đến trễ,
cậu bỏ lỡ luôn cả buổi.
Mình đã tập một mình.
Trong 2 giờ.
Ừ, mình biết, mình quên mất.
Và mình sẽ nói cho cậu lí do.
Mà thực ra, mình sẽ
kể cho cậu tất cả mọi chuyện.
Rất nhiều chuyện khó tin.
Rất rất khó tin.
- Có một con sói.
- Phải, mình định bắt đầu thế.
Không, có một con sói
ngay đằng sau cậu.
Quả là sói thật.
Có chuyện mình muốn nói cho cậu.
Cậu là người sói.
Thế, sao anh chưa bao giờ nói em biết
là anh muốn học ở Đại học California?
Đó là một ngôi trường tốt đấy.
Không cách bờ vịnh quá xa.
Nơi đó chuyên về đào tạo
ngành Sinh học và Vật lí học.
Quá tuyệt cho người
muốn thành bác sĩ thú y.
Sao anh không nói em biết?
Anh lo về điều em sẽ nghĩ ư?
Không, không hề.
Chỉ là vì...
Anh lo là anh
không đủ giỏi để đậu.
Anh sẽ làm được mà.
Theo như anh thấy thì
vẫn chưa có động tĩnh gì.
Xin lỗi vì đã khiến anh phí thời gian.
Cũng không hoàn toàn phí phạm đâu.
Anh mừng là Tracy vẫn ổn.
Không có gì là thực.
Không có gì...
Chúng không có thực.
Mình đang ngủ...
Không, Tracy,
cô hoàn toàn tỉnh táo.
Chúa ơi!
Theo lẽ thường thì ta
sẽ đợi đến khi họ phạm tội
rồi mới tuyên bố là họ có tội.
Hắn ta hẳn đã phạm tội rồi.
Muốn buộc tội thì cần bằng chứng.
Và bằng chứng thì phải chắc chắn.
Nó phải thế. Con biết mà, bố.
Tạm gác lại đi, Stiles.
Ngủ một chút đi.
Bố ơi.
Con biết rồi, con biết sự khác biệt rồi.
Con đã biết nó là gì.
Được rồi.
Bố không còn đeo nhẫn cưới nữa.
Con có chắc
thằng nhóc này có tội không?
Chắc chắn.
Thế thì con chỉ cần đợi thôi.
Nếu họ thực sự có tội,
đến cuối cùng, họ sẽ phạm sai lầm.
Họ luôn phạm sai lầm.
Đã bảo ông là phải luyện tập mà.
Nó phải giống hệt chữ kí gốc chứ.
Nó phải hoàn hảo không ai nhận ra.
Tôi thề, tôi đã luyện tập rồi.
Hơn trăm lần.
Tôi không nghĩ là trăm lần đâu.
Chỉ có 1 cách duy nhất
để giải thích sự khác biệt chữ kí.
Không dễ cầm bút
vời bàn tay giả nhỉ.
Phải không?
Tập tiếp theo trên Teen Wolf.
Tracy không chỉ
có vấn để về giấc ngủ.
Giấc ngủ kinh hoàng.
Tracy đang giết người,
dẫu cậu ấy không hề muốn thế.
Cậu ấy không hoàn toàn tỉnh táo.
Cậu ấy vẫn còn đang gặp ác mộng.
Chúng đang đến vì ta.
Chúng đến vì tất cả chúng ta.