Teen Wolf tập trước.
Hayden và Liam đã biến mất.
Hayden!
Hy vọng là ta sẽ sớm có nhiều câu trả lời hơn thế.
Ta sẽ đi khỏi ít ngày.
Tám năm trước, có một gia đình
chết gần hết trong một tai nạn ô tô.
Người ta tìm thấy một cô gái trẻ tên là Malia.
Có kẻ nào đó đã sát hại cả gia đình này.
Đó mới chỉ là một chút thông tin thực
mà ta có được về
Sói Sa Mạc trong mấy tháng qua.
Chính là cô ta. Sói Sa Mạc.
Tôi đoán chỉ có cậu và tôi ở đây.
Tôi thấy anh không tin vào
câu chuyện về bức xạ hạt nhân?
Đây không phải là nhà máy hạt nhân.
Cậu có biết nó là cái gì?
Hay nó được dùng để làm gì không?
Tôi biết những lời đồn đại. Sự mê tín.
Nó nghĩa là gì?
"Chúng đến."
"Chúng đến vì tất cả chúng ta."
- Những kẻ đeo mặt nạ?
- Đúng vậy.
Giống thứ này.
Câu chuyện đó là thế nào?
Truyện kể rằng chúng không bao giờ cởi bỏ chiếc mặt nạ.
Nhiều người tin rằng chúng không có gương mặt.
Nhưng có một biểu tượng.
Một con rắn đang tự nuốt lấy nó.
Ý là cõi hư vô đấy.
Giống cái đó.
Thứ gì thế này?
Những thí nghiệm thất bại.
Tiến hành trên những đứa trẻ?
Những phôi thai. Chúng bị thí nghiệm khi còn trong bụng mẹ.
- Là móng vuốt à?
- Không phải.
Là một chiếc răng.
Tôi nghĩ mình đã tìm được thứ cần tìm.
Là gì vậy?
Câu trả lời.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Ta phải đi ngay bây giờ.
Bình tĩnh nào Tiến sĩ.
Tôi biết ông rất nhanh nhạy,
nhưng tôi khá chắc mình có thể
bắn nhanh hơn cả việc ông nghĩ.
Biết tôi là ai rồi chứ?
Tôi biết cô được gọi là gì...
Sói hoang mạc.
Không mùi.
Không dấu vết.
Không có cách nào tìm được họ.
Nhưng Liam có thế đáp lại, đúng không?
Nếu nó nghe thấy mình.
Tôi vẫn chưa có cơ hội gặp mấy đứa trẻ.
Tôi tưởng cô nói cô, uh, có chuyện cần xử lý.
Đúng thế nhưng nó rất phức tạp.
Tôi cần anh bỏ huy hiệu ngoài cửa trước khi vào.
Uh... Là thật hay ẩn ý gì vậy?
Cả hai thì đúng hơn.
Melissa, tôi...
Tôi đã phải tháo huy hiệu
hơi nhiều suốt mấy tuần qua rồi.
Vậy thì anh sẽ phải làm thế vài lần nữa
xét đến chuyện những đứa trẻ của
chúng ta vướng phải lúc chúng đang được tự do.
Vậy nên, anh có vào hay không đây?
Có ai thấy Kira tối nay không?
Bộ anh nghĩ là con bé làm sao?
Liệu việc này có có gì liên quan tới Scott?
Giống như đang gửi đến một dạng thông điệp?
Thông báo khẩn cấp,
đây là Cảnh sát trưởng Stilinski.
Có một tên 1-8-7
tại số 821 đường Williamson.
Báo tin cho Beacon Hills Memorial.
Xác chết một cô gái nằm ngay trong bếp nhà cô
với một thanh gươm xuyên thấu ngực.
Cô nghĩ tôi sẽ làm gì chứ?
Anh biết không phải Kira mà.
Đây là giết người!
Đứa trẻ này, nó có một gia đình.
Gì chứ, chẳng lẽ tôi lại bưng bít chuyện đó?
Đây là phạm tội.
Và tôi có trách nhiệm phải xử lý nó
theo pháp luật.
Thế còn bọn trẻ của chúng ta?
Chúng phải liên tục đối đầu với những thứ
nằm ngoài pháp luật.
Nhưng không phải là ai sao mình vậy.
Xin chào.
Em ổn chứ?
Có chuyện gì đó...
Chuyện gì đó đã xảy ra ở đây.
Ô tô thường xuất hiện ở đây.
Chạy rất nhanh.
Vậy nên tốt hơn là ít nhất đừng có đứng
ở giữa đường.
Chị đưa em về nhà nhé?
Như thế có vẻ tốt hơn đúng không?
Em nghĩ mình đến đây để nhớ lại việc gì đó.
Đúng thế.
Nhưng giờ đã muộn lắm rồi,
chị nghĩ bố mẹ em sẽ lo lắng cho em đấy.
Thôi nào.
Cô đang làm gì vậy?
Tôi là sĩ quan Clark.
Tôi vừa tóm được một nghi phạm, tôi sẽ đưa cô ta đến.
Chúng tôi nên đưa cậu đến bệnh viện.
Cậu hít phải khá nhiều khói.
Tôi ổn.
Nghi phạm trong vụ 1-8-7 đang
được giám sát trên đường tới sở cảnh sát
Nghi phạm là Yukimura, Kira.
1-8-7 là vụ gì?
Giết người.
Tình trạng cô ta ngày càng tệ.
Dừng lại!
Đừng làm cô ấy đau đớn nữa!
- Alo? -
Anh đang ở chỗ quái nào thế hả?
Ở nhà. Mới có 4:00 sáng.
Stilinski đang gọi mọi người đến.
Có thêm một cái xác khác.
Ý em là có thêm một vụ giết người.
Ai đó hãy tháo còng cho cô ta.
Nếu cô ta thực sự có liên quan, thì đó cũng là để tự vệ.
Đúng thế Cảnh sát trưởng.
Bố...
Đừng nói gì hết.
- Thanh gươm đó là của tôi.
- Thật sao?
Không phải. Là của cháu.
Tôi đã bị tấn công tại nhà mình.
Tôi chộp lấy thanh kiếm trong
bộ sưu tập của mình để tự vệ.
Vậy làm thế nào mà cái xác lại nằm ở nhà McCall được?
Hiển nhiên là cô ta chưa chết hẳn.
Cảnh sát trưởng, tôi đã liên lạc với luật sư của mình.
Nếu ông muốn giữ tôi lại trông trừng,
tôi sẵn lòng ở lại.
Đây là những gì anh sẽ làm sao?
Đây là câu chuyện của anh?
Thế anh giải thích thế nào cho người khác?
Hayden?
Hayden, cậu ổn chứ?
Đau quá.
Đưa tay cho mình.
Scott có thể xử vụ này. Anh ấy có thể rút đau đớn cho  cậu.
Mình chưa làm thế bao giờ.
Nhưng mình sẽ thử xem.
Mình xin lỗi.
Tại sao họ lại làm thế này với chúng ta?
Mình không biết.
Họ không định bắt giữ ông ấy, phải không?
Ông ấy phải làm vậy.
Bố em gần như đã thú tội.
Còn em thì  không nhớ gì sao?
Không nhớ gì hết. Cứ như mộng du vậy.
Rồi bỗng dưng em lại đứng giữa đường.
Được rồi, chúng ta sẽ tìm ra là tại sao.
Liam và Hayden sao rồi?
Bọn anh sẽ gặp nhau ở chỗ của anh
cố gắng không để chuyện gì xảy ra.
Anh không muốn để em ở lại, nhưng anh...
Anh phải đi tìm họ
Em hiểu.
Anh sẽ không bỏ đi.
Dù sao mẹ cũng sẽ đưa em về nhà.
Mẹ con em phải nói chuyện với luật sư.
Không ai có thể làm gì khác ngay lúc này.
Anh nên đi đi.
Scott...
Anh không nghĩ là em làm, phải không?
Không.
Dĩ nhiên là không rồi.
Này, Kira ổn chứ?
Scott?
Xin lỗi, tôi mới đang đọc dở chương II...
Tôi đọc hơi chậm.
Oh, không sao, Corey.
Cậu ta đúng đấy. Chúng ta không có thời gian nữa.
Không, Scott, đừng!
Oh!
Được rồi.
Tớ xin lối, cậu có sao không?
Nó sẽ lành lại.
Chúng ta sẽ lành lại.
Hayden!
Không!
Đây là bản tường trình của cô?
Có gì sai à?
Phần tìm thấy cái xác trong bếp khá ổn.
Nhưng đoạn sau lại bị đôi chút mập mờ
Khi cô tả cái xác như một con quái vật kì dị
rồi sau đó là người sói,
nữ thần báo tử, kẻ hóa thú nửa vời...
Anh nói đúng.
Tôi đã quên mất Bác sĩ quái dị .
Cảnh sát trưởng, tôi đã
có được báo cáo về cuộc gọi gây rối tối qua.
Đó là một người ở thư viện trường học.
Tôi sẽ lập hồ sơ khi có những cái tên.
Clark, cô cần gì?
Tôi...
Tôi đã kiểm tra thẻ ra vào thư viện.
Thẻ sử dụng sau khi thư viện đóng cửa...
Uh... Có lẽ tôi nên quay lại sau?
Sao cô lại nói chuyện với tôi về mấy cái thẻ ra vào thư viện?
Hệ thống đã lưu lại hai cái tên
trong khoảng thời gian cuộc gọi đó đến.
Là tên nào?
Theo Raeken...
Và con trai ngài, Stiles.
Cho tôi xem.
Ý tôi là, rõ ràng Stiles không liên quan đến vụ việc này.
Tôi sẽ xử lý.
Không có nới luật cho bất cứ ai nữa.
Có lẽ anh nên học việc đó trước khi ai đó phá luật.
Đừng lại gần quá.
- Anh ấy đang làm gì vậy?
- Xâm nhập vào ký ức của Corey.
Chỉ có Thủ lĩnh mới làm được chuyện này.
Nó có thực nguy hiểm như ta thấy không?
Có thể còn hơn thế.
Thế có cơ may nào không?
Không! Không!
Không. Không!
Cậu ta có sao không?
Anh làm cái quái gì với tôi thế?
Cậu sẽ không sao hết.
Là máu.
Sé lành lại thôi.
Scott...
Cậu ta sẽ ổn thôi!
Nghe đây...
Tớ nghĩ nó có tác dụng. Tớ thấy thứ gì đó.
Có những đường hầm. Và ống nước dọc trên tường.
Có những ống nước lớn màu xanh ngay lối vào.
- Ở hai bên có hai cái ống.
- Chờ chút.
Mình biết chỗ này. Mình đã từng thấy nó trước đây.
Đó là một trong những đường hầm mà tớ thường trượt ván.
Còn nhớ bố đã bắt được tớ lúc đó và
bảo tớ không bao giờ được quay lại?
Nó là nhà máy xử lý nước.
Đó chính là nơi họ đang ở.
Đó là nơi chúng ta sẽ tìm được
Liam và Hayden.
Hayden?
Hayden, tỉnh dậy đi.
Chúng ta đang ở đâu?
Tớ không biết.
Cẩn thận.
Xin lỗi, tôi lẽ ra nên cảnh báo cậu trước.
Cậu là ai?
Tên tôi là Zach.
Và tôi nghĩ câu hỏi thích hợp hơn đó là..
Tôi là thứ gì?
Không sao đâu.
Tôi cũng như các cậu.
1 trong các thí nghiệm.
Này, có chuyện này chắc các cậu giúp được tôi đấy.
Mấy gã đeo mặt nạ...
Chúng lấy thứ gì đó khỏi lưng tôi.
Tôi không biết đó là gì,
nhưng tôi cảm nhận được 1 phần của nó vẫn còn ở đó.
Cậu muốn chúng tôi nhìn?
Như vậy có được không?
Scott...
Scott, từ từ thôi.
Dành 1 giây suy nghĩ đã, được chứ?
Mason không nên đi.
Liam là bạn thân nhất của em.
Em sẽ đi.
Ồ, cậu đột nhiên có siêu sức mạnh của sói à?
Tôi không biết đến sự phát triển đó đấy.
Chà, nếu cậu không đi.
Tớ có thể dùng chút trợ giúp mà.
Không. Tớ sẽ tới ngay sau khi nói chuyện với bố.
Họ đang chuyển xác đi và họ muốn đảm bảo lần này không ai trộm nó.
Bác ấy định làm thế nào chứ?
Anh không biết. Nhưng kẻ trộm xác lần trước dù có là ai đi nữa
cũng đã đủ sức lật ngửa cái xe Jeep của mình.
Chúng ta có thể mang theo Theo.
Có lẽ tớ tốt nhất nên ở lại đây.
Cậu biết đấy, phòng trường hợp lũ bác sĩ quyết định tìm đến Corey.
Scott, Stiles nói đúng đấy.
Chúng ta cần chậm lại và suy nghĩ.
Tớ đang nghĩ đây...
về chuyện Liam và Hayden rất có thể đã chết.
Cậu vừa rồi đã rất có thể làm em ấy bị thương,
thực sự bị thương ấy.
Tớ cần phải tìm Liam.
Này, nhắn cho anh. Bất cứ chuyện gì.
Em biết.
Bất cứ chuyện gì. Được chứ?
Chúng ta sẽ chẳng thoát ra khỏi đây được đâu.
Cậu có thể lạc quan 1 chút được mà.
Khó mà được vậy khi phải chứng kiến 3 người
bị kéo ra khỏi đây, la hét.
Chuyện gì xảy ra với họ?
Họ là những thất bại.
Đó là tất cả những gì chúng nói.
Trước hết, cậu quên.
Cậu không nhớ mình là ai hay cậu đang làm gì.
Rồi cậu trở nên bạo lực.
Tôi chứng kiến 2 trong số họ suýt thì giết lẫn nhau.
1 trong số họ có 1 vết cắt nhìn kinh tởm
y như thế.
Đừng lo. Màu đen vẫn còn ổn.
Chỉ thực sự kết thúc khi cậu bắt đầu chảy máu ra những thứ khác.
Khi nó bắt đầu chuyển thành màu bạc...
Thủy ngân.
Đó là khi họ biết cậu thực sự là một thất bại.
Cần phải có bao nhiêu thất bại nữa đây?
Ai biết được?
Nhưng điều đó không làm cậu tự hỏi
sản phẩm thành công trông sẽ như thế nào sao?
Ý tôi là, chúng ta sẽ trở thành cái gì?
Thứ gì đó có vuốt và răng nanh ư?
Thứ gì đó có cánh?
Thứ gì đó tồi tệ hơn.
Liam!
Anh ngửi được mùi gì không?
Có quá nhiều hóa chất.
Chuyện này có lẽ phải mất một lúc.
Anh nói tôi nghe đi.
Anh là thợ máy mà.
Nếu bình ga không vỡ
và không đồ điện gì bị cháy.
Vậy lửa từ đâu ra?
Tự dưng cháy à?
Đó là câu trả lời của anh?
Anh đùa tôi à?
Con đang làm gì ở đây?
Bố, bố cần bỏ cái xác lại, được chứ?
Cứ để đó và để người lấy nó, dù có là ai, cứ thế mà trộm đi.
- Tin con đi.
- Ta đang làm công việc của mình, Stiles.
Phải rồi, bố gần đây rất bận rộn. Bắt giữ những người mà bố biết là vô tội.
Về nhà. Ngay lập tức.
Cái này không tranh luận được đâu.
Chà, vậy thì, con không đi đấy.
Con biết không, Clark nhắc đến chuyện về...
thẻ thư viện.
Các con đều được ra vào sau giờ hành chính à?
Vâng. Phải bọn con có.
Con sẽ cho bố xem thẻ của con
nhưng con làm mất từ mấy tuần trước rồi.
Mẹ không thể không chú ý đến sự bức bối của con.
Con là người duy nhất còn chưa đọc xong quyển sách.
Và mọi thứ bắt đầu không ổn với con
bắt đầu từ chúng.
Nếu ngôn ngữ là thứ khiến phần cáo bối rối....
Thì có lẽ con nên ngừng việc cố hiểu nó.
Dạ?
Cậu chuyện bản thân nó là cái làm rối phần cáo.
Thử đừng đọc câu chuyện.
Sao con làm vậy được?
Đọc ngược từ dưới lên.
Chúng đang tới.
Ôi trời ơi.
Không, không, không, không.
Không!
Không! Dừng lại!
Cứu tôi với!
Cứu tôi!
Không! Không! Đợi đã!
Không! Cứu tôi với!
Hayden!
Liam!
- Thấy gì không?
- Không có gì hết.
Hayden!
Được rồi. Ta cần phải đảm bảo ta không tìm cùng 1 chỗ.
Anh cần ống hít phải không?
Yên lặng đi.
Anh nghĩ anh nghe thấy gì đó.
Chỉ là do đèn điện thôi, không phải sao?
Đi nào. Lối này.
Lành lại rồi, phải không?
Phải. Hoàn toàn.
Vậy được rồi. Chuyện đã thật vui.
Đặc biệt là 1 người sói cưỡng ép tìm đường
thâm nhập vào não tôi bằng móng vuốt.
Tôi không nghĩ dời đi là ý hay đâu, Corey.
Cậu biết đấy, Lydia là nữ thần báo tử.
Nghĩa là cô ấy có thể cảm nhận được khi ai đó cận kề cái chết.
Lydia, chuyện gì xảy ra nếu cậu ấy bước qua cánh cửa đó?
Tệ lắm đấy.
Rất tệ.
Vậy để tôi đánh liều cơ may của mình đi.
Vậy cho chúng tôi cơ may tốt hơn để tìm ra bạn của mình đi.
Cậu còn thấy gì nữa?
Thôi nào, Corey, nhất định phải có 1 thứ gì đó nữa.
Có bệnh viện và...
chúng đưa tôi ra khỏi phòng.
Rồi tới đâu?
Đường hầm.
Như tôi đã nói rồi. Chỉ có vậy thôi.
Phải rồi, không còn gì sau đó nữa sao?
Không.
Nhất định phải còn nữa. Nghĩ đi.
Corey, 1 phút thôi. Cứ nghĩ đi mà.
Có 1 cái tầng hầm.
Ở đâu? Như kiểu, ở trong 1 tòa cao ốc?
1 ngôi nhà.
Cũ, phủ đầy bụi và...
Có 1 cái tường đá bị vỡ một lỗ to.
Như thể có 1 quả bom nổ vậy.
Lydia, tên người sói có vuốt chim...
Tên mà tấn công Scott.
Chẳng phải Parrish nói hắn đã đập vỡ bức tường của một tầng hầm sao?
Chẳng phải chuyện này cũng từa tựa như vậy sao?
Không.
Là chính xác như vậy.
Các nhà chức trách
vẫn đang cố di chuyển
chiếc xe móc bị lật,
vậy nên nếu bạn đang ở bất cứ đâu gần đường 115
bạn có lẽ nên
tìm đường thay thế.
Các tuyến đường phục vụ
vẫn đang ùn tắc...
Dưới lầu, báo cáo.
Chưa có động tĩnh, thưa cảnh sát trưởng.
Clark, cô muốn đi kiểm tra xem có vấn đề gì
với điều hòa dưới này không?
Tôi khá chắc là nhà xác lẽ ra phải mát mẻ hơn thế này.
Coi chừng!
Lùi lại! Tất cả mọi người, lùi lại! Lùi lại!
Clark? Parrish? Clark?
Em nói chắc với hai người, chúng ta đã tìm đường hầm này rồi.
Ta đang làm cái quái gì vậy?
Chúng ta cứ chạy ngược chạy xuôi chỗ này.
Chạy lên chạy xuống các đường hầm.
Mà vẫn không tài nào...
Không tài nào chúng ta tìm được...
Scott, cậu cần ống hít của cậu.
Scott, dùng đi. Dùng ống hít của cậu đi.
Đây đều là lỗi của tớ.
Chúng ta sẽ không bao giờ tìm thấy họ.
Là lỗi của tớ.
Scott.
Chúng ta nên tiếp tục tìm kiếm.
Chúng ta nên tiếp tục cố gắng.
Chúng đang quay lại.
(WHIMPERING)
Liam? Hayden?
Theo, đợi đã. Đừng!
Theo? Theo?
Theo, anh không sao chứ?
Ừ.
Ừ, anh ổn.
Anh nghĩ anh đi tìm cứu viện được không?
Anh là cứu viện đây.
Cảnh sát trưởng.
Parrish, chuyện quái gì đang xảy ra thế?
Tôi nghĩ tôi đã thấy nghi phạm.
Bố? Bố!
Đi kiếm con trai anh đi, cảnh sát trưởng.
Bố!
Bố, cái xác.
Vẫn còn đau hả?
Khắp cả người. Tớ không lành lại.
Không như trước kia.
Như vậy nghĩa là tớ là 1 thất bại, phải không?
Mất rồi. Cơn đau biến mất rồi.
Sao cậu làm được vậy?
Tớ không biết.
Là vào cái đêm bị tắc đường.
Em không biết chúng đã làm gì,
nhưng chúng đã làm gì đó.
Vậy thì đó không phải là lỗi của em.
Ta vẫn cần phải sửa chữa chuyện đó.
Và em không nghĩ giải pháp có ở đây.
Vậy còn bố em thì sao?
Không còn xác nữa.
Họ phải thả ông ấy ra.
Kira, anh không muốn em đi.
Còn em không muốn làm hại ai hết.
Nhất là anh.
Em sẽ không làm hại ai đâu.
Scott nhìn em đi.
Nhìn em với đôi mắt kia của anh,
và nói em biết anh thấy gì.
Con yêu, mọi chuyện ổn chứ?
Có gì đó đã thay đổi.
Ý con là sao?
Con không chắc.
Có gì đó khác.
Với con và bạn của con.
Với tất cả chúng ta.
Có gì đó đã thay đổi.
Và con nghĩ đó là do con.
Và con không biết làm sao để sửa chữa.
Là anh ấy. Anh ấy là người đã trộm xác.
Vậy tớ nghĩ tớ biết anh ấy đưa chúng đi đâu rồi.
Tôi nghe được 1 tin đồn thú vị, Bác sĩ.
Tôi nghe nói rằng con gái tôi còn sống.
Ông không tình cờ biết điều gì về chuyện đó chứ?
1 cô con gái à?
Tôi chẳng biết chuyện gì về 1 cô con gái hết.
Chà, tôi hi vọng là ông nói thật.
Vì nếu con bé còn sống...
Đơn giản là tôi phải giết nó lần nữa thôi.