Nó ở đâu?
Tôi không biết?
Hắc Thiên ở đâu?
Mày chỉ còn ba ngón tay quý giá.
Và vài thứ quý khác mà không thằng nào
muốn mất.
Hắc Thiên ở đâu?
Nó không ở đây.
Họ...
Họ đưa nó lên một chiếc tàu.
Tàu đó đi đâu?
Thành phố New York.
Thề đi.
Thề có gia đình tôi.
Tốt nhất là họ nên sống thiếu mày.
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - facebook.com/caret.team
Quỷ quỷ cái cặp mông cân đối
gốc Ai-len của tao á.
Tên này đúng là đồ hèn.
Tôi ước mình có thể lột bỏ
cái mặt nạ hai lúa đó ra và...
Và gì?
Đấm hắn...thẳng vào mặt...
bằng các cú đấm của tôi.
Tôi không biết, anh ta trông có vẻ...
khá gợi đòn nhỉ.
Đừng nói là tôi vừa nhận ra
sự ngưỡng mộ của cô cho tên khủng bố này.
Tất cả mới chỉ là phỏng đoán. Chưa ai
biết rõ được anh ta có là khủng bố hay gì không mà.
Cô hoàn toàn đúng. Khủng bố
cũng có đặc điểm của chúng.
Chúng công khai các tội ác của mình.
Al-Qaeda muốn cả thế giới biết
bản chất khốn nạn của chúng như thế nào.
Tên này á? Câm như hến.
Vứt chữ "kẻ" trong "kẻ khủng bố" đi,
cô biết họ gọi đó là gì không?
Phi vụ hạt dẻ.
Chắc thế.
Sườn anh sao rồi?
Đau thấy mồ luôn.
Còn anh thì nghĩ sao, Matt?
Tôi nghĩ Foggy sẽ chuyển sang
giao bóng cho đội Mets giữa mùa giải này.
Hỏi nghiêm túc đấy.
Tôi cũng thế mà.
Cô thấy sân tập của họ chưa?
Thôi nào, cậu đang nói rằng
việc tên này thổi tung sân sau của chúng ta
không làm cậu bực hả?
Mọi thứ diễn ra ở Hell's Kitchen,
với cậu và Elena, với tất cả những ai
bị thương...
đều làm tôi bực hết.
Nhưng tên này, dù hắn là ai,
động cơ là gì,
cũng không đáng bị xét xử
hay kết tội trên báo như thế.
Chúng ta là luật sư, chúng ta
biết thế này thật không nên.
Nếu vậy, nhỡ anh ta bị bắt...
mà cần luật sư, thì Nelson và Murdock
sẽ đứng ra bảo lãnh cho anh ta?
Còn lâu.
Đó là quyền của anh ta mà.
Thế còn cái quyền đấm vào mặt hắn
của tôi thì sao?
Họ lôi từ sườn tôi ra
một mảnh sành.
Elena bị khâu 12 mũi.
Còn cậu thì muốn bào chữa
cho thủ phạm ư?
Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng
kẻ phạm tội sẽ phải trả giá.
Mọi thứ vẫn còn phải bàn cãi.
Sau khi mấy tên cớm bị bắn,
chắc bên đó lại định giải quyết
theo kiểu cũ, nếu như họ
bắt được hắn.
Dễ thế lắm.
Không liên quan nhưng chúng ta sẽ phải
phấn chấn hơn vào cuối hôm nay đấy.
Phải thôi ỉu xìu xìu đi.
Cô ấy nói đúng. Cậu đang khiến
không khí trầm xuống đó Murdock.
Tôi ư?
Tăng động lên! Bóng mềm đê!
Hôm nào chúng ta lập nhóm
để chơi đi?
Chúng ta chỉ có ba người.
Ít nhất hai trong ba chúng ta
không bị mù.
Đừng bi quan thế, cả hai người.
Karen, thôi nào.
Tập đánh bóng, cô với tôi,
ở bến tàu Chelsea.
- Cô thấy sao?
- Tôi...
Không đi cũng được. Ổn thôi.
Tôi muốn lắm. Chỉ là tôi...
Tôi mắc chút việc.
Được rồi cứ đi đi.
Không sao đâu.
Vậy gặp lại hai anh ngày mai nhé.
Chúng tôi sẽ ở đây,
sẵn sàng để quẩy.
Được.
Nuột đấy.
Thôi được, tôi đang nghi ngờ cô ấy.
Cậu biết cô ấy có chai xịt hơi cay
trên chùm chìa khóa không?
Thì có sao đâu?
Có bao giờ cậu lo lắng
về cô ấy chưa?
Kiểu như cô ấy có gì đó
không kể cho ta ấy.
Ai chẳng có bí mật hả Foggy.
Tôi không nè. Dù cũng muốn có.
Nhưng giống của cậu cơ...như kiểu
dấm dúi với mấy em ở cửa hàng điện thoại.
Tôi đoán cô ta nhìn hot lắm.
Đúng chứ?
Oh...
Sao tôi biết được?
Lại thế nữa.
Anh lúc nào chả biết.
Hai người có nghiêm túc không?
Tôi có nên phủi bụi cho
bộ tuxedo tôi cần thuê không?
Không...Không cưới xin gì đâu.
Oh.
Tôi rất tiếc, bạn à.
Tôi cũng thế.
Chắc tôi phải gọi đồ ăn tới đây,
còn mân mê vụ đất cát này nữa.
Cần tôi ở lại không?
Không cần, tôi lo liệu được.
Cảm ơn nhé.
Gặp cậu sáng mai nhé.
Này Matt...
cô ta sẽ hối hận. Thật đấy.
Owlsley, Leland: Cố vấn Tài chính...
ở một công ty uy tín
là Silver & Brent...
Các khoản đã được phân phối lại
theo yêu cầu rồi.
Mọi sắp xếp đều theo
sự thống nhất của anh
với cái tay chúng ta
không được bla bla bla.
Có làm ăn được nữa không?
Tỉ lệ cao là...vẫn suôn sẻ.
Thế các anh định làm gì với nó
khi nó được đưa đến đây?
Anh tưởng tôi là
thằng nhân viên bàn giấy quèn
cứ chuyển hàng đống khoản khổng lồ
mà không biết nó để làm gì sao?
Đọc số liệu như đọc lá trà vậy.
Không ai bói giỏi bằng tôi đâu.
Anh dành một khoản khá khá
để "dọn dẹp" bến tàu...
để chắc chắn rằng lũ cớm sẽ
không bén mảng trong phạm vi mười tòa nhà.
Nhưng vẫn chưa bằng số tiền
đút lót bên kiểm định
để chắc chắn hàng được thông qua
lập tức.
Biết làm thế tốn bao nhiêu không?
Tôi biết nè.
Nói thế là có ý gì?
Tôi chỉ nghĩ...
Sau vụ bọn người Nga...
Chúng ta cần cẩn thận,
tất cả chúng ta.
Anh trông chừng cho tôi...
tôi trông chừng cho anh.
Tôi chỉ nói vậy thôi.
Mỗi người phải tự lo cho mình...
hoặc chết chung với lũ ăn hại.
Tức là thế quái nào?
Prick.
Oh, Chúa ơi!
Mày muốn gì? Muốn ví tao à?
Mày biết tao muốn gì.
Nói cho tao về cái tên mày làm việc cho.
Tao làm cho Silver & Brent.
Tao sẽ hỏi mày lần nữa.
Nghĩ kĩ câu trả lời đấy.
Mày làm việc cho ai?
Tao đã nói rồi,
tao làm việc cho Silver & ...
Mày làm cho Wilson Fisk...
giúp hắn chuyển tiền.
Tức là mày có lịch sử giao dịch,
bằng chứng của tên...
Thằng khốn.
Con định nằm đó cả đêm à?
Nó còn bị nặng hơn trước.
Lúc mới vào đây, các vấn đề
của Matthew không nghiêm trọng như bây giờ.
Giờ thì thằng bé lúc nào
cũng vật vã.
Bác sĩ, tăng lữ, không ai biết
nó gặp vấn đề gì nữa.
Chúng tôi được biết ông dạy dỗ
các trẻ em đặc biệt.
Chúng tôi mong ông giúp đỡ.
Giúp có lấy công đấy.
Bố nó để lại một khoản khá khá.
Còn người mẹ? Đã mất chưa?
Chưa, bà ta...
Đó lại là một câu chuyện khác.
Phòng nó đây rồi.
Chuyển từ séc sang tiền mặt.
Giờ mọi chuyện cứ để đấy tôi lo.
Họ nghĩ tình trạng của cháu
đang diễn biến xấu đi.
Nhưng...không hề, phải không nhóc?
Cháu đang mạnh mẽ hơn.
Bắt đầu thôi.
Ông dạy cháu kiểu gì đây ạ?
Cháu thích kem không?
Có ạ.
Thế thì ngậm miệng lại và ăn đi.
Ta sẽ đưa ra câu hỏi.
Điều đầu tiên cháu phải hiểu là
không có và sẽ không bao giờ có
một ai thông cảm cho cháu đâu.
Vì nếu sinh ra đã may mắn...
thì sẽ trúng số độc đắc.
Cháu từng thế á?
Ta đã nói gì về các câu hỏi?
"Ngậm miệng" ạ.
Tốt.
Lúc bị mù cháu bao nhiêu tuổi?
- Chín ạ.
- Chín ư?
Vậy cháu đã có chín năm
để xem phim,
ngắm trời xanh, ngắm gái mặc váy
chứ không như ta.
Ta bị mù từ khi lọt lòng.
Nhưng cháu không thấy ta
than vãn gì về nó đúng không?
Đúng ạ.
Vậy là cháu chín tuổi,
chỉ để tâm đến chuyện của mình
rồi whammo!
Bị xe tải đâu, chết ngay tại chỗ.
Cháu đâu có chết.
Cháu vẫn sống à?
Tạ ơn Chúa, quả là điều kì diệu.
Vậy cháu đã sống sót
sau vụ đụng xe
rồi bị thứ hóa chất đó
tràn vào mắt.
Sao nữa?
Cháu nghe thấy nhiều thứ.
Thứ gì?
Mọi thứ.
Tiếng ho, các trận đánh nhau
và tiếng mèo kêu.
Dù đôi khi chúng cách xa cháu
vài tòa nhà.
Cháu cảm nhận được mọi vật nữa.
Cháu biết chúng ở đâu
khi chúng di chuyển.
Chỉ không nhìn được thôi.
Cháu biết như thế người ta
gọi là gì không?
Năng khiếu.
Năng khiếu đặc biệt.
Rất ít người có nó.
Hoặc xứng đáng với nó.
Cháu chưa bao giờ nghĩ về điều này
theo cách đó.
Vì cháu ngu ngốc.
Cháu không ngu, cháu thông minh.
Thông minh vì tự học được
cách lướt các ngón tay trên các chấm
và đọc được Braille?
Thông minh không đến từ sách vở,
cháu ạ.
Thông minh là quyết định đúng
vào thời điểm phù hợp.
Như lúc này.
Cháu định sao đây Matty?
Định dành cả đời để khóc lóc
và cố ngủ trong vật vã hàng tối
hay sẽ đào sâu
và tìm cách để lật ngược tình thế?
Tùy cháu thôi.
Chọn đúng lắm nhóc.
Chưa có ai mua kem cho cháu
từ khi bố mất.
Thế nó ăn sao?
Vị vani.
Ai chả biết được là vani.
Chú ý hơn, dùng năng khiếu
của cháu đi.
Cháu biết mình đang ăn gì chưa?
Đường cát, vani,
sữa từ ba cửa hàng
ở hai bang khác nhau...
ugh...
có dính tạp chất từ chiếc bàn và...
bụi bẩn từ tay người bán hàng.
Sáng nay anh ta làm vườn.
Cả thế giới đang vây quanh cháu,
Matty, và nó cực lớn.
Điều cháu cần...
là quyết tâm hòa nhập với nó.
Thử đi.
Con chó đó, nó có gì hay?
Nó đói...
dạ dày nó cồn cào...
chỉ mong được ăn cái xúc xích
chủ nó đang cầm ở ngay trên nó.
Không tệ đâu.
Còn cô gái kia?
Da cô ấy... Da cô ấy nóng quá.
Tim lại đập nhanh.
Cô ấy ốm ạ?
Tệ hơn kia.
Cô ấy đang yêu.
Còn ông già kia?
Ông ấy...
Ông ấy đang chết dần...
Và cháu chẳng thể làm gì
cho điều đó cả.
Thế giới quá rộng...để chỉ toàn
hoa và ánh thái dương.
Và cách duy nhất để những người
như ta và cháu sống sót
là bấu víu lấy nó không rời.
Nếu cháu hỏi ông một câu,
ông có đánh cháu không?
Còn tùy vào câu hỏi.
Sao ông tìm được cháu?
Sao ông biết cháu?
Người đàn bà già ở trại mồ coi
nghĩ đó là nhờ bà ấy.
Nhưng không phải, đúng chứ ạ?
Có lẽ đó là một trong
những năng khiếu của ta.
Hoặc do cháu hên đó.
Đó đâu phải một câu trả lời.
Cháu thích ứng nhanh đó.
Ông sẽ giúp cháu chứ?
Ta sẽ dạy cháu.
Cách để làm chủ năng khiến,
khiến nó có lợi cho cháu...
cách sử dụng nó, và cách chiến đấu.
Bố chưa bao giờ muốn cháu đánh nhau.
Bố cháu không ở đây.
Cháu cần được chuẩn bị cho cuộc chiến.
Cuộc chiến gì ạ?
Chúng ta sẽ nói về điều đó...
khi cháu đã sẵn sàng.
Cháu còn chưa biết tên ông.
Cháu gọi ông là gì bây giờ?
Stick.
Con định nằm đó cả tối
hay sẽ nhấc cái mông lên?
Jesus, nhóc ơi.
Ta mới đi có năm phút mà
con biến nơi này thành gì thế này.
Ông đi 20 năm rồi.
Ông quay về thành phố của tôi
làm gì?
Thành phố của con?
Hell's Kitchen đâu quý yêu gì con.
Họ gán con là kẻ giết cảnh sát
và tên đánh bom điên cuồng.
Tôi đang xử lí điều đó.
Để ông già này khai sáng cho con.
Con chẳng xử lí được gì hết.
Sao ông lại ở đây?
Để bảo vệ con...
và mọi người dân ở Kitchen
khỏi phải chết thảm.
Đại khái thế.
Giấy tờ xét xử vụ Union Allied
đúng là thảm họa mà.
Dù ai đang giật dây đi nữa
đã chia cái công ty tổ bố đó
thành nhiều công ty nhỏ.
Mánh cũ ấy mà.
Phân tản các hồ sơ ghi chép
xa hơn, rộng hơn, gây khó dễ cho việc điều tra.
Việc này cứ như là...
Như duỗi thẳng một cái bát
đựng spaghetti ra vậy.
Cô có thể mặc kệ họ mà.
Không đời nào.
Tôi nói với ông rồi mà.
Thế thì đừng cằn nhằn nữa.
Công việc đây:
Nghiên cứu, thu thập chứng cớ.
Việc này vừa lâu, vừa nhàm, vừa khó,
và một nửa thời gian đã qua mà cô vẫn chưa thu được gì.
Ông như vầng thái dương của đời tôi.
Đã soi đường cho cô tới đất liền.
Ở trong mọi vụ tôi đã phanh phui,
còn cả đống thứ tôi không viết ra.
Được rồi, vậy tôi là ma mới,
và tôi không biết mình đang làm gì,
tôi hiểu rồi.
Còn ông thì sao?
Ông đã biết được gì?
Toàn thứ lặt vặt. Yakuza...
Băng mafia của người Nhật à?
Có ba tên. Ma túy nữa, chắc thế.
Rồi chuỗi các vụ nổ đã
đào thải bọn người Nga.
Ông nghĩ tất cả đều liên quan
tới Union Allied ư?
Tôi nghĩ gì không quan trọng.
Quan trọng là tôi chứng minh được gì.
Thế còn mấy tên cớm bị bắn?
Ông có nghĩ là người đeo mặt nạ
đã bắn họ không?
Tôi đứng ngay cạnh một trong số họ
khi chuyện xảy ra.
Một thám tử tên Blake.
Không hòa đồng với mọi người lắm.
Tôi gặp anh ta rồi...
khi họ bắt tôi vào đồn.
Tôi cũng thấy hắn không hòa đồng.
Tôi đã làm mọi thứ có thể.
Nếu hết hôn mê, có thể...
có thể anh ta sẽ trả ơn tôi
bằng cách kể lại chuyện gì đã xảy ra.
Từ giờ đến lúc đó...
nếu tên đeo mặt nạ xuất hiện...
làm ơn, tránh xa hắn ra.
Anh ta đã từng cứu mạng tôi,
Ben ạ.
Sao cô biết được hắn không
ở đó chỉ để...
hại người nào khác?
Tôi...chưa bao giờ... nghĩ về nó
theo hướng này.
Theo kinh nghiệm của tôi...
Không có anh hùng cũng không có kẻ xấu.
Chỉ là mỗi người có những việc làm
khác nhau thôi.
Một trong số đó là giết tôi.
Mmm-hmm.
Đúng vậy.
Nếu cô không cẩn thận, có thể
họ sẽ thử giết cô lần nữa đấy.
Cách duy nhất để tôi lại có thể
cảm thấy an toàn
là mấy người ông vừa nói đến
không còn ở đây nữa.
Thế thì phải tiếp tục cố
duỗi thẳng cái bát kia ra.
Vậy là...
nếu chúng ta có thể liên kết
mấy khu nhà, mấy vụ xả súng,
và Union Allied...
là có thể chờ đăng báo được rồi?
Đúng vậy.
Khéo còn nhận được giải Pulitzer.
Nhưng tôi nghĩ cú ném dứt điểm
vẫn còn xa lắm.
Tôi chuyên ném cú ba điểm hồi còn chơi
cho đội bóng rổ trường cấp ba,
Tôi thích ném từ xa.
Đây không phải trò chơi, Karen ạ.
Tôi biết mà.
Cô mà mệnh hệ gì thì đều
là lỗi của tôi.
mà...
tôi lại không muốn nhận lỗi.
Tôi không thể.
Tôi sẽ ổn thôi.
Họ sẽ không thắng được ta đâu.
Như cái ổ chuột.
Ông có biết tôi phải trả tiền thuê
cái gì không?
Cái ổ chuột đắt tiền.
Con dẫn bạn gái về đây à?
Không liên quan đến ông.
Bao giờ cô ta sẽ quay lại?
- Không bao giờ.
- Tốt.
Con đã có quan điểm lệch lạc về
những thứ tốt/xấu, con biết chứ?
Đàn bà làm phân tán tư tưởng.
Giống như...đồ nội thất, căn hộ...
Whoa.
Khăn lụa trải giường.
Đắp cốt-tông như đắp giấy nhám ấy.
Con nên tập ngủ trên giấy nhám thật
thay vì được vây quanh bởi
những thứ xàm này.
Đây là cuộc sống của tôi và
tôi gây dựng nên nó mà không có ông giúp.
Thế nên ông mới bực chứ gì?
Không, Matty. Ta tự hào về con.
Thật đó.
Với những gì con đã làm, những gì
con gây dựng nên, nhưng...
như thế này...
Bị bao quanh bởi những thứ mềm mại
không phải là cuộc sống, mà là cái chết.
Một ngày nào đó, mấy cái khăn lụa
sẽ trườn lên lưng con,
thắt cổ con cho đến khi
con chết ngạt.
Con là một chiến binh.
Đúng...
nhưng chưa đủ.
Một chiến binh, hậu duệ của Spartan,
ngầu nhất trong tất cả các loại ngầu.
Họ biết họ phải làm gì
và họ đã làm thế.
Làm gì chứ?
Từ bỏ tất cả.
Giải phóng bản thân con...
khỏi đàn bà, sự thoải mái,
và công việc ưa thích đi.
Công việc đó cũng không ưa thích mấy.
Con có bạn không? Những người
con quan tâm ấy?
Hai người.
Rời bỏ họ đi, cho họ yên thân.
Cứ làm tan vỡ trái tim họ nếu cần,
nhưng phải nhanh lên.
Tôi sẽ không bao giờ làm thế.
Vậy họ sẽ phải đau khổ
và con sẽ phải chết.
Các mối quan hệ là thứ xa xỉ
mà những người như chúng ta không thể có.
Đó là lí do vì sao
ông rời đi à?
Để bảo vệ tôi à?
Ta có lí do riêng.
Tôi hồi đó
chỉ là một thằng nhóc.
Giờ con vẫn thế.
"Boo-hoo. Stick bỏ tôi rồi.
Chắc tôi phải giữ chặt nỗi đau
ở giữa cặp giò người mẫu của mình thôi.
Không phải đá đểu đâu Stick.
Cứ thế thì sao?
Ta đang cố dạy con cách
để sống sót.
Chúa ơi, con còn tệ hơn bố mình.
Sinh ra là để thua Battlin' Jack.
Ít nhất bố con còn được trả tiền
sau khi bị đánh gục.
Ông làm con đau đấy.
Ngăn ta đừng đi.
- Con không thể.
- Thế từ bỏ đi.
Người nhà Murdock không từ bỏ.
Vậy thì đánh ta đi.
Ta rảnh rỗi cả ngày, nhóc ạ.
Ông toàn bắt nạt con.
Thế giới này đầy người như thế.
Vậy con định làm thế nào đây?
Cảm nhận luồng gió đi.
Con có trái tim, nhóc ạ.
Nhưng như thế vẫn chưa đủ.
Con phải kiềm chế cơn thịnh nộ
của mình.
Ông nói bực tức là vũ khí mà.
Bực tức là chốc lát, thì được.
Thịnh nộ là ngọn lửa,
không kiểm soát được thì vô dụng.
Giống như con chỉ nằm đó.
Ta tưởng người nhà Murdock
không bao giờ bỏ cuộc.
Là do con! Là do con!
Con đã làm thế, đã giết ông ấy!
Giết ai?
Bố con.
Họ trả tiền cho bố
để thua Creel.
Nhưng con muốn ông thắng.
Nên ông đã làm thế vì con.
Vì con.
Con chỉ muốn ông về nhà thôi.
Nhưng ông ấy đã không về,
và sẽ không bao giờ về.
Chúng ta đều phải trả giá
cho lựa chọn của chúng ta, nhóc ạ.
Có thể bố con đã đấu vì con,
nhưng cũng có thể vì bản thân ông ấy.
Điều duy nhất không "có thể" được
là ông ấy đã mất rồi.
Nhưng ta ở đây.
Giờ thì đứng dậy.
Đến lúc thôi đỡ đòn và
phản công rồi.
Đứng dậy.
Đứng dậy!
Thôi nào, nhóc. Hãy cho ta thấy
ta đang không phí công đi.
Mất 20 năm mới dạy được con
thoát khỏi chiêu đó.
Tôi đã học được rất nhiều
từ khi ông đi.
- Ví dụ xem?
- Ông là đồ khốn.
Nói cũng đúng.
Con có bia không?
Trong tủ lạnh ấy.
Ta đoán...
là bia Đức hả?
Thế ông nói tôi nghe tại sao
ông lại về đây được chưa?
Hay tôi phải tò mò đến chết đây?
Vì cuộc chiến này, Matty ạ.
Cuộc chiến không hồi kết.
Với ai? Ông chưa bao giờ
đề cập đến việc này cả.
Giờ thì hầu như là với lũ Nhật.
Này, tôi không muốn ông phá tan Hell's Kitchen
chỉ để gây sự với bọn Yakuza đâu.
Yakuza?
Con còn không biết chuyện gì đang
xảy ra ở nhà mình nữa.
Cái tên sủa ăng ẳng với lão
con đánh hôm nay ấy,
hắn máu mặt phết.
Hắn từng lấy rất nhiều tên,
hiện giờ thì là Nobu.
Vậy thì, Nobu,
ông muốn hắn, vậy sao lại để
hắn thoát khỏi gara đó?
Ta không muốn hắn.
Ta muốn thứ ở trên chuyến tàu
hắn sẽ đến lấy ở bến tối nay cơ.
Đúng rồi, Owlsley có nói điều đó.
Nobu định mang gì đến?
Ma túy hay gì?
Một vũ khí.
Họ gọi nó là Hắc Thiên.
Có thể khiến trời tối.
Vũ khí cái kiểu gì thế?
Cái kiểu con sẽ không muốn
nó tồn tại trên đời.
Cứ nói đi.
- Nói gì?
- Nói ông cần tôi giúp.
Ta muốn con tự giúp bản thân.
Nobu và lũ tay sai rất thân cận
với Fisk đó.
Con đánh chúng, đánh lão trọc ấy,...
Ông biết về Fisk à?
Ta biết đầy thứ.
Ví dụ như loại bia này
uống chả ra gì.
Sau khi nói về việc từ bỏ bạn bè,
giờ ông lại cần một người bạn.
Ta không cần bạn.
Ta cần một chiến binh. Tận tụy.
Chứ không phải một thằng hư cấu đang chảy máu
bấu víu vào những tiêu chuẩn nửa vời.
Ông thì biết gì về những việc
tôi đang làm ở đây.
Nhóc ạ, trong thời chiến,
con người chết suốt.
Nếu không phải con, thì là
thằng ở cạnh con.
Con đã giết bao nhiêu người
để bảo vệ thành phố này rồi?
Con vẫn e ngại không dám
vượt qua ranh giới của mình.
Ngày nào đó, chuyện ấy sẽ xảy ra
với con hoặc người khác.
Không phải Fisk cũng là thằng khác.
Lúc đó con định làm gì?
Gần đây cũng có một thằng khốn
người Nga hỏi tôi câu đó...
ngay trước khi hắn chết.
Con giết hắn chứ?
Không.
Tiêu chuẩn nửa vời, Matty ạ.
Thôi bỏ đi.
Đi với ta tối nay...
giúp ta phá hủy Hắc Thiên,
ngăn nó ra ngoài phố,
rồi ta hứa với con...
Wilson Fisk sẽ biết thế nào là
sợ hãi khi hắn đối mặt với con.
Vì hắn biết con đã hạ bệ được
kẻ mà hắn
sợ một vành.
Con quyết sao, hả nhóc?
Một điều thôi...
ông không được giết ai cả.
Ta thề ta sẽ không giết ai.
Mềm yếu quá.
Uh...
Đầu bà ổn chứ?
Ta vẫn sống.
Thế là đủ rồi.
Ta nợ cháu bao tiền cho đống đồ tạp hóa này?
Đừng đừng.
Bà cất tiền đi.
Cháu không muốn tiền của bà.
Thôi nào, ta không cần từ thiện.
Được rồi.
Bà có thể trả công cháu nếu muốn...
nhưng bằng thông tin nhé?
Ta có thể nói cháu biết gì đây?
Nhiều lắm, mong là thế.
Cháu đang kẹt trong một vụ án.
Oh, được được...
với một anh luật sư đẹp trai.
Vâng, là Matt.
Không, anh Foggy chứ.
Oh.
Bà nghĩ Foggy đẹp trai ạ?
Ta đã thấy cách anh ta nhìn cháu.
Đàn ông đẹp trai nhất
là khi họ yêu.
Oh, Christ.
Oh, uh...
Cháu xin lỗi.
Um...
Tiếp tục nhé...
Cháu đang cố liên kết...
một công ty xây dựng
và tên thợ đã khiến nhà bà
thành như thế này.
Sao cháu không hỏi ông Tully?
Ông ta cử họ đến mà.
Cháu không tìm thấy ông ta.
Luật sư của ông ta nói
ông ta đang đi nghỉ mát rồi.
Ta phải sống như này
còn tên đó thì đi biển chơi ư?
Ugh. Oh.
Thứ lỗi cho ta.
Không, không ạ.
Cháu nghĩ...
nó hơi không liên quan lắm
với vụ này.
Bà có giấy tờ gì
của vụ sửa nhà không ạ?
Hóa đơn này? Hay thứ gì đó...
Để kí?
Không, ta xin lỗi nhé.
Ta chỉ gọi điện cho ông Tully
và ông ta phái người đến thôi.
Bà miêu tả cho cháu
họ trông như thế nào không?
Được.
Một người hói.
Okay.
Người kia có cái hình xăm
to tổ chảng trên cánh tay.
Hình xăm ạ?
Xăm hình gì ạ?
Không phải hình.
Nó giống như...
một dấu hiệu.
Ugly. Xăm tới tận cổ luôn.
Cảm ơn Chúa hắn không phải
con trai của ta.
Cảm ơn bà Elena.
Điều đó sẽ giúp ích đó.
Những thứ này khiến ta lo lắng.
Không.
Không đâu bà Elena...
Chúng...
Chúng mới là người
phải lo lắng.
Nếu cháu có thể tìm ra mối liên hệ
của những người làm việc này
và công ty đó...
...thì chúng sẽ bị kẹp ê tô
vào thằng cu.
Cháu xin lỗi.
Cháu nói bậy thế
từ khi nào vậy hả,
cô Page?
Um...
Từ khi...
cháu đến New York đấy.
Oh.
Tạm biệt bà.
Sao mày lại làm phiền mụ già đó?
Tránh xa tao ra!
Nó sắp xịt hơi cay mày đó.
Có khi tao nên lấy cái đó của mày,
xịt hết vào mặt mày.
Đốt cháy mắt mày ra để mày
khỏi chõ mõm vào việc của người khác nữa.
Con khốn ngu ngốc.
Foggy? Ôi lạy Chúa.
Đợi đã...anh làm gì ở đây?
- Cô làm gì ở đây?
- Anh làm gì ở đây?
- Anh theo dõi tôi đấy à?
- Ừ đấy.
- Tại sao?
Vì cô dạo này hành xử rất lạ.
Tôi lo lắng cho cô đó.
Tôi có thể tự lo cho mình.
Tránh xa lũ này ra rồi nói tiếp,
được chứ?
- Đi thôi!
- Chết tiệt.
Con nghĩ có bao nhiêu tên?
Tôi mới nghe được một tá nhịp tim.
Chậm, ổn định, thậm chí còn không run.
Còn một nhịp nữa.
Mạnh hơn...
khác chúng.
Nobu.
Có vũ khí. Súng MP7
có gắn giảm thanh.
Huh.
Chúng muốn chuyện này diễn ra
thật im lặng.
Chúng ta sẽ im lặng hơn chúng.
- Con nhớ cách dùng chúng chứ?
- Tôi không cần chúng.
Con sẽ dùng đấy.
Hạ hết bọn chúng.
- Ta sẽ lo cái Hắc Thiên.
- Như thế nào?
Việc ai nấy lo. Triển thôi.
Giết nó!
Đi thôi!
Nghỉ đã.
Cái gì chi phối thân thể?
Ý chí của con.
Vũ khí mạnh nhất của con là gì?
Thân thể con.
Kết hợp ý chí và thân thể?
Ý chí điều khiển thân thể,
thân thể điều khiển kẻ thù,
kẻ thù ta chưa kịp điều khiển gì
thì ta đã hạ gục chúng.
Đúng thế.
Đánh đấm chỉ là khởi đầu thôi.
Con phải kiểm soát cảm xúc
của mình,
kể cả những cảm xúc
thầm kín nhất.
- Bằng cách nào ạ?
- Ngồi thiền.
Ông đang nói đến cái hành động
giả vờ như không ngủ á?
Chính nó đó.
Bắt đầu ngồi thiền đi...
học cách đi,
nó sẽ giúp con khỏe hơn,
tập trung hơn.
Thậm chí còn làm vết thương
lành nhanh hơn.
Ông làm được thế không ạ?
Chứ không thì cháu nghĩ ta
sống đến giờ kiểu gì?
Con sẽ học giống ông.
Tốt lắm.
Ngày mai chúng ta sẽ tập với dao.
Cố tránh không bị đâm nhé.
- Ông Stick?
- Gì thế?
Con có cái này tặng ông.
Đó là một cái vòng tay.
Từ giấy bọc cây kem ông mua cho con
vào lần đầu tiên ta gặp nhau.
Ông còn nhớ chứ?
Ta nhớ chứ.
Khóa huấn luyện của con
đã kết thúc.
Ta không thể giúp con
hơn được nữa.
Cái gì cơ?
Tại sao lại thế?
Ta đã kì vọng vào con quá nhiều.
Ông đã hứa với tôi sẽ không
giết ai cơ mà.
Đúng thế.
Thế chuyện vừa rồi
là cái quái gì?
Nhiệm vụ của ta.
Cuộc chiến mà ông e sợ đó hả?
Giết trẻ con ư?
Thứ ở trong đó không phải
là trẻ con.
Tôi có thể nghe nhịp tim của nó.
Rất nhẹ và nhanh. Thằng bé có khi
còn chưa dậy thì.
- Con nhạy cảm quá đấy.
- Đừng nói lảng đi.
Nếu con vượt qua được
những xúc cảm bẩm sinh của mình,
con sẽ biết được thằng nhóc đó
thực sự là gì.
Nó chỉ là một đứa trẻ.
Con mù quáng như đôi mắt
của con vậy.
Đáng lẽ ra ông nên ở lại và
huấn luyện tôi đến nơi đến chốn.
Ta cần một chiến binh.
Còn con cần một người cha.
Thế thì cả hai ta đều
bị phụ lòng tin rồi.
Ta cũng nghĩ thế.
Hãy bảo trọng, Matty.
Tôi sẽ không để ông giết
thằng bé đó đâu.
Nó giờ chết rồi.
Ta đã đuổi kịp chiếc xe tải khi con
đang bận bịu với lũ tay sai của Nobu.
Ta đã cắm một mũi tên
vào tim của thứ đó.
Biên dịch : Triều Lê.
Con thậm chí còn không thể
chạm vào một ông già.
Đứng dậy.
Đứng dậy!
Hãy cút khỏi thành phố của tôi.
Có lẽ con vẫn còn triển vọng đấy.
Bắt đẹp lắm.
Eh?
Cứ giữ mấy cái gậy đó.
Con sẽ còn cần chúng.
Phần nào trong câu "Đừng nói với bất kì ai
về chuyện này" cô không hiểu hả?
Foggy còn hơn cả "bất kì ai"...
được chứ?
Anh ấy là một luật sư
cự phách đó,
mà sớm hay muộn chúng ta
cũng sẽ cần người như anh ta.
Anh ta bá đạo lắm.
Khi cần thôi.
Ông có thể tin tưởng anh ta,
Ben ạ.
Anh ta là người tốt.
Cho anh ta xem tấm bảng đi.
Được rồi, Ben đã vạch ra mọi thứ...
mọi các mối liên kết...
bắt đầu từ dưới này...
rồi lên dần lên trên.
Lên đến con K rô à?
Là tên đầu sỏ.
Biết hắn là ai chưa?
Chưa.
Nhưng tôi nghĩ hắn ta có thể
là người đứng đằng sau Union Allied.
Còn một nhân vật nữa.
Tên áo đen.
Cô có nghĩ hắn làm việc
cho con K không?
Không.
Nếu là thế thì anh ta đã không
giúp tôi vạch trần Union Allied,
Nếu vậy...
họ đang đấu đá lẫn nhau.
Câu hỏi được đặt ra là...
Đâu là con bài chủ chốt?
Mọi thứ đã xong.
Hắc Thiên...
không còn là mối nguy nữa.
Ít nhất thì tạm thời là thế.
Thế còn Murdock?
Bướng bỉnh, non nớt...
Vẫn là cái gai trong mắt.
Nó sẽ sẵn sàng khi cơ hội đến chứ?
Tôi không biết.
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel