1
00:00:20,678 --> 00:00:22,346
Ahhh!

2
00:00:23,370 --> 00:00:44,370
Biên dịch : Kiet Nguyen.
Biên tập : Tăng Hải Đạt.

3
00:01:07,517 --> 00:01:08,518
Ahh!

4
00:01:18,778 --> 00:01:19,779
Ahhh!

5
00:01:36,803 --> 00:01:56,803
<FONT COLOR="#FFFFFF">Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#81D65F">Caret Subtitles - <FONT COLOR="#46629E">facebook.com/caret.team

6
00:02:47,116 --> 00:02:50,119
Ta đang thắc mắc là
liệu con có quay lại không.

7
00:02:52,496 --> 00:02:54,498
Con...

8
00:02:54,581 --> 00:02:56,000
- rất bận.
- Hmm.

9
00:02:57,167 --> 00:03:00,504
Ta sẽ vào trong,
con có muốn xưng tội không.

10
00:03:04,383 --> 00:03:05,509
Cha này?

11
00:03:11,891 --> 00:03:14,644
Con tự hỏi có thể mời cha
uống Latte được không?

12
00:03:40,795 --> 00:03:42,087
Đường không?

13
00:03:43,088 --> 00:03:44,131
Không.

14
00:03:50,095 --> 00:03:51,221
Vậy...

15
00:03:54,308 --> 00:03:56,518
con đang nghĩ gì vậy, Matthew?

16
00:03:59,063 --> 00:04:01,273
Không khó để nhận ra đâu.

17
00:04:02,524 --> 00:04:07,196
Mọi người vẫn nhớ 'Battlin' Jack Murdock
là một phần quanh đây...

18
00:04:07,279 --> 00:04:09,489
và điều gì xảy ra với con anh ấy.

19
00:04:12,242 --> 00:04:16,080
Lời xưng tội vẫn được chấp nhận,
kể cả khi đang uống Latte.

20
00:04:16,163 --> 00:04:17,915
Đó là điều con lo lắng à?

21
00:04:20,751 --> 00:04:23,128
Cha có tin vào Quỷ dữ không?

22
00:04:25,673 --> 00:04:28,759
Ý con là...khái niệm "Quỷ dữ"?

23
00:04:28,843 --> 00:04:29,844
Không.

24
00:04:31,636 --> 00:04:33,638
Cha có tin là hắn tồn tại không?

25
00:04:35,140 --> 00:04:37,476
Trong thế giới này, giữa chúng ta.

26
00:04:38,393 --> 00:04:40,688
Con muốn ta trả lời ngắn gọn
hay dài dòng?

27
00:04:41,814 --> 00:04:43,357
Con chỉ cần sự thật.

28
00:04:48,653 --> 00:04:50,572
Khi ta còn ở tu viện...

29
00:04:51,699 --> 00:04:54,785
ta ham học còn hơn
cả việc sùng đạo.

30
00:04:54,869 --> 00:04:58,748
Hoài nghi hơn những người cùng thời
với mình.

31
00:04:58,831 --> 00:05:00,833
Ta có một quan niệm...

32
00:05:00,916 --> 00:05:04,086
mà ta sẵn sàng nói về nó
một cách chi tiết

33
00:05:04,169 --> 00:05:06,671
với bất kì ai mà ta
có thể cùng chung lí tưởng...

34
00:05:06,756 --> 00:05:09,091
rằng Quỷ dữ...

35
00:05:09,174 --> 00:05:10,509
không quan trọng.

36
00:05:11,551 --> 00:05:13,929
Chỉ là một nhân vật nhỏ
trong một âm mưu lớn.

37
00:05:15,806 --> 00:05:16,974
Nghe có vẻ không giống Công giáo.

38
00:05:17,057 --> 00:05:18,475
Đúng vậy.

39
00:05:18,558 --> 00:05:24,648
Theo ta nghĩ, trong kinh thánh,
cái từ Do thái cổ "Satan"

40
00:05:24,732 --> 00:05:26,566
nghĩa là "kẻ thù."

41
00:05:26,650 --> 00:05:30,195
Nó được áp dụng cho
bất kỳ địch thủ nào.

42
00:05:30,279 --> 00:05:33,991
Thiên thần và con người,
quỷ dữ và vua chúa.

43
00:05:34,074 --> 00:05:36,743
Các nhà thần học thời trung cổ
đã giải thích khác những đoạn đó

44
00:05:36,827 --> 00:05:40,330
để nói về một kẻ thù khổng lồ duy nhất.

45
00:05:41,665 --> 00:05:45,961
Và với lòng nhiệt huyết của mình
cha đã chắc vì sao cha biết về ...

46
00:05:46,045 --> 00:05:47,171
sự truyền giáo.

47
00:05:48,505 --> 00:05:51,550
Tuyên truyền để người dân vào nhà thờ.

48
00:05:51,633 --> 00:05:53,052
Vậy cha không tin hắn tồn tại.

49
00:05:53,135 --> 00:05:54,845
Ta đã nói xong chưa?

50
00:05:56,513 --> 00:05:58,348
Xin lỗi cha.

51
00:05:58,432 --> 00:06:02,061
Nhiều năm trước, ta ở Rwanda...

52
00:06:02,144 --> 00:06:06,982
giúp các nhà thờ địa phương viện trợ đồ
và nơi an toàn cho người tị nạn.

53
00:06:08,608 --> 00:06:11,528
Cha, dần thân với trưởng làng,

54
00:06:11,611 --> 00:06:14,198
Gahiji.

55
00:06:14,281 --> 00:06:19,286
Ông ấy và gia đình được mọi người
kính trọng, người Hutu và cả người Tutsi.

56
00:06:19,369 --> 00:06:23,833
Ông ấy giúp tất cả họ...
qua nhiều nạn đói và dịch bệnh.

57
00:06:26,877 --> 00:06:31,506
Các lực lượng tự phát thích ép dân làng Hutu
giết người khu vực xung quanh...

58
00:06:33,758 --> 00:06:34,844
bằng dao.

59
00:06:36,053 --> 00:06:39,514
Nhưng không ai dám ra tay với Gahiji.

60
00:06:39,598 --> 00:06:43,643
Họ nói, "Làm sao chúng tôi
có thể giết một vị thánh?"

61
00:06:45,437 --> 00:06:48,065
Vì vậy mà lực lượng
tự phát ấy gửi lính tới...

62
00:06:49,483 --> 00:06:50,901
với lệnh là lấy đầu ông ấy...

63
00:06:52,402 --> 00:06:54,696
trước mặt tất cả dân làng.

64
00:06:56,531 --> 00:06:58,617
Gahiji đã không hề chống trả.

65
00:06:59,869 --> 00:07:02,872
Chỉ xin được phép chào tạm biệt gia đình.

66
00:07:04,164 --> 00:07:08,335
Ngay sau khi ông ấy chào xong, thậm chí
đám lính còn không muốn giết ông ấy.

67
00:07:08,418 --> 00:07:11,421
Vì vậy chúng đến chỗ chỉ huy
và xin phép được bắn.

68
00:07:12,965 --> 00:07:14,299
Để ông ấy có một cái chết nhanh chóng.

69
00:07:16,844 --> 00:07:20,514
Người chỉ huy muốn gặp người đàn ông này,

70
00:07:21,974 --> 00:07:24,351
người lại được sự kính trọng
của nhiều người.

71
00:07:25,936 --> 00:07:27,604
Hắn đến chỗ Gahiji...

72
00:07:28,813 --> 00:07:33,027
nói chuyện trong lều
của ông ấy...nhiều giờ liền.

73
00:07:36,738 --> 00:07:40,742
Sau đó hắn lôi ông trước toàn
dân làng và chặt thành từng mảnh...

74
00:07:43,495 --> 00:07:45,455
cùng với toàn bộ gia đình.

75
00:07:49,960 --> 00:07:52,796
Ở bên trong con người lấy đi
tính mạng của Gahiji...

76
00:07:54,006 --> 00:07:55,590
Cha thấy Quỷ dữ.

77
00:07:57,134 --> 00:08:00,429
Vậy nên là có, Matthew...

78
00:08:03,223 --> 00:08:05,350
Cha tin hắn hiện diện ở giữa chúng ta.

79
00:08:07,102 --> 00:08:08,770
dưới nhiều hình thức.

80
00:08:12,983 --> 00:08:15,069
Sẽ ra sao nếu cha có thể ngăn hắn...

81
00:08:16,820 --> 00:08:18,989
khỏi việc hại người lần nữa?

82
00:08:19,949 --> 00:08:22,242
Ngăn hắn như thế nào?

83
00:08:25,370 --> 00:08:27,706
Vẫn chẳng thay đổi được gì cả, Ben.

84
00:08:27,789 --> 00:08:30,792
Chỉ trừ việc bây giờ
ta đã biết ai là trùm.

85
00:08:30,875 --> 00:08:33,670
Mọi người có xem tin tức không?
Mọi thứ đã thay đổi.

86
00:08:37,549 --> 00:08:40,552
Fisk đã lộ diện ra ngoài
và thu hút sự chú ý.

87
00:08:40,635 --> 00:08:44,139
Biên tập viên của tôi nghĩ hắn là Chúa.
Toàn bộ thành phố nghĩ vậy.

88
00:08:44,223 --> 00:08:45,682
Vậy, ta chỉ...
Ta phải tìm hiểu sâu hơn.

89
00:08:45,765 --> 00:08:46,845
Tôi đã làm như vậy.

90
00:08:46,850 --> 00:08:48,852
Trên mạng chả có gì khác về Fisk

91
00:08:48,936 --> 00:08:53,065
trừ đống chuyện con nít về
cậu bé nghèo mập ở Hell's Kitchen.

92
00:08:53,148 --> 00:08:56,068
Bị cha bỏ rơi khi mới 12 tuổi.
Mẹ chết vào năm sau đó.

93
00:08:56,151 --> 00:08:59,989
Giờ thì nhìn vào hắn xem.
Diện giày đẹp và ước mơ cao vời của mình.

94
00:09:00,072 --> 00:09:01,656
Có ai đó sẽ biết thôi.

95
00:09:01,740 --> 00:09:03,783
Chỉ là vấn đề hỏi đúng người với đúng câu hỏi

96
00:09:03,867 --> 00:09:04,947
với giọng nói phù hợp.

97
00:09:04,952 --> 00:09:07,871
Đó chính là cách anh
khiến mình bị ăn đấm.

98
00:09:09,623 --> 00:09:11,916
Đó chính là điều tôi đã nói với họ.

99
00:09:12,001 --> 00:09:13,668
Có lẽ họ sẽ nghe lời anh.

100
00:09:13,752 --> 00:09:17,339
Ben Urich, Matt Murdock.
Luật sư của...mà sao phải bận tâm.

101
00:09:19,674 --> 00:09:22,261
- Anh Murdock.
- Matt.

102
00:09:22,344 --> 00:09:25,514
Đồng nghiệp của tôi nghĩ ta nên theo đuổi
suy nghĩ về hệ thống luật pháp.

103
00:09:25,597 --> 00:09:26,598
Một cách an toàn hơn.

104
00:09:26,681 --> 00:09:28,642
Sao ta không thu thập
những thông tin bị che dấu.

105
00:09:28,725 --> 00:09:29,893
- Không, Karen...
- Tôi xin lỗi,

106
00:09:29,977 --> 00:09:31,853
nhưng nếu Fisk thật sự
đã giấu diếm mọi chuyện,

107
00:09:31,936 --> 00:09:33,397
thì ta nên làm gì đó.

108
00:09:33,480 --> 00:09:36,984
Nếu ta là người duy nhất theo dõi hắn,
thì tôi sẽ đồng ý.

109
00:09:37,067 --> 00:09:39,361
Bạn của mấy anh đã
gặp tôi tối hôm bữa...

110
00:09:39,444 --> 00:09:40,570
người đàn ông đeo mặt nạ.

111
00:09:41,488 --> 00:09:43,865
- Kẻ diệt trừ khủng bố.
- Nói anh ta bị gài.

112
00:09:43,948 --> 00:09:46,451
Vậy tôi nói mình là Captain America,
không có nghĩa là có nón đội trên đầu.

113
00:09:46,535 --> 00:09:47,536
Anh ta muốn gì?

114
00:09:47,619 --> 00:09:50,247
Giống điều ta muốn...
lột trần tên Fisk.

115
00:09:51,498 --> 00:09:54,334
Tôi đã in đống này từ USB anh ta đưa.

116
00:09:56,628 --> 00:09:57,671
Ôi chúa ơi!

117
00:09:57,754 --> 00:10:01,341
Anh ta nói Fisk là người
cho đặt bom và bắn cảnh sát...

118
00:10:01,425 --> 00:10:02,926
nói rằng nửa cảnh sát làm việc cho hắn...

119
00:10:03,010 --> 00:10:04,886
rằng họ giúp hắn hạ đám người Nga.

120
00:10:04,969 --> 00:10:07,389
Nhưng tôi không hiểu.
Nếu tôi có những thứ này, thì...

121
00:10:07,472 --> 00:10:12,102
Không nên in những gì mà
không có bằng chứng, đúng không?

122
00:10:12,186 --> 00:10:15,689
Có thể hắn đang tung hoả mù.
Ý tôi là hắn vừa giết Thanh tra Blake.

123
00:10:15,772 --> 00:10:18,733
Ở đây nói đồng nghiệp Blake là Hoffman
đã làm chuyện đó, chắc theo lệnh của Fisk.

124
00:10:18,817 --> 00:10:20,819
Nhưng đúng vậy, tôi chỉ mới phỏng đoán.

125
00:10:21,736 --> 00:10:23,155
Anh có thể nói với Hoffman.

126
00:10:23,238 --> 00:10:25,032
Đã thử. Anh ta đã biến mất.

127
00:10:25,115 --> 00:10:27,326
Hoặc đã nằm dưới đáy sông. Hoặc tương tự...

128
00:10:28,993 --> 00:10:30,662
Ông ấy vừa nhún vai kìa.

129
00:10:30,745 --> 00:10:31,871
Xin lỗi.

130
00:10:31,955 --> 00:10:34,708
Vậy còn về tiền của Union Allied?

131
00:10:34,791 --> 00:10:37,336
Ta có thể trực tiếp gắn cho Fisk?

132
00:10:37,419 --> 00:10:38,670
Có lẽ.

133
00:10:38,753 --> 00:10:42,841
Theo lời tên đeo mặt nạ, một người tên
Leland Owlsley kiểm kê tài chính.

134
00:10:42,924 --> 00:10:44,634
Nhưng kể khi bị đánh bởi anh ta,

135
00:10:44,718 --> 00:10:47,137
Owlsley đã được bao quanh
bởi đám bảo vệ của Fisk.

136
00:10:47,221 --> 00:10:48,341
Không thể đến gần ông ta được.

137
00:10:48,347 --> 00:10:50,474
Cũng giống như, James Wesley,

138
00:10:50,557 --> 00:10:53,810
cái tên mà anh nói thuê
anh để bào chữa cho Healy.

139
00:10:53,893 --> 00:10:56,271
Người đeo mặt nạ đã đến nhờ Ben giúp.

140
00:10:56,355 --> 00:11:00,900
Tôi không quan tâm tên Fisk giàu ra sao,
không ai có thể xoá hết quá khứ của mình.

141
00:11:00,984 --> 00:11:02,736
Ý tôi là, ở đâu đó ngoài kia,

142
00:11:02,819 --> 00:11:06,406
phải có một dù chỉ là
một mảnh giấy, nhân chứng...

143
00:11:06,490 --> 00:11:08,617
của sự thật.

144
00:11:08,700 --> 00:11:10,577
Vậy còn Liên minh Toàn cầu?

145
00:11:10,660 --> 00:11:12,412
Cái tên thuê ta bào chữa cho Healy

146
00:11:12,496 --> 00:11:14,831
đứng cạnh Fisk khi hắn đọc diễn văn.

147
00:11:14,914 --> 00:11:18,042
Tôi đã coi rồi.
Dựa theo báo cáo của FCC,

148
00:11:18,127 --> 00:11:21,004
Liên minh Toàn cầu là nơi Fisk
lấy những bản báo cáo lợi tức.

149
00:11:21,087 --> 00:11:22,714
Được rồi, thử cái đó xem.

150
00:11:22,797 --> 00:11:24,758
Nếu Fisk có dính dáng đến Liên minh Toàn Cầu,

151
00:11:24,841 --> 00:11:27,386
nghĩa là hắn có liên quan đến
vụ hợp đồng với Westmeyer-Holt, mà...

152
00:11:27,469 --> 00:11:31,306
Westmeyer-Holt là mục tiêu quan trọng
nhằm đuổi những người thuê nhà.

153
00:11:31,390 --> 00:11:33,308
Chúng được thuê bởi gã tên Armand Tully.

154
00:11:33,392 --> 00:11:34,393
Trùm khu ổ chuột?

155
00:11:34,476 --> 00:11:38,188
Landman và Zack nói hắn đang nghỉ
ở cái đảo mà chả ai phát âm được,

156
00:11:38,272 --> 00:11:40,023
nơi họ dùng dừa làm điện thoại.

157
00:11:40,940 --> 00:11:42,776
Lại một người nữa biến mất.

158
00:11:42,859 --> 00:11:45,654
Westmeyer-Holt liên quan tới
Liên minh rồi lại với Fisk.

159
00:11:45,737 --> 00:11:47,417
Ta đưa ra chủ đề,
để xem giải quyết ra sao.

160
00:11:47,489 --> 00:11:49,324
Vẫn chưa chắc về anh chàng đeo mặt nạ.

161
00:11:49,408 --> 00:11:51,410
Anh ấy không hại Ben
và không hại ta.

162
00:11:51,493 --> 00:11:54,204
Tôi sẽ khiến con Quỷ của Hell's Kitchen
là Fisk chịu trách nhiệm.

163
00:11:54,288 --> 00:11:56,415
Ngoài ra, anh ấy còn rất bá đạo.

164
00:11:56,498 --> 00:11:59,543
Không, anh nên nhìn anh ấy
lộn nhào trong cơn mưa.

165
00:11:59,626 --> 00:12:01,503
Nếu anh ấy bá đạo như vậy,
sao lại còn gặp Ben?

166
00:12:01,586 --> 00:12:03,422
Sao không tự xử tên Fisk?

167
00:12:04,464 --> 00:12:07,926
Có lẽ anh ta biết là những con đường
một khi đi thì không thể quay lại.

168
00:12:14,849 --> 00:12:18,645
Những con số đã cho thấy
sự tín nhiệm của anh ngày càng tăng...

169
00:12:18,728 --> 00:12:21,815
từ chính trị, dân tộc
và cả kinh tế.

170
00:12:21,898 --> 00:12:25,985
Thông tư số 501 đã được phê duyệt,

171
00:12:26,069 --> 00:12:28,697
vậy nên Ủy ban Chính trị
đã tích cực quyên góp.

172
00:12:28,780 --> 00:12:32,534
Và nhân viên của Thượng nghị sĩ
Cherryh đã yêu cầu gặp mặt.

173
00:12:34,118 --> 00:12:35,204
Ăn sáng.

174
00:12:36,079 --> 00:12:38,748
Từ chối chỗ đầu tiên họ đề nghị.

175
00:12:42,794 --> 00:12:45,672
Vậy còn thanh tra Hoffman?

176
00:12:45,755 --> 00:12:50,051
Nguồn tin của ta ở IAB (Cục Điều tra Nội bộ)
nói rằng phải đưa ra thông báo

177
00:12:50,134 --> 00:12:52,262
về những gì xảy ra ở Metro-General.

178
00:12:52,346 --> 00:12:53,972
Hắn chưa bao giờ ra mặt.

179
00:12:55,474 --> 00:12:56,975
Ta cần phải bỏ qua những chuyện này.

180
00:12:57,058 --> 00:12:58,935
Nếu hắn ta còn ở thành phố, ta sẽ tìm ra.

181
00:12:59,018 --> 00:13:00,103
Nếu không?

182
00:13:02,272 --> 00:13:05,108
Ta vẫn sẽ tìm ra. Vấn đề là thời gian.

183
00:13:07,902 --> 00:13:09,738
Và người đàn ông đeo mặt nạ?

184
00:13:10,905 --> 00:13:13,742
Chính quyền ra quyết định
gặp là bắn luôn...

185
00:13:13,825 --> 00:13:14,868
nếu họ có cơ hội.

186
00:13:14,951 --> 00:13:18,330
Hắn không còn hoạt động
nhiều như trước đây.

187
00:13:19,998 --> 00:13:21,207
Có lẽ hắn đã bỏ cuộc.

188
00:13:21,291 --> 00:13:25,169
Có lẽ hắn chỉ chọn mục tiêu cẩn thận hơn.

189
00:13:27,381 --> 00:13:29,633
Này, tôi nói là anh phải đợi ở bên ngoài.

190
00:13:35,389 --> 00:13:36,789
Thôi được rồi, Francis.
Cảm ơn.

191
00:13:38,892 --> 00:13:41,102
Tôi xin lỗi, Nobu-san.

192
00:13:42,437 --> 00:13:45,940
Nếu mà tôi biết anh đang tới...

193
00:13:49,278 --> 00:13:52,489
Anh ta không quan tâm chuyện nơi ở.

194
00:13:53,239 --> 00:13:56,117
Không nghe rõ lời tôi nói lần nữa...

195
00:13:56,200 --> 00:13:57,577
thì tôi sẽ cắt lưỡi anh.

196
00:13:57,661 --> 00:13:59,621
Wesley chỉ đang cố tỏ ra lịch sự thôi.

197
00:13:59,704 --> 00:14:03,375
Hết thời gian pha trò rồi.

198
00:14:03,458 --> 00:14:06,628
Tôi được giao kèo một phần thành phố

199
00:14:06,711 --> 00:14:10,507
vì những viện trợ cho sự mạo hiểm của anh.

200
00:14:14,594 --> 00:14:16,054
Có...

201
00:14:18,348 --> 00:14:23,061
một chung cư ở...
khu vực này...

202
00:14:24,438 --> 00:14:28,275
khá rắc rối để bỏ trống.

203
00:14:29,401 --> 00:14:31,320
Nhưng chúng tôi sẽ
có khu khác nếu anh...

204
00:14:36,783 --> 00:14:37,784
Chỗ này.

205
00:14:37,867 --> 00:14:39,744
Tôi không nhớ...

206
00:14:41,204 --> 00:14:43,498
đã đảm bảo một khu cụ thể.

207
00:14:44,999 --> 00:14:48,127
Anh cần phải kiên nhẫn...

208
00:14:48,211 --> 00:14:50,254
hoặc là chọn cái khác.

209
00:14:51,715 --> 00:14:55,885
Tôi đang bị ép buộc bởi
những yêu cầu cụ thể đây.

210
00:14:55,969 --> 00:14:59,306
Thậm chí là khi tôi có chúng
thì vẫn phải giải thích.

211
00:14:59,389 --> 00:15:03,852
Sau thất bại ở bến tàu...

212
00:15:03,935 --> 00:15:06,813
tôi không đủ khả năng
đối phó với sự xáo trộn nào nữa.

213
00:15:06,896 --> 00:15:10,108
Làm điều anh phải làm đi,
nhưng nhớ làm cho nhanh.

214
00:15:11,109 --> 00:15:12,110
Wesley?

215
00:15:12,193 --> 00:15:17,491
Bất kể phải xử lý nó cẩn thận đến đâu,
Giờ anh đã là chủ của giấy tờ đó.

216
00:15:17,574 --> 00:15:21,453
Việc công khai sẽ rất tốn kém.

217
00:15:21,536 --> 00:15:24,998
Tổ chức của tôi sẽ
chi trả các chi phí.

218
00:15:25,081 --> 00:15:28,793
Lời đề nghị được đánh giá cao,
nhưng không cần thiết.

219
00:15:28,877 --> 00:15:31,505
Tuy nhiên, có một rắc rối

220
00:15:31,588 --> 00:15:35,592
rằng anh có thể viện trợ tôi trong việc giải quyết,
và đổi lại là sự giúp đỡ của tôi.

221
00:15:36,801 --> 00:15:39,346
Một trong đó là sự bất tiện của hai ta.

222
00:15:40,639 --> 00:15:42,349
Tên mặc bộ đồ đen.

223
00:15:43,808 --> 00:15:47,437
Rất khó để có thể tìm ra hắn như dự kiến.

224
00:15:50,189 --> 00:15:53,985
Sự cương quyết và tài năng hiếm có.

225
00:15:58,197 --> 00:16:00,909
Ta phải kiếm người cùng đẳng cấp với hắn.

226
00:16:00,992 --> 00:16:06,122
Một chuyên gia chẳng hạn,
từ tổ chức của anh.

227
00:16:06,205 --> 00:16:08,500
Tôi biết một người có khả năng như vậy.

228
00:16:10,043 --> 00:16:12,379
Nhưng khi biết kẻ thù
của chúng ta sẽ khó nhằn.

229
00:16:12,462 --> 00:16:15,173
Hắn đã rất trở nên rất thận trọng.

230
00:16:15,256 --> 00:16:16,883
Đúng vậy.

231
00:16:21,430 --> 00:16:22,806
Nhưng cảm xúc...

232
00:16:25,058 --> 00:16:30,522
có thể biến người thận trọng nhất
trở nên cẩu thả.

233
00:16:37,946 --> 00:16:41,157
- Không, đó không phải là điều tôi nói.
- Nghe rõ ràng là vậy mà.

234
00:16:41,240 --> 00:16:44,411
Nếu Fisk là kẻ đã cho nổ
tung thành phố của ta,

235
00:16:44,494 --> 00:16:46,162
bắn cảnh sát và đuổi theo ta.

236
00:16:46,245 --> 00:16:48,873
Thì không ai muốn đá vào
cậu nhỏ của hắn hơn tôi cả.

237
00:16:48,957 --> 00:16:50,208
Không, tôi có thể cho anh ra rìa đấy.

238
00:16:50,291 --> 00:16:52,794
Rồi, tôi vô tình.

239
00:16:52,877 --> 00:16:56,172
Những gì tôi muốn nói là
Armand Tully chỉ là ngõ cụt.

240
00:16:56,255 --> 00:16:57,455
Cậu tìm thấy được gì chưa?

241
00:16:57,466 --> 00:17:01,135
Tôi có nói chuyện với Marci.

242
00:17:01,219 --> 00:17:03,262
Được rồi, vậy anh có biết được gì không?

243
00:17:03,346 --> 00:17:05,098
Tully thật sự đang ở cái đảo

244
00:17:05,181 --> 00:17:07,684
hắn mua bằng tiền Liên minh Toàn cầu
đã trả cho hắn.

245
00:17:07,767 --> 00:17:09,936
bằng tất cả phần bất động sản
hắn có ở Hell's Kitchen.

246
00:17:10,019 --> 00:17:11,104
Đó chính là phần liên kết!

247
00:17:11,187 --> 00:17:14,107
Nó là thứ để liên kết Fisk
với chuyện đã xảy ra trong vụ đất đai.

248
00:17:14,190 --> 00:17:15,442
Không, không hề.

249
00:17:15,525 --> 00:17:17,652
Theo như ghi chép, vụ giao dịch
chỉ mới diễn ra sáng nay.

250
00:17:17,736 --> 00:17:18,820
Vậy...

251
00:17:18,903 --> 00:17:21,490
Những chuyện xảy ra cùng với
vụ này cho đến giờ

252
00:17:21,573 --> 00:17:24,200
đều diễn ra trước khi Fisk làm chủ.
Nhờ vào Tully.

253
00:17:24,283 --> 00:17:28,204
Được thôi, nếu ta theo dõi Tully.
Ta sẽ bắt hắn để lật tẩy Fisk.

254
00:17:28,287 --> 00:17:30,373
Cái đảo hắn ta ở ấy?

255
00:17:30,457 --> 00:17:32,416
Không có hợp đồng dẫn độ.

256
00:17:33,084 --> 00:17:34,711
Lại một ngõ cụt khác.

257
00:17:48,307 --> 00:17:49,893
Cậu ấy vừa hỏi bà thư viện ở đâu.

258
00:17:57,400 --> 00:17:59,861
Họ đề nghị gấp đôi để
mời người thuê dọn đi.

259
00:18:02,906 --> 00:18:04,448
- Chết thật.
- Sao?

260
00:18:04,533 --> 00:18:06,493
Hàng xóm họ đang suy tính về chuyện nó.

261
00:18:06,576 --> 00:18:07,744
Có lẽ họ nên vậy.

262
00:18:07,827 --> 00:18:09,829
Không! Nói với bà ấy là hãy cố gắng đi.

263
00:18:09,913 --> 00:18:12,433
Chúng ta hứa sẽ giúp
và đang làm mà.

264
00:18:20,674 --> 00:18:22,383
Thật là cậu con trai tốt.

265
00:18:32,811 --> 00:18:34,646
Bà ấy nói có thể thay đổi suy nghĩ của họ.

266
00:18:34,729 --> 00:18:36,523
Đủ cho họ nghĩ khác đi.

267
00:18:36,606 --> 00:18:39,943
Tôi không nhận!
Đây là nhà tôi.

268
00:18:40,026 --> 00:18:41,444
Ta đấu tranh, phải không?

269
00:18:41,528 --> 00:18:43,738
Đúng, đúng.

270
00:18:45,031 --> 00:18:46,324
Cậu ấy quả là người tốt.

271
00:18:46,991 --> 00:18:48,492
Tất cả các cháu...

272
00:18:48,577 --> 00:18:49,578
rất tốt.

273
00:18:57,126 --> 00:18:58,377
Cậu không nên làm vậy.

274
00:18:58,461 --> 00:19:00,501
Sao nào? Đấu tranh vì lẽ phải
của những người dân, đúng không?

275
00:19:00,547 --> 00:19:03,633
Fisk muốn khu đất ấy,
hắn sẽ không ngừng cho đến khi lấy được.

276
00:19:03,717 --> 00:19:05,597
Thì sao? Chúng ta phải thu xếp tài chính?

277
00:19:05,635 --> 00:19:07,220
Fisk công khai chuyện đó.

278
00:19:07,303 --> 00:19:08,638
Nếu ta cảnh báo hắn,

279
00:19:08,722 --> 00:19:10,389
ta có thể tìm thấy bằng chứng ta...

280
00:19:10,473 --> 00:19:13,768
Thôi mà, Foggy, cậu nghĩ ta
có thể hạ ngục hắn chỉ với bằng chứng?

281
00:19:13,852 --> 00:19:16,270
Sau những gì đã trải qua,
cậu không biết mình đang đối đầu với ai à?

282
00:19:16,354 --> 00:19:17,355
Không, chúng tôi hiểu!

283
00:19:17,438 --> 00:19:21,275
Matt, hắn tưởng mình là nhà giàu thì
có thể trả tiền cho người khác nịnh bợ mình.

284
00:19:22,526 --> 00:19:27,323
Nhìn đi, hắn đang đứng ờ Toà thị chính
cùng với đàn em tưởng như mình đã thắng.

285
00:19:27,406 --> 00:19:28,950
Cô biết cậu ấy không thể nhìn mà.

286
00:19:29,033 --> 00:19:30,702
Ta không thể để hắn thoát khỏi vụ này.

287
00:19:30,785 --> 00:19:32,746
- Tôi biết chứ.
- Vậy ta phải làm gì đây?

288
00:19:34,163 --> 00:19:38,835
Giáo lý cơ bản của luật và
chiến tranh, hiểu rõ kẻ thù.

289
00:19:38,918 --> 00:19:41,504
- Cảm ơn, Tôn Vũ.
- Nó có nghĩa là gì?

290
00:19:41,588 --> 00:19:44,633
Nghĩa là ta phải tiếp tục đào sâu hơn nữa.

291
00:19:44,716 --> 00:19:46,593
Như Karen nói, ở đâu đó ngoài kia,

292
00:19:46,676 --> 00:19:50,429
có một mảnh giấy hoặc một nhân chứng,
hoặc thứ gì đó sẽ dẫn lối ta đến sự thật.

293
00:19:50,513 --> 00:19:52,223
Được rồi, tốt lắm.

294
00:19:52,306 --> 00:19:56,227
Nhưng, phải âm thầm làm.
Cố gắng không bị phát hiện.

295
00:19:57,812 --> 00:19:59,272
Cậu định đi đâu vậy?

296
00:19:59,355 --> 00:20:01,775
Có 3 người cùng làm với Fisk
khi hắn diễn thuyết.

297
00:20:01,858 --> 00:20:04,527
Người đàn ông ở Liên minh Toàn cầu,
Owlsley và một người phụ nữ.

298
00:20:04,611 --> 00:20:06,570
Một tờ báo nói ông ta khá thân với họ.

299
00:20:06,655 --> 00:20:09,490
À...Vanessa...

300
00:20:09,573 --> 00:20:12,285
Marianna. Ở đây nói cô ta làm việc
cho Triển lãm tranh đương đại.

301
00:20:12,368 --> 00:20:15,038
Có lẽ giờ là lúc để tôi
điều tra nghệ thuật.

302
00:20:19,751 --> 00:20:22,253
Đây là danh sách khách của tôi.

303
00:20:22,336 --> 00:20:23,337
Còn ai nữa không?

304
00:20:23,421 --> 00:20:25,089
Hãy chắc là Richmond trong
danh sách khách mời.

305
00:20:25,173 --> 00:20:28,802
Anh ấy sẽ không đi, nhưng
sẽ giận nếu không được mời.

306
00:20:29,636 --> 00:20:32,476
Anh có khách tới thăm
vừa bước vào cửa tây.

307
00:20:48,196 --> 00:20:49,363
Tôi giúp gì được anh không?

308
00:20:50,281 --> 00:20:52,575
Tôi hi vọng là có.
Matthew.

309
00:20:52,659 --> 00:20:53,827
Vanessa.

310
00:20:53,910 --> 00:20:55,745
Vanessa.

311
00:20:55,829 --> 00:20:59,040
Chắc cô đang thắc mắc một người mù
đang làm gì ở phòng tranh phải không?

312
00:21:00,249 --> 00:21:01,835
Tôi không muốn quá vội vàng kết luận.

313
00:21:03,127 --> 00:21:06,339
Khách tôi nói nhà tôi quá khô khan.

314
00:21:06,422 --> 00:21:08,174
Tôi nghĩ vài bức tranh nghệ thuật
sẽ làm nó ấm cúng hơn.

315
00:21:08,967 --> 00:21:13,429
Tôi sẽ nghĩ khác đi một chút
và đoán "vị khách" kia là nữ?

316
00:21:15,639 --> 00:21:18,517
Tôi không định cố làm ngạc nhiên
mấy anh giao pizza.

317
00:21:18,601 --> 00:21:21,520
Vậy thì tốt. Anh không cần nhìn
để đánh giá nghệ thuật,

318
00:21:21,604 --> 00:21:23,356
nhưng anh cần phải trung thực.

319
00:21:23,439 --> 00:21:25,483
- Cô nhìn giúp tôi nhá.
- Được thôi.

320
00:21:25,566 --> 00:21:29,403
Nhưng có những thứ rất rõ ràng

321
00:21:29,487 --> 00:21:32,573
khi thưởng thức nghệ thuật
qua con mắt người khác.

322
00:21:33,825 --> 00:21:35,702
Câu đó hay đó.
Anh nên sử dụng nó.

323
00:21:35,785 --> 00:21:37,161
Tôi sẽ sử dụng.

324
00:21:37,245 --> 00:21:40,707
Vậy cho tôi biết anh định tìm gì.

325
00:21:40,790 --> 00:21:42,291
Tôi không chắc nữa.

326
00:21:43,626 --> 00:21:45,920
Tốt lắm...nghệ thuật không như nội thất.

327
00:21:46,004 --> 00:21:49,799
Nếu anh biết chính xác mình đang tìm gì,
thì anh chỉ đang trang trí.

328
00:21:49,883 --> 00:21:53,386
Nghệ thuật nói chuyện với anh...
tạo cảm xúc cho anh.

329
00:21:53,469 --> 00:21:55,304
Ví dụ như bức này.

330
00:21:57,140 --> 00:21:59,183
Một trong những bức tôi thích.

331
00:22:03,146 --> 00:22:04,814
Miêu tả cho tôi với.

332
00:22:07,108 --> 00:22:10,236
Tưởng tượng một vùng biển đỏ rực.

333
00:22:11,279 --> 00:22:14,198
Màu của sự giận dữ...

334
00:22:14,282 --> 00:22:16,450
của cơn cuồng nộ...

335
00:22:16,534 --> 00:22:19,078
nhưng cũng là màu sắc của trái tim...

336
00:22:19,162 --> 00:22:22,581
tình yêu...hi vọng.

337
00:22:22,665 --> 00:22:25,835
Một ranh giới hoàn hảo cân bằng giữa 2 thứ.

338
00:22:28,046 --> 00:22:30,089
Tôi không biết nói sao,
nghe vô cùng thích thú.

339
00:22:31,549 --> 00:22:33,467
Tùy vào quan điểm về cách nhìn của anh.

340
00:22:33,551 --> 00:22:36,470
Có lẽ một thứ ít ẩn dụ hơn.

341
00:22:37,513 --> 00:22:39,140
Cô có người đàn ông nào
cho cuộc đời mình chưa?

342
00:22:40,683 --> 00:22:43,352
Matthew, anh đang tán tỉnh tôi đấy hả?

343
00:22:43,436 --> 00:22:45,646
Không, ý tôi là, anh ấy trông như thế nào?

344
00:22:45,729 --> 00:22:46,981
Anh ấy có đáp trả không?

345
00:22:47,065 --> 00:22:49,192
Nếu tôi có thể ở trong đầu của người

346
00:22:49,275 --> 00:22:51,277
đã chiếm lấy được trái tim
của một quý cô quyến rũ này,

347
00:22:51,360 --> 00:22:53,362
nó sẽ cho tôi quyết định đúng.

348
00:22:53,446 --> 00:22:57,408
Anh có thể luôn tự hỏi chính anh ấy.

349
00:23:15,051 --> 00:23:18,096
Hi vọng là tôi không gián đoạn.
Tôi có việc ở gần đây.

350
00:23:18,179 --> 00:23:20,259
Không có gì. Bọn em
chỉ đang nói về anh thôi.

351
00:23:21,224 --> 00:23:22,391
Tôi hiểu.

352
00:23:23,476 --> 00:23:26,437
Wilson Fisk, Matthew...

353
00:23:26,520 --> 00:23:28,106
Murdock.

354
00:23:29,607 --> 00:23:30,774
Đúng rồi, anh chàng luật sư.

355
00:23:30,859 --> 00:23:33,069
Tôi đã nghe về những việc
của anh ở Hell's Kitchen.

356
00:23:33,945 --> 00:23:35,363
Ah.

357
00:23:35,446 --> 00:23:37,281
Tôi cũng khá biết về anh.

358
00:23:38,574 --> 00:23:40,952
Anh Murdock đang nghĩ
sẽ mua một bức tranh.

359
00:23:41,035 --> 00:23:45,123
Anh ấy đang tìm vài lời khuyên
từ người biết thưởng thức.

360
00:23:45,206 --> 00:23:48,751
Dễ thôi. Mua bất cứ thứ gì
mà cô nàng kêu anh mua.

361
00:23:48,834 --> 00:23:51,670
Cảm ơn.

362
00:23:51,754 --> 00:23:53,339
Mặc dù 2 ta không nên nói chuyện.

363
00:23:53,422 --> 00:23:55,466
Tôi tin là ta vẫn là đối thủ
trong vụ án thuê nhà.

364
00:23:55,549 --> 00:23:57,385
- Vậy sao?
- Đúng vậy.

365
00:23:57,468 --> 00:23:58,636
Hmm.

366
00:23:58,719 --> 00:24:01,514
Phần tài sản cho thuê mà
anh đã mua từ ông Tully.

367
00:24:02,515 --> 00:24:05,226
Nhưng anh chắc là sẽ
giải quyết có lợi cho đôi bên.

368
00:24:05,309 --> 00:24:08,646
Thành phố đã chịu đựng quá đủ
cái gánh nặng sự nghèo nàn và đổ nát.

369
00:24:09,605 --> 00:24:12,400
Tôi tin là giờ ta có cơ hội...

370
00:24:12,483 --> 00:24:16,612
Wilson, anh Murdocklà khác mà,
không phải người quyên góp.

371
00:24:18,364 --> 00:24:20,574
Tôi xin lỗi vì đã ép anh.

372
00:24:22,035 --> 00:24:24,703
Thành phố này và tương lai của nó...

373
00:24:24,787 --> 00:24:28,791
Nhìn thấy Hell's Kitchen với những tiềm năng
của nó rất quan trọng với tôi.

374
00:24:30,376 --> 00:24:32,128
Tôi cũng thấy vậy.

375
00:24:33,754 --> 00:24:36,007
Vanessa, cảm ơn rất nhiều vì
dành thời gian cho tôi.

376
00:24:36,090 --> 00:24:40,719
Anh đã thay đổi ý định của mình
về điều anh tới đây chưa?

377
00:24:40,803 --> 00:24:43,764
Không, không, tôi chỉ đắn đo về giá tiền.

378
00:24:44,890 --> 00:24:46,017
Chào anh Fisk.

379
00:25:21,052 --> 00:25:24,347
Ta rất thích một khoảnh khắc...
đó là lúc cuối ngày...

380
00:25:25,723 --> 00:25:27,391
chỉ có ta và ngài ấy.

381
00:25:30,603 --> 00:25:32,981
Có lẽ nên để khắc lên mộ.

382
00:25:33,856 --> 00:25:37,568
Làm sao con biết ta đang ngồi ở đây,
con có phiền nếu ta hỏi câu đó?

383
00:25:37,651 --> 00:25:40,363
Cha muốn trả lời ngắn hay dài dòng?

384
00:25:45,493 --> 00:25:48,246
Ta đã lo sợ con sẽ ra ngoài
và làm điều gì ngu xuẩn,

385
00:25:48,329 --> 00:25:49,955
sau buổi nói chuyện sáng nay.

386
00:25:50,039 --> 00:25:52,250
Con chưa làm gì cả.

387
00:25:54,002 --> 00:25:55,503
Chưa thôi.

388
00:25:55,586 --> 00:25:58,464
Nghe có vẻ hơi xấu xa.

389
00:26:00,383 --> 00:26:03,136
Con đã đến thăm một người
ở rất gần với...

390
00:26:04,845 --> 00:26:05,971
gần với Quỷ dữ.

391
00:26:06,889 --> 00:26:10,393
Không phải để hại cô ấy,
chỉ để hiểu rõ hắn.

392
00:26:11,894 --> 00:26:14,563
Về hắn là người thế nào
và cái giá phải trả...

393
00:26:16,774 --> 00:26:17,900
khi làm việc con phải làm.

394
00:26:17,983 --> 00:26:19,568
Và...

395
00:26:21,362 --> 00:26:22,988
Con hiểu được gì?

396
00:26:26,659 --> 00:26:28,661
Rằng hắn có yêu một người...

397
00:26:29,912 --> 00:26:32,331
mà cũng rất yêu hắn,
tiếc thương cho sự mất mát của hắn.

398
00:26:32,415 --> 00:26:33,916
Mmm-hmm.

399
00:26:35,043 --> 00:26:37,420
Có vài thứ rất tuyệt đối, Matthew.

400
00:26:38,629 --> 00:26:40,839
Thậm chí Lucifer đã từng là một thiên thần.

401
00:26:40,923 --> 00:26:44,718
Vì thế mà sự phán quyết và sự trả thù...

402
00:26:45,928 --> 00:26:47,471
là những gì tốt nhất mà Chúa để lại.

403
00:26:48,514 --> 00:26:50,849
Nhất là khi giết người không hề
có trong tim con.

404
00:26:50,933 --> 00:26:52,810
Sao cha biết được chứ?

405
00:26:52,893 --> 00:26:55,271
Con vẫn ở đây, phải không?

406
00:26:57,398 --> 00:27:00,025
Foggy, Foggy, Foggy...

407
00:27:00,109 --> 00:27:01,194
Xin lỗi cha.

408
00:27:01,277 --> 00:27:02,861
Foggy, Foggy...

409
00:27:11,912 --> 00:27:14,582
Con biết là linh hồn con
sẽ vẩn đục nếu con giết hắn.

410
00:27:16,709 --> 00:27:18,877
Nhưng nếu con đứng yên, nếu con...

411
00:27:19,712 --> 00:27:23,382
Nếu con để hắn tàn phá thành phố này,
mọi người sẽ chịu khổ và cái chết...

412
00:27:23,466 --> 00:27:27,386
Có một vực sâu giữa
việc không can thiệp và giết người, Matthew.

413
00:27:27,470 --> 00:27:30,889
Trở thành con quỷ dữ khác
sẽ không khiến con trở nên tốt hơn.

414
00:27:30,973 --> 00:27:34,059
Con người sử dụng sự tàn bạo
của quân địch để biện hộ cho họ

415
00:27:34,143 --> 00:27:35,936
trong suốt lịch sử.

416
00:27:36,019 --> 00:27:39,857
Vậy nên câu hỏi mà
con phải tự hỏi mình là...

417
00:27:40,858 --> 00:27:45,154
con có đang dằn vặt với thực tế
là con không muốn giết người...

418
00:27:45,238 --> 00:27:47,240
nhưng phải làm không?

419
00:27:47,323 --> 00:27:50,075
Hay là con không cần phải giết hắn...

420
00:27:51,452 --> 00:27:53,078
nhưng lại muốn làm?

421
00:27:55,373 --> 00:27:58,584
"Mạch nước bị khuấy đục,
suối nước ra nhơ uế,

422
00:27:58,667 --> 00:28:02,213
thế đó, người công chính
xiêu vẹo trước quân gian ác."

423
00:28:02,296 --> 00:28:05,508
Châm ngôn 25 hay gì đó,
Cha cũng chẳng nhớ nữa.

424
00:28:05,591 --> 00:28:07,926
Nghĩa là một người công bình
có nhiệm vụ chống lại cái ác.

425
00:28:08,010 --> 00:28:10,429
Đó là một cách giải thích.

426
00:28:10,513 --> 00:28:15,643
Hay cách khác là người công bình không
chống chọi lại tội lỗi, nó có hại như

427
00:28:15,726 --> 00:28:18,687
một cộng đồng bị đầu độc.

428
00:28:19,438 --> 00:28:24,610
Vì bóng tối như một hiện thực...
đeo bám lấy cuộc sống...

429
00:28:24,693 --> 00:28:29,907
lan dần sang bạn bè, hàng xóm...

430
00:28:31,700 --> 00:28:33,494
và toàn bộ cộng đồng.

431
00:28:37,581 --> 00:28:38,916
Nếu nó đã như vậy từ trước thì sao?

432
00:28:38,999 --> 00:28:41,127
Thì chúng ta sẽ không ngồi ở đây, đúng không?

433
00:28:45,589 --> 00:28:51,262
Cha không tin con gặp người phụ nữ
để xem làm sao giết được hắn.

434
00:28:53,096 --> 00:28:54,432
Ta nghĩ...

435
00:28:55,641 --> 00:28:59,353
có lẽ con đang tìm lý do
để không làm thế.

436
00:29:11,407 --> 00:29:12,408
Chào!

437
00:29:13,326 --> 00:29:14,410
Chào.

438
00:29:14,493 --> 00:29:17,913
Foggy đã cố gọi cho anh tối qua.

439
00:29:17,996 --> 00:29:20,040
Tôi đã tắt máy.

440
00:29:22,668 --> 00:29:23,711
Anh ổn chứ?

441
00:29:23,794 --> 00:29:27,465
Chỉ...hơi mệt.

442
00:29:27,548 --> 00:29:31,552
Mọi chuyện như thế nào rồi...
người phụ nữ tên Vanessa ấy?

443
00:29:31,635 --> 00:29:33,346
Tôi không tìm được thứ mình cần.

444
00:29:34,096 --> 00:29:35,764
Oh.

445
00:29:35,848 --> 00:29:37,683
Foggy và tôi thì may mắn hơn.

446
00:29:37,766 --> 00:29:42,020
Chúng tôi đã xác định danh tính 2 tên khốn
đã đuổi chúng ta ra khỏi chỗ Elena.

447
00:29:42,104 --> 00:29:44,273
Đó là Stewart Schmidt và Joseph Pike.

448
00:29:44,357 --> 00:29:46,942
- Cô tìm chúng từ ảnh chụp vào tù hả?
- Không, thật ra thì...

449
00:29:47,025 --> 00:29:48,902
Giấy phép của bên kia.

450
00:29:48,986 --> 00:29:51,489
- Và cậu đã ở đâu vậy?
- Uh...

451
00:29:51,572 --> 00:29:53,073
Đi dạo, thư giãn đầu óc.

452
00:29:53,156 --> 00:29:55,368
Tôi rất ghét khi anh
không nghe máy, anh bạn.

453
00:29:55,451 --> 00:29:57,536
Tôi luôn nghĩ cậu rớt xuống hố hay gì đó.

454
00:29:57,620 --> 00:29:59,705
Tôi ổn. Đây là giấy tờ nhân viên của ai?

455
00:29:59,788 --> 00:30:01,332
Nhà thầu Westmeyer-Holt,

456
00:30:01,415 --> 00:30:04,126
một trong công ty con
của Liên minh Toàn cầu.

457
00:30:04,210 --> 00:30:05,419
Vậy đó. Thật tuyệt.

458
00:30:05,503 --> 00:30:08,922
Ta sẽ tấn công lại,
kết nối chúng với Fisk.

459
00:30:09,006 --> 00:30:10,132
Không được nhiều lắm.

460
00:30:10,216 --> 00:30:13,176
Tôi liên lạc với Ben và nguồn tin
của ông ấy nói không tìm thấy ai cả.

461
00:30:13,261 --> 00:30:15,471
Giống như Hoffman và Tully.

462
00:30:15,554 --> 00:30:16,764
Tất nhiên rồi.

463
00:30:16,847 --> 00:30:19,642
Tuyệt, vậy ta vẫn chả có gì.

464
00:30:19,725 --> 00:30:23,271
Tôi không nghĩ vậy. Đây.
Foggy, cho anh ấy xem nó.

465
00:30:23,354 --> 00:30:25,523
Đúng vậy, cái đó!

466
00:30:25,606 --> 00:30:26,690
Cái đó?

467
00:30:26,774 --> 00:30:28,526
Ước mơ, anh bạn.

468
00:30:32,029 --> 00:30:34,031
Nó giống như cái tôi
đã vẽ trên khăn giấy

469
00:30:34,114 --> 00:30:36,992
mà anh...không thể thấy.

470
00:30:37,075 --> 00:30:38,411
Oh.

471
00:30:39,870 --> 00:30:41,580
Nó hơi nhỏ, nhỉ?

472
00:30:41,664 --> 00:30:42,831
Do quy định tòa nhà.

473
00:30:42,915 --> 00:30:46,043
Dù sao thì đó chính là chúng ta.
Nhỏ nhưng có võ.

474
00:30:46,126 --> 00:30:47,795
Và ta sẽ làm được sự khác biệt.

475
00:30:47,878 --> 00:30:49,797
Tôi biết thỉnh thoảng
không có cảm giác đó...

476
00:30:49,880 --> 00:30:53,091
dường như không có, nhưng ta
vẫn ở đây, cùng với sức mạnh của pháp luật.

477
00:30:53,175 --> 00:30:54,968
Tốt.

478
00:30:55,052 --> 00:30:57,721
Cứ dùng trò cũ rích đó với tôi, Murdock...

479
00:30:58,597 --> 00:31:00,557
và tôi sẽ không thể nào cảm ơn cậu hết được.

480
00:31:02,184 --> 00:31:03,936
Cậu không định hôn tôi đấy chứ.

481
00:31:04,019 --> 00:31:05,521
- Tôi cũng cám giác hơi hơi.
- Ôi...

482
00:31:05,604 --> 00:31:07,444
Được rồi, lại đây nào.

483
00:31:09,358 --> 00:31:11,026
Nelson và Murdock đây, tôi giúp được gì?

484
00:31:11,109 --> 00:31:12,695
Đến lúc chăm chỉ rồi.

485
00:31:12,778 --> 00:31:13,862
Khoan!

486
00:31:15,238 --> 00:31:17,199
Xin lỗi, sao?

487
00:31:20,578 --> 00:31:21,579
Um...

488
00:31:23,789 --> 00:31:24,998
Khi nào?

489
00:31:35,217 --> 00:31:36,885
Là bà ấy.

490
00:31:40,806 --> 00:31:42,475
Chuyện xảy ra như thế nào?

491
00:31:43,892 --> 00:31:46,687
Hàng xóm nói thấy mấy tên nghiện
họ từng thấy trong toà nhà,

492
00:31:46,770 --> 00:31:49,231
chạy trốn khỏi hiện trường
với ví của bà ấy.

493
00:31:49,315 --> 00:31:51,817
Có lẽ chúng nhảy ra khi
bà ấy đang tìm chìa khoá.

494
00:31:55,028 --> 00:31:56,739
Karen, có lẽ cô nên ra ngoài đợi.

495
00:31:56,822 --> 00:31:58,824
Không. Tôi chỉ...

496
00:32:03,912 --> 00:32:05,038
Bà ấy chết thế nào?

497
00:32:07,750 --> 00:32:09,502
Bị thương do đâm nhiều lần.

498
00:32:10,753 --> 00:32:13,296
Xe cấp cứu đến rất nhanh, nhưng...

499
00:32:15,758 --> 00:32:19,928
Mẹ tôi nói toàn bộ gia đình
của bà ấy đã chết.

500
00:32:20,012 --> 00:32:22,264
Tôi biết anh tham gia vụ kiện của bà ấy.

501
00:32:23,432 --> 00:32:26,394
Tôi nghĩ anh có thể chỉ cho tôi biết
họ hàng gần của bà ấy.

502
00:32:26,477 --> 00:32:27,895
Không, bà ấy chẳng còn ai.

503
00:32:29,647 --> 00:32:30,773
Chỉ còn chúng tôi.

504
00:32:32,232 --> 00:32:33,859
Chúng tôi sẽ gặp lại ở lễ tang.

505
00:32:35,736 --> 00:32:37,613
Rất cảm kích khi anh nhận làm.

506
00:32:38,781 --> 00:32:40,741
Tôi sẽ báo nếu tôi biết.

507
00:33:07,184 --> 00:33:08,185
Ahhh!

508
00:33:28,371 --> 00:33:30,999
Ngươi đúng là đối thủ xứng tầm.

509
00:33:32,209 --> 00:33:35,337
Rất vinh dự khi được
tước đi mạng sống của ngươii.

510
00:33:54,565 --> 00:33:55,983
Ahhh!

511
00:34:19,256 --> 00:34:20,257
Cảm ơn.

512
00:34:20,340 --> 00:34:22,092
Cứ uống hết thì tôi đem tiếp.

513
00:34:29,642 --> 00:34:33,729
Lúc đầu khi ta nhận vụ này,
Karen và tôi đến chỗ Landman và Zack.

514
00:34:33,812 --> 00:34:37,107
Marci nói về "yếu tố tội phạm"
ở toà nhà của Elena.

515
00:34:38,358 --> 00:34:40,944
Nói về lý do sao công nhân bỏ về
mà không hoàn thành việc sửa chữa.

516
00:34:41,987 --> 00:34:43,864
"Vì họ lo về sự an toàn của mình."

517
00:34:45,282 --> 00:34:47,450
Tôi nghĩ thật là vớ bẩn.

518
00:34:49,202 --> 00:34:50,203
Có lẽ là có.

519
00:34:50,287 --> 00:34:52,122
Đi mà nói với Elena.

520
00:34:53,373 --> 00:34:54,792
Khoan, anh đang nói gì vậy?

521
00:34:56,544 --> 00:34:57,753
Tôi không biết.

522
00:34:59,505 --> 00:35:00,964
Chỉ là cảm giác không đúng, phải không?

523
00:35:01,048 --> 00:35:02,758
Tôi phải uống thôi.

524
00:35:02,841 --> 00:35:04,552
Cô có nghĩ là do trùng hợp?

525
00:35:08,055 --> 00:35:09,431
Elena quyết định ở lại và chống trả,

526
00:35:09,515 --> 00:35:13,226
tập hợp những hàng xóm còn lại,
và giờ chuyện này xảy ra.

527
00:35:13,310 --> 00:35:17,105
Anh nghĩ là Fisk đã làm gì đó?

528
00:35:18,398 --> 00:35:19,567
Mới nhắc ác quỷ xong.

529
00:35:23,361 --> 00:35:24,905
Fisk lại lên TV kìa.

530
00:35:24,988 --> 00:35:26,990
Josie, cô mở lớn chút được không?

531
00:35:28,701 --> 00:35:31,704
Không, tôi không có vinh dự
gặp bà Cardenes.

532
00:35:32,495 --> 00:35:34,748
Tôi chỉ mới sỡ hữu toà nhà của bà ấy.

533
00:35:34,832 --> 00:35:39,837
Ông phản ứng ra sao khi biết là
chung cư ấy không an toàn?

534
00:35:39,920 --> 00:35:41,129
À vâng, đúng vậy.

535
00:35:41,213 --> 00:35:44,883
Đó là lý do chúng tôi đề nghị trả toàn bộ
tiền cho bà Cardenas và hàng xóm

536
00:35:44,967 --> 00:35:46,468
để họ tái định cư.

537
00:35:48,511 --> 00:35:50,951
Chúng ta sẽ không để người tốt
bị ăn tươi nuốt sống ở thành phố này.

538
00:35:52,808 --> 00:35:54,893
Tôi lấy làm tiếc cho cái chết
của người phụ nữ này.

539
00:35:56,186 --> 00:35:57,706
Nó không nên xảy ra như vậy. Nó phải...

540
00:36:00,566 --> 00:36:03,902
Sự qua đời của bà ấy do
triệu chứng của một căn bệnh...

541
00:36:03,986 --> 00:36:05,746
đang lây nhiễm toàn bộ chúng ta.

542
00:36:06,404 --> 00:36:07,530
Căn bệnh của việc sợ hãi...

543
00:36:07,615 --> 00:36:08,782
nhà tang lễ.

544
00:36:08,866 --> 00:36:11,368
...sợ bị đánh bom,
sợ cảnh sát bị giết.

545
00:36:11,451 --> 00:36:12,870
Xin chào?

546
00:36:12,953 --> 00:36:14,873
- Sợ cái tên đeo mặt nạ tâm thần.
- Tôi đây.

547
00:36:14,913 --> 00:36:16,081
Tôi cần làm tang lễ.

548
00:36:16,164 --> 00:36:19,376
Chúng ta không để thứ như vậy
lấy đi thành phố của ta.

549
00:36:19,459 --> 00:36:22,087
Ta phải cùng đứng lên.

550
00:36:22,170 --> 00:36:24,131
Cho chúng biết là chúng sẽ thất bại...

551
00:36:24,965 --> 00:36:27,300
vì ta tin là ta sẽ làm nên điều khác biệt.

552
00:36:30,137 --> 00:36:31,597
Vì chúng chỉ là đám hèn nhát!

553
00:36:32,514 --> 00:36:35,392
Sợ bước chân ra khỏi bóng tối.

554
00:36:35,475 --> 00:36:39,021
Sợ đứng ra vì mọi người như bà Cardenas.

555
00:36:40,480 --> 00:36:42,816
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.

556
00:36:42,900 --> 00:36:44,317
Ông Fisk, việc này ảnh hưởng
như thế nào đến lợi ích?

557
00:36:44,401 --> 00:36:45,402
Chỉ có thế thôi. Cảm ơn.

558
00:36:45,485 --> 00:36:46,805
- Ông Fisk...
- Vui lòng không hỏi nữa.

559
00:36:46,820 --> 00:36:49,531
- Cảm ơn rất nhiều
- Ta phải làm gì với tên thần...

560
00:36:51,992 --> 00:36:53,952
Chúa ơi, hắn nói cứ y như thật.

561
00:36:54,036 --> 00:36:56,163
Tôi nghĩ là thật.

562
00:36:56,246 --> 00:36:58,707
Và hắn gọi người đeo mặt nạ là tâm thần?

563
00:36:58,791 --> 00:37:01,418
Tôi hi vọng họ sẽ theo đuổi chuyện với
Elena đến cửa nhà hắn.

564
00:37:01,501 --> 00:37:03,336
Hắn chưa bộc lộ mình tới mức như vậy.

565
00:37:04,755 --> 00:37:06,840
Thêm vào đó, một nửa lực lượng
có lẽ là của hắn.

566
00:37:08,926 --> 00:37:12,137
Vậy hi vọng là người đeo mặt nạ
sẽ xử lý hắn.

567
00:37:13,346 --> 00:37:15,473
Đập nát cái đầu của hắn.

568
00:37:20,813 --> 00:37:22,314
Cô là người theo đạo hả, Karen?

569
00:37:23,356 --> 00:37:24,942
Cha mẹ tôi kìa.

570
00:37:26,401 --> 00:37:28,528
Đó là lý do tôi không theo.

571
00:37:30,363 --> 00:37:31,448
Còn anh?

572
00:37:32,991 --> 00:37:34,827
Công giáo.

573
00:37:38,872 --> 00:37:40,332
Nó có giúp gì không?

574
00:37:41,834 --> 00:37:43,669
Với những chuyện như thế này?

575
00:37:45,253 --> 00:37:46,714
Không phải hôm nay.

576
00:37:50,843 --> 00:37:52,510
Tôi nghĩ vậy là đủ rồi.

577
00:37:55,472 --> 00:37:58,350
- Nói Foggy là tôi sẽ gặp cậu ấy vào buổi sáng.
- Được rồi.

578
00:38:02,688 --> 00:38:03,939
Này, Matt.

579
00:38:04,022 --> 00:38:05,148
Sao?

580
00:38:08,193 --> 00:38:10,278
Nếu có Chúa...

581
00:38:11,404 --> 00:38:13,699
Và nếu ngài ấy quan tâm mọi thứ...

582
00:38:13,782 --> 00:38:15,909
về ai trong chúng ta...

583
00:38:18,161 --> 00:38:20,497
Fisk sẽ phải hứng chịu thứ hắn đã làm.

584
00:38:21,749 --> 00:38:23,541
Anh phài tin vào điều đó.

585
00:38:25,002 --> 00:38:26,169
Tôi tin.

586
00:40:19,366 --> 00:40:21,618
Nhìn đi.

587
00:40:24,287 --> 00:40:26,498
- Hắn đâu?
- Tôi không biết.

588
00:40:26,581 --> 00:40:27,958
Nói tao biết mày biết gì.

589
00:40:28,041 --> 00:40:30,668
Được rồi, được rồi,
tôi sẽ nói điều gì anh muốn.

590
00:40:30,752 --> 00:40:32,754
Làm ơn, đừng đánh tôi nữa!

591
00:41:47,704 --> 00:41:49,747
Mày có thật, mày có...
Mày có thật kìa...

592
00:41:50,748 --> 00:41:53,460
- Mày lấy đâu ra cái ví?
- Cái ví nào?

593
00:42:00,092 --> 00:42:02,052
Nói dối sao?
Không tốt đâu.

594
00:42:03,929 --> 00:42:05,597
Làm ơn, dừng lại!
Tôi... tôi đang ốm.

595
00:42:07,474 --> 00:42:10,018
Được rồi, cái ví!
Tôi sẽ nói anh ai đã lấy nó...

596
00:42:14,231 --> 00:42:17,567
Nghe đây, tao sẽ xử nhiều người
để biết được điều tao cần.

597
00:42:17,650 --> 00:42:20,737
Tên khốn đã giết bà Cardenas
đã chích thuốc tại đây,

598
00:42:20,820 --> 00:42:21,904
Cũng như đống thuốc rẻ tiền.

599
00:42:21,989 --> 00:42:25,533
Nghĩ rằng hắn có thể che đậy mùi hôi và
những cái răng đã mục nát. Không.

600
00:42:28,161 --> 00:42:29,496
Ai trả công cho mày?

601
00:42:29,579 --> 00:42:31,873
- Không, không có...
- Có phải Fisk không?

602
00:42:33,250 --> 00:42:34,251
Có phải Fisk không?

603
00:42:36,044 --> 00:42:37,504
Có phải Wilson Fisk không?

604
00:42:37,587 --> 00:42:40,340
Không, tôi không biết! Làm ơn!

605
00:42:40,423 --> 00:42:41,424
Hãy cho tao lý do!

606
00:42:41,508 --> 00:42:44,927
Tôi không biết tên họ!
Họ tìm thấy tôi!

607
00:42:45,012 --> 00:42:47,139
Họ đưa tôi tới nhà kho ở trên sông...

608
00:42:47,222 --> 00:42:48,765
Bến 81.

609
00:42:48,848 --> 00:42:50,433
Tôi đã không muốn làm vậy.

610
00:42:50,517 --> 00:42:52,852
Tôi thề. Tôi không muốn làm vậy!

611
00:42:52,935 --> 00:42:56,023
Nhưng tôi đã bị dánh.
Tôi đã bị đánh.

612
00:42:56,982 --> 00:42:58,691
Im đi!

613
00:43:02,529 --> 00:43:03,809
Mày phải đi đầu thú...

614
00:43:05,032 --> 00:43:08,410
với Trung sĩ Brett Mahoney
tại số 15 Precinct.

615
00:43:08,493 --> 00:43:12,747
Nếu mày không làm, tao sẽ tìm mày.
Và lần tới, tao sẽ không nương tay đâu.

616
00:44:09,596 --> 00:44:11,889
Tao không đến tìm mày.

617
00:44:14,392 --> 00:44:17,019
Nhưng tao lại là người mày cần tìm.

618
00:44:31,033 --> 00:44:34,204
Mày đã ở bến tàu cùng thằng bé.

619
00:44:34,287 --> 00:44:36,831
Cũng như mày...

620
00:44:36,914 --> 00:44:38,583
cùng một tên ngốc.

621
00:44:40,168 --> 00:44:42,379
Thật là bất ngờ.

622
00:44:43,045 --> 00:44:44,631
Tao không nằm trong cuộc chiến của hắn.

623
00:44:45,632 --> 00:44:47,467
Nhưng mày giúp đỡ hắn.

624
00:44:48,551 --> 00:44:52,180
Và hành động đó
khiến tao không hài lòng.

625
00:44:54,932 --> 00:44:56,684
Fisk gửi mày tới à?

626
00:44:58,395 --> 00:45:00,147
Đó là lý do hắn phái tên nghiện đó tới...

627
00:45:03,233 --> 00:45:08,238
Một phụ nữa đã chết, và vì cái gì?
Chỉ dụ tao đến một cái bẫy?

628
00:45:08,321 --> 00:45:12,409
Mày đã đến đây, phải không?

629
00:45:12,492 --> 00:45:14,786
Tao biết không ai trong toà nhà nay.

630
00:45:15,953 --> 00:45:18,998
Tao đã mắc sai lầm đó với đám Nga.
Phải học hỏi từ sai lầm chứ.

631
00:45:19,081 --> 00:45:22,084
Nhưng mày không biết là tao đã ở đây.

632
00:45:23,378 --> 00:45:24,837
Không...

633
00:45:25,963 --> 00:45:27,799
mày làm nhịp tim chậm lại...

634
00:45:29,801 --> 00:45:32,094
và hạ thấp thân nhiệt.

635
00:45:32,179 --> 00:45:34,514
Tên ngốc ấy đã dạy mày về tao.

636
00:45:34,597 --> 00:45:36,237
Tao nói là tao không theo hắn.

637
00:45:36,266 --> 00:45:38,351
Vậy mà mày vẫn là một chiến binh...

638
00:45:40,270 --> 00:45:42,314
đáng để có cái chết của một chiến binh.

639
00:45:42,397 --> 00:45:44,732
Tao đến đây vì Fisk.

640
00:45:46,108 --> 00:45:47,819
Chắc là tao phải giải quyết mày trước.

641
00:45:52,282 --> 00:45:54,201
Tao sẽ bắt mày nể phục.

642
00:45:55,618 --> 00:45:58,580
Mày phải biết khôn để
đáp trả một cách lịch sử.

643
00:46:00,207 --> 00:46:01,833
Mày phải tự giành lấy nó.

644
00:46:35,325 --> 00:46:37,494
Tệ thật, xin lỗi.

645
00:46:39,871 --> 00:46:41,431
Cho tôi thêm một ly nữa?

646
00:46:41,498 --> 00:46:44,584
Không, đừng để ý, Josie.
Này, Foggy.

647
00:46:44,667 --> 00:46:47,879
Foggy, tôi uống đủ rồi,
và anh cũng vậy...

648
00:46:47,962 --> 00:46:49,464
Nào, nào, quên đi...

649
00:46:49,547 --> 00:46:50,965
Đây là đêm tưởng niệm, Karen.

650
00:46:52,300 --> 00:46:53,885
Mọi người uống vào đêm đó.

651
00:46:53,968 --> 00:46:55,052
Anh không cần nó nữa.

652
00:46:55,136 --> 00:46:56,471
Cô biết sao không?

653
00:46:57,597 --> 00:46:58,723
Vì nó rất tệ.

654
00:46:58,806 --> 00:47:00,267
Tôi biết.

655
00:47:01,225 --> 00:47:02,727
Cô nói tiếng Tây Ban Nha.

656
00:47:04,228 --> 00:47:06,898
Như một chén rượu mừng
cho những người có lẽ...

657
00:47:06,981 --> 00:47:08,691
- Có lẽ giờ vẫn...
- Này.

658
00:47:09,776 --> 00:47:10,985
Này, này.

659
00:47:11,068 --> 00:47:13,321
Tôi nên bảo bà ấy
nhận tiền như Matt nói.

660
00:47:13,405 --> 00:47:15,282
Không, không, Foggy...

661
00:47:15,365 --> 00:47:18,868
Đâu phải là lỗi của anh.

662
00:47:25,833 --> 00:47:28,461
Hell's Kitchen nơi tôi lớn lên
quả lả một nơi tồi tàn.

663
00:47:28,545 --> 00:47:30,087
Nhưng nó vẫn có trái tim?

664
00:47:30,171 --> 00:47:32,131
Đúng vậy.

665
00:47:32,214 --> 00:47:35,427
Tôi và Matt...chúng tôi đã học luật...

666
00:47:35,510 --> 00:47:37,304
hành xử sao cho đúng luật.

667
00:47:38,680 --> 00:47:41,308
Chúng tôi sẽ giúp những
người đã sống chúng với chúng tôi.

668
00:47:41,391 --> 00:47:44,101
Giúp đỡ họ như
tên tai to mặt lớn Fisk.

669
00:47:46,396 --> 00:47:47,480
Thật là tào lao.

670
00:47:48,690 --> 00:47:49,774
Chỉ là...

671
00:47:49,857 --> 00:47:52,652
thật dối trá khi nói ta sẽ
vượt qua nó một ngày đó.

672
00:47:52,735 --> 00:47:55,613
Không, tôi...tôi không tin.

673
00:47:55,697 --> 00:47:57,365
Tôi không thể.

674
00:47:59,158 --> 00:48:01,953
Ta phải làm gì đây...

675
00:48:02,036 --> 00:48:06,833
chống lại những người có được mọi thứ?

676
00:48:06,916 --> 00:48:08,209
Mọi người?

677
00:48:11,754 --> 00:48:13,673
Sao ta có thể làm gì
với người như vậy được?

678
00:48:15,129 --> 00:48:16,676
Điều ta có thể làm là...

679
00:48:19,303 --> 00:48:21,305
khiến chúng trả giá.

680
00:48:48,458 --> 00:48:50,460
Mày đánh giỏi đó.

681
00:48:52,044 --> 00:48:55,131
Chỉ là...chưa đủ trình thôi.

682
00:49:23,993 --> 00:49:25,327
Quá khen.

683
00:49:26,954 --> 00:49:29,040
Nobu sẽ trở thành một rắc rối.

684
00:49:30,917 --> 00:49:34,754
Tao đánh giá cao mày...
vì đã loại hắn khỏi mối lo lắng của tao.

685
00:49:36,297 --> 00:49:39,133
Mày...muốn tao làm thế.

686
00:49:39,216 --> 00:49:43,430
Trong một thế giới hoàn mỹ,
mày phải loại bỏ kẻ khác, nhưng

687
00:49:44,431 --> 00:49:47,600
thế giới này chả
hoàn hảo chút nào, nhỉ?

688
00:49:47,684 --> 00:49:48,935
Chưa thôi.

689
00:49:50,352 --> 00:49:54,065
Nói thật...nó lâu
hơn tao dự kiến đó.

690
00:49:55,274 --> 00:49:57,985
Nobu không vướng bận gì.
HẮn có thể tịnh tâm nhiều giờ liền.

691
00:49:58,069 --> 00:50:00,447
Tao rất khó có thể tịnh tâm.

692
00:50:00,530 --> 00:50:03,157
Tâm trí tao, không hề yên tĩnh.

693
00:50:04,325 --> 00:50:06,911
Nó như một con lốc vậy.

694
00:50:08,788 --> 00:50:10,414
Mày và tao ai cũng có nó.

695
00:50:12,124 --> 00:50:13,375
Mày, là sự điên loạn.

696
00:50:14,210 --> 00:50:18,798
Mày thể hiện cho cảm xúc yếu đuối
dành cho trẻ con và phụ nữ.

697
00:50:18,881 --> 00:50:21,676
Tao cứ nghĩ là sẽ già dặn hơn tý.

698
00:50:23,010 --> 00:50:24,804
Vậy nên tao đã giăng bẫy.

699
00:50:26,514 --> 00:50:28,099
Và mày đã ở đây.

700
00:50:28,182 --> 00:50:30,727
Mày lấy tính mạng của bà ấy...

701
00:50:32,228 --> 00:50:34,981
chỉ để tao chú ý?

702
00:50:35,064 --> 00:50:37,525
Nobu buộc tao phải làm vậy.

703
00:50:38,943 --> 00:50:42,572
Ý kiến của tao, chúng bị giới hạn
bởi những bắt buộc.

704
00:50:43,781 --> 00:50:45,950
Tao không hề hài lòng gì
về cái chết bà ấy.

705
00:50:46,993 --> 00:50:50,204
Tao...sẽ giết mày,

706
00:50:56,460 --> 00:50:58,212
Cứ tự nhiên.

707
00:52:04,696 --> 00:52:06,698
Thật thất vọng.

708
00:52:11,493 --> 00:52:13,245
Wesley.

709
00:52:49,531 --> 00:52:51,701
Cho người ra bến tàu.

710
00:52:51,784 --> 00:52:54,621
Nếu thấy tên đẹo mặt nạ,
bắn vào đầu hắn.

711
00:52:58,875 --> 00:53:00,459
Thế còn Nobu?

712
00:53:03,671 --> 00:53:05,506
Cứ để hắn bị thiêu rụi.

713
00:53:12,596 --> 00:53:14,306
Matt!

714
00:53:14,390 --> 00:53:15,683
Thôi mà, Matt.

715
00:53:15,767 --> 00:53:18,102
Tôi cần nói chuyện với anh, Matt.

716
00:53:22,690 --> 00:53:24,734
Ta cần phải tiếp tục, Matt.

717
00:53:26,610 --> 00:53:29,071
Ta sẽ treo tên khốn đó lên tường.

718
00:53:29,155 --> 00:53:32,074
Ta sẽ bắt hắn trả giá mọi thứ...
vì Elena...

719
00:53:33,743 --> 00:53:35,369
vì tất cả.

720
00:53:37,872 --> 00:53:38,873
Matt?

721
00:53:38,956 --> 00:53:42,376
Anh vẫn ổn chứ? Matt?

722
00:53:44,712 --> 00:53:45,838
Matt!

723
00:53:51,719 --> 00:53:52,845
Matt?

724
00:53:58,142 --> 00:53:59,936
Tôi đây mà.

725
00:54:00,019 --> 00:54:01,520
Tôi nghe tiếng đổ bể.

726
00:54:03,189 --> 00:54:06,442
Không phải kiểu đồ đạc bể, nhưng...

727
00:54:08,235 --> 00:54:09,779
giống như là...

728
00:54:09,862 --> 00:54:12,114
kiểu tôi bị té và không thể đứng lên.

729
00:54:15,702 --> 00:54:16,828
Matt?

730
00:54:33,720 --> 00:54:35,722
Nếu có ai đó có mặt ở đây,

731
00:54:35,805 --> 00:54:38,182
tôi sẽ đánh đó. Không giỡn đâu.

732
00:54:48,234 --> 00:54:50,945
Matt đâu rồi?
Ngươi đã làm gì với cậu ta?

733
00:55:04,959 --> 00:55:06,085
Chúa ơi.

734
00:55:47,001 --> 00:55:48,502
Matt?

735
00:55:48,526 --> 00:55:50,526
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
<font color="#46629E">fb.com/sieuanhhungMarvel

