Tránh ra!
Matty
Tránh ra! Tránh ra!
Đừng cử động nhóc!
Xe cấp cứu đang tới.
Đó là con tôi!
- Matty! Matty!
- Bố!
Matty! Matty!
Đừng cử động, được chứ?
Đừng! Đừng!
Đừng cử động gì hết!
Ai đó gọi cấp cứu!
- Chuyện gì vậy bố?
- Mọi thứ sẽ ổn thôi con yêu!
- Chỉ cần đừng cử động gì hết, được chứ?
- Chuyện gì thế bố?
Bình tĩnh nào.
Con trai anh..
Cậu ấy đẩy tôi ra ngoài.
Cậu bé đã cứu mạng tôi.
Bố ơi! Nóng quá!
Ôi chúa ơi!
Nhắm mắt lại, Matty!
- Bố!
- Nhắm mắt lại!
- Bố ơi!
- Nhắm mặt lại!
- Bố!
- Con không thấy gì hết!
Không thấy gì hết!
Thứ lỗi cho con vì
những điều con đã phạm phải.
Đã...
Đã rất lâu từ lần cuối con xưng tội
Cha con từng tới nhà thờ này
khi con còn nhỏ.
Ông ấy là đấu sĩ quyền anh. Lối đấu cũ.
Thua nhiều hơn thắng.
Được 24-31 điểm trước khi...
Nhưng ông ấy đã hạ cú chót.
- Chúa ơi, ông ấy đã hạ được cú chót.
- Chú ý ngôn ngữ.
Xin lỗi Cha.
Đối thủ mà ông ấy gặp phải được đồn là
đánh vào hắn như đánh vào thân cây sồi
Vào đêm hắn áp đảo cha con
chiến lược của ông ấy là để hắn
đánh cho tới khi gãy tay
Ông ấy không bao giờ để bị đánh hạ.
Hay bị hạ gục. Luôn có kế hoạch dự phòng.
Ông ấy giữ mình trên đôi chân khi đang thế thua.
Mỗi lần, mỗi lần...
Mỗi lần, mỗi lần ông ấy đánh...
cái gì đó trong ông ấy vỡ vụn.
Bà ngoại con, là một người Đạo gốc.
Kính sợ thiên chúa.
Cha chắc thích bà ấy lắm.
Bà ấy luôn nói:
Cẩn thận với lũ trẻ nhà Murdock
Chúng có con quỷ trong người.
Cha sẽ thấy chúng
thi thoảng trong sàn đấu.
Mắt ông ấy như sắp đi vào chỗ chết.
Ông ấy đi từ từ về phía trước
tay nắm lại
như thể ông không sợ bất cứ điều gì.
Còn gã kia, trông hắn như
đang tìm cách thoát khỏi ông ấy.
Không.
Cha con, ông bắt được hắn
khóa hắn ở 1 góc sàn đấu.
Thả con quỷ dữ đó ra.
Lúc đó, con không hiểu nổi.
Thứ ông ấy cảm nhận bên trong.
Con không hiểu nổi.
Chưa phải lúc.
Nhưng giờ con hiểu nó chưa?
Có lẽ điều dễ dàng nhất bây giờ
là con hãy kể ta nghe xem con đã làm gì?
Con không mong sự trừng phạt
cho những việc con đã làm, thưa Cha.
Con chỉ mong sự tha thứ.
cho những điều con đang làm
Điều đó không được đâu.
Chính xác thì con đang làm gì?
Giúp với!
Giúp tôi!
Này!
Ngậm miệng!
Tao nhận được 1000$ cho mỗi đứa.
Vì thế bọn mày phải yên lặng.
Tao sẽ để cho bọn mày cái xô.
Bọn mày không được...
Không!
Không! làm ơn đi!
La hét thoải mái.
Hét đi. Hét thử xem nào.
Hét lớn lên xem nào.
- Tốt.
- Đếch ai quan tâm đâu.
Chạy ra đường 48. Đợi ở cột đèn.
Báo ngay cho cảnh sát gần nhất.
Đi ngay!
Biên dịch : Triều Lê, Jun.
Biên tập : Tăng Hải Đạt.
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - fb.com/caret.team
Foggy, Foggy, Foggy.
- Foggy.
Xin chào!
Chào buổi sáng!
- Mấy giờ rồi?
- Nửa thế giới dậy cả rồi.
Chuẩn bị đi thôi.
Chúng ta sẽ gặp
nhân viên nhà đất 45 phút nữa.
Gì thế? Tiếng rên rỉ gì thế?
Cậu ngủ cùng ai đó hả?
Cô trợ lý hả?
Cô trợ lý ở...
Kệ đi. Tôi chưa nghe thấy gì hết.
Không! Tôi muốn nghe về nó đó.
Cô ta thế nào?
Dữ dội.
Tôi thấy như bị mù đường rồi đó.
Thật không công bằng.
Ồ! Cô nhân viên nhà đất không phải gu của cậu.
Rất là giản dị. Do gen gi truyền.
Không cần thiết phải tỏ ra quyết rũ đâu.
Dự là cô ấy cũng nói với tôi
những người mù là sai lầm của tạo hóa.
Nghe thật tệ mà, Foggy.
Tôi biết mà! Trong thời đại này nữa?
Được rồi. Bỏ qua đi.
Tôi sẽ hối lộ cảnh sát.
Foggy.
Đùa thôi, NSA, nếu cậu đang nghe.
Nhưng nghiêm túc này,
tôi sẽ hối lộ cảnh sát.
Người đại diện cho pháp luật.
Luật sư bào chữa.
Chúng ta không mong muốn thành kẻ thù của nhau đâu.
Trước hết, Brett, chúng ta
đã là kẻ thù từ hồi lên 4
vì thế đừng đổ lỗi cho
nghề nghiệp.
Thứ hai, tôi chưa hẳn là
luật sư tốt.
Cho nên giúp tôi chính là đang giúp anh.
Cuối cùng, cái này dành cho Bess.
Làm ơn đừng đưa cho mẹ tôi xì gà nữa, Foggy.
Sao? Bà ấy còn sống mà.
Nghe này, tôi có đòi anh
làm gì trái với đạo đức đâu.
Chỉ cần kể gì đó với tôi.
Ví dụ như có cái gì thú vị
vừa vụt qua cửa chẳng hạn.
Được rồi. Nó không phải do công việc.
Cảm ơn nhé, anh bạn.
Anh có một phòng tiếp tân,
một phòng họp và 2 phòng làm việc.
Phòng Corner suite có thể nhìn
toàn cảnh Hudson.
Anh có thể tung đồng xu với
đồng nghiệp để giành lấy nó.
Anh ấy có thể lấy nó.
Tôi xin lỗi. Tôi không định ám chỉ...
Dĩ nhiên không rồi.
Susan Harris.
Công ty bất động sản Midtown.
Matt Murdock.
Cô ấy vừa cúi chào.
Thật đáng yêu!
Chà. Thật vui khi thấy
tinh thần hiệp sĩ vẫn còn tồn tại.
Susan, cô không phiền dẫn tôi đi
xem qua nơi này được chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Rất sẵn lòng.
Như tôi đã nói với đồng nghiệp của anh.
Căn phòng này bị bỏ hoang
sau vụ tai nạn.
Điều này dễ hiểu vì sao
nó được đem bán lại.
Những người hàng xóm bất hạnh.
"Tại nạn"?
Đó là thứ họ nói về nó sao?
Chà, nghe vẫn tốt hơn kiểu
"Cái chết và sự đổ nát đến từ bầu trời
như thể quét sạch Hell's Kitchen
ra khỏi bản đồ"
Ngắn gọn hơn thật.
Người chủ thấy được tầm nhìn tươi đẹp nào
với cần cẩu và giàn giáo thế kia?
Như thể chúng tôi đang bị đẩy giá lên vậy.
Đấy chỉ là một phần tư
so với giá trước đây.
Hell's Kitchen đang mở rộng dần, anh Nelson.
Và trong 18 tháng tới
anh không thể thuê một
tủ quần áo với giá đó đâu.
Chúng tôi mua nơi này.
Chúng tôi sẽ bàn bạc lại.
Vì chúng tôi chưa chắc
sẽ đủ khả năng mua nó không
nếu chúng tôi không thay đổi
chính sách khách hàng hiện tại.
Chúng tôi đang có
một chút bất đồng.
về hướng đi của
Nelson & Murdock.
Tôi tin chúng tôi ở đây
để bảo vệ cho người vô tội.
Còn tôi tin rằng người vô tội
là kẻ chưa bao giờ dính líu tới tội phạm.
Cũng như luật pháp vậy.
Anh ấy lại xài mấy thuật ngữ khó hiểu.
Còn đồng nghiệp của tôi
lại thất bại khi nhận ra rằng
chúng tôi không thể giữ đèn sáng
mà đợi những tâm hồn vô tội
tiến tới vòng tay ấm áp của chúng tôi.
Ở điểm này, tôi đồng ý.
Thả con dao xuống!
- Không, tôi không làm gì hết.
- Thả xuống!
Không, tôi không làm gì hết.
- Nằm xuống!
-  Không, tôi không làm gì hết!
- Nhanh!
- Chúa ơi!
- Ôi chúa ơi!
Không, tôi không làm gì hết!
Không!
- Chào anh bạn!
- Có một vụ giết người.
Nghi phạm nữ có mặt ở hiện trường.
Bằng chứng rất thú vị.
Cô ấy bị tống giam chưa?
Trợ lí công tố viên chưa gọi.
Tên nghi phạm là gì nhỉ?
Page.
Karen Page.
Chúng ta có thể gỡ còng tay
cho cô gái ốm yếu này không?
Cô Page, cô có thể nói cho chúng tôi
những người này là ai không?
Chúng tôi là luật sư của cô ấy.
Làm ơn mở khóa cho thân chủ của chúng tôi
và để chúng tôi một mình.
Cảm ơn thanh tra!
Cô Page, tôi là Matt Murdock.
Còn đây là cộng sự của tôi, Foggy Nelson.
Chúng tôi ngồi xuống nhé.
Cô ấy vừa rung vai nhẹ.
Chúng ta có thể ngồi.
Chúng tôi biết cô đang gặp rắc rối.
Chúng tôi có thể giúp đỡ.
Cô có thể kể
chuyện gì đã diễn ra không?
Chúng ta bắt đầu từ
những gì đã biết nhé?
Cô bị bắt tại căn hộ của mình
với Daniel Fisher.
Là nạn nhân của một
vụ giết người.
Cô là nghi phạm duy nhất. Cô Page.
Các anh là ai?
Tôi là Matt.
Anh ấy là Foggy.
Ai gửi các anh tới đây?
Không ai hết.
Sao? Hai anh tới đây như
"người Samari nhân lành" à?
Hay hôm nay chợt là ngày may mắn của tôi?
Tôi đã hối lộ cho tay cảnh sát
hộp xì gà cho mẹ hắn.
Chúng tôi còn non trẻ,
cô Page.
Và chúng tôi đang tìm kiếm
khách hàng mới.
Cậu nên dừng việc đưa cho Bess xì gà đi.
Bà ấy thích nó mà Matt.
Đây là đất nước tự do mà.
2 người làm luật sư bao lâu rồi?
Mấy giờ rồi nhỉ?
0:22 sáng.
Khoảng 7 tiếng rồi.
Chà, nếu cậu tính từ khi
chúng ta đậu ở quán bar
tôi sẽ tính khi chúng ta
có văn phòng.
7 tiếng trước.
Hai anh chưa làm điều này trước đây.
Nếu cô thuê chúng tôi,
cô sẽ là khách hàng đầu tiên.
Rõ ràng là thế rồi.
Nhưng...
Tôi không có tiền.
Thật vui khi gặp cô
Cô Page.
Cô không có tiền
còn chúng tôi cũng không có khách hàng nào cả.
Chúng ta có thể giúp nhau.
Kể tôi nghe, cô biết gì về Fisher?
Chúng tôi làm việc với nhau.
Và nơi làm việc đó là?
Công ty xây dựng Union Allied.
Tôi là thư ký.
Daniel làm việc ở bộ phận Pháp chế.
Tôi không biết nhiều về anh ấy
Nhưng anh ấy là một người tốt.
Thật khó khi gặp được
người như thế ở thành phố này
vì thế tôi mời anh ấy đi uống với tôi.
Cô mời anh ấy?
Thì như tôi bảo, anh ấy là  một người tốt.
Chúng tôi hẹn nhau ở quán
Three Roads, đường 49.
Chúng tôi uống được một ít
và điều tiếp theo tôi nhớ
là nằm trên sàn trong căn hộ của mình
với bê bết máu.
Máu của anh ấy.
Tôi không ngu ngốc.
Tôi biết nó kì lạ.
Nhưng sự thực, chúng tôi gặp nhau ở quán bar.
Uống một chút.
Và tôi không nhớ được chuyện gì sảy ra tiếp theo.
Không phải tôi.
Làm ơn,
2 anh phải tin tôi.
Tôi không giết anh ấy.
Tôi tin cô, cô Page.
Ở đây còn nhiều chỗ trống đó.
Anh không thấy hả?
Nói với ngài Rigoletto ông ấy sẽ nhận được tiền.
Ông Rigoletto đã nghỉ rồi.
Khoản đó sẽ được chuyển giao cho ông chủ tôi.
Vậy nói với ông ấy điều đó.
Ông có phiền không khi tôi cho ông xem cái này?
Dành chút thời gian chứ?
Điều gì nói về những cô gái
đại học mặc áo thun hiệu Monet nhỉ?
Mối quan hệ mở và tính tự phản ảnh bản thân
sẽ ảnh hưởng tới cuộc đời
sau này của chúng, phải không?
Hay chúng chỉ như đám bồ câu hiền lành?
Gọi thử đi.
Chào bố, có chuyện gì không bố?
Chào con yêu.
Bố chỉ gọi hỏi thăm thôi.
Con cần gì không?
Con có cả đống đồ cần giặt.
Và con định cuối tuần này bơi trong đống đó.
Bố con mình có thể coi một bộ phim
sau ca làm việc của bố?
Được được.
Nghe hay đó.
Nghe này...
Con à...
Bố phải đi, bố yêu con.
Con cũng vậy.
Tạm biệt bố!
Ông có thấy gã kia không?
Nếu chúng ta thành thật với nhau, ông Farnum.
Thì tôi thấy hắn không có ích gì rồi.
Nhưng luôn có những khoảng thời gian chúng ta sống...
Vẫy tay với chúng tôi nào, anh Rance.
Tôi đã nói rồi, tôi sẽ đưa cho các anh tiền
Chỉ là một khoản nhỏ bé
đối với ông chủ tôi thôi.
Vị trí của ông, đó mới là
thứ chúng tôi muốn.
Anh muốn tôi làm gì?
Bạn tôi, Gary Feinstein
làm việc ở văn phòng công tố.
Tôi sẽ gọi cho anh ấy sáng mai
xem họ đã biết cái gì rồi.
Tôi đoán họ đang ưỡn ngực vênh váo lên,
nhưng họ cần phải biết
kẻ giết người thứ 2 là một rủi ro lớn.
Chúng ta kết là do ngộ sát,
bàn bạc với thẩm phán.
- Cô ấy có lẽ chỉ phải ở 5 tới 10 năm...
- Chúng ta không thỏa thuận điều đó.
Không, đó là lí do họ có thỏa thuận đó Matt.
Những vụ án kì lạ này
không đáng để lãng phí thời gian.
Tôi không nghĩ cô ấy là hung thủ.
Cô ấy là nghi phạm duy nhất,
ở hiện trường, be bét máu,
với hung khí
và không có vết thương do tự vệ nào.
Nếu họ gọi đó là món quà
thì chúng ta nên nhận nó.
Chúng ta không muốn vụ này được xét xử.
Họ cũng không muốn vụ này được xét xử.
Tại sao cô ấy chưa bị buộc tội?
Họ cho 24 tiếng.
Và do là cuối tuần.
Họ cố gắng từng giây phút
thu thập bằng chứng trước khi hành động
Họ đã có bằng chứng.
Cậu chỉ cần đưa ra nó thôi.
Đây là một vụ hay, Foggy.
Chúng ta nên đọc lại toàn bộ nó.
Có gì đó không ổn trong vụ này.
Tôi có thể cảm nhận được.
Cậu có thể cảm nhận điều đó sao?
Được rồi, tôi chỉ nói một lần thôi
rồi chúng ta có thể bỏ qua.
Cậu không cần phải quá công minh
trong những chuyện có dính tới
các cô gái đẹp, Matt.
Sao tôi biết được cô ấy
có đẹp hay không?
Tôi không biết.
Ca này của cậu khó đấy.
Nhưng nếu có cô nào vừa đẹp
vừa bí ẩn ở trong phòng,
Matt Murdock sẽ tìm ra cô ấy,
còn Foggy Nelson sẽ nhấp nhổm cho xem.
Được rồi, tôi không phản đối
những gì cậu vừa nói.
- Cảm ơn.
- Nhưng tôi vẫn cần cậu hỗ trợ.
Được rồi, tốt thôi. Hãy bắt đầu
với những điều hiển nhiên trước.
Nếu cô ta không phải hung thủ
thì ai?
Chúng ta có mà chết ngắc
nếu không đưa ra được một nghi phạm khác.
Đồng ý.
Chúng ta sẽ phải rà soát
lại một lượt nữa.
Có thể cô ta không có tội, Matt,
nhưng không có nghĩa là cô Page này
đang nói sự thật.
Tôi xin lỗi.
Tôi...tôi xin lỗi.
Tôi sẽ nói thẳng nhé các vị.
Gọi ADA ra đây và thả cô Page.
(*ADA : Viện công tố/kiểm sát)
rồi chúng tôi sẽ thuyết phục người
khách hàng quyến rũ và thạo truyền thông này
không loan tin loạn lên rằng
cô ấy suýt bị giết dưới sự coi sóc của các ông.
Còn tôi sẽ đồng ý không gây ra
thứ tiếng động khó chịu trong thời gian còn lại
khi tôi nghĩ về cái ngữ đạo đức
chúng ta khoác lên người.
Sao anh biết rằng họ
không kiện cô ấy?
Ngoài việc các anh đã được yêu cầu
phải làm việc này từ bốn giờ trước...
nếu các anh phải chấp thuận
thì sao?
Câu hỏi này hay thật.
Thêm cả việc camera an ninh ở
khu vực giam giữ cô Page
bị hỏng ngay trước vụ bạo hành nữa.
Đúng, chúng tôi cần phản ánh với
ngài Farnum về việc này, cũng như là...
Thế xếp hàng đi. Ông ta sẽ
bị kết tội sáng nay.
Thả khách hàng của tôi ra.
Đừng để tôi phải nhắc lại lần nữa.
Tôi sẽ gọi ADA.
Nhưng còn nói với tôi bằng giọng đó,
thì kể cả anh mù,
tôi cũng sẽ tống cổ anh ra
khỏi đây đấy.
Thế cơ? Tụi này bị đuổi hả?
Thật dễ dàng.
Thật vô lí.
ADA đã có mọi thứ họ muốn.
Trừ khi họ có quá nhiều.
Gì đó? Tôi bỏ lỡ gì à?
Có thể có người đã ở trong
căn hộ của cô ấy tối hôm đó.
Có thể họ có chứng cớ.
Đó là bằng chứng đó. Họ
phải cung cấp nó chứ.
Chỉ khi cô ấy bị kiện thôi.
Cô ấy tự treo cổ trong phòng giam
là mọi thứ coi như xong.
Kiếm cho cô ấy quần áo mới
và đi khỏi đây thôi.
Hết sữa rồi, nhưng tôi mong là
cô vẫn ổn.
Chúng ta có trà cơ à?
Tôi thó được từ văn phòng tài chính
ở bên cạnh đó.
Cô thấy sao rồi?
Khá hơn rồi.
Cảm ơn vì đã đưa tôi
ra khỏi đó.
Đừng cảm ơn chúng tôi vội.
Họ thả cô ra
không có nghĩa là họ sẽ
không kiện cô nữa đâu.
Tức là cô thực sự không nên
nói chuyện với ai khác
ngoài hai chúng tôi
về chuyện đã xảy ra.
Tôi đâu còn ai khác để nói chuyện.
Cô có nơi nào khác để ngủ
tối nay không?
Căn hộ của tôi không xa đây mấy.
Cô không thể về lại đó được.
Cô Page, ưu tiên hàng đầu
của chúng tôi bây giờ là giữ cô an toàn.
Để làm được điều đó, chúng ta
cần phải nói chuyện thẳng thắn với nhau.
Được thôi.
Cô có biết ai đang cố
giết mình không?
Không.
Cô có biết tại sao họ lại
muốn giết cô không?
Có.
Tôi... làm việc...
Làm việc ở phòng tài chính
công ty Union Allied.
Chúng tôi đang giám sát hàng đống
các hợp đồng của chính phủ
cho việc tái xây dựng khu West Side.
Tôi đã thấy điều này ở
khắp khu Hell's Kitchen rồi.
Hai năm vừa qua đã thay đổi
toàn bộ cục diện của thương vụ này.
Chủ mới, trợ cấp mới, hợp đồng mới.
Cả thế giới đã chứng kiến
một nửa New York bị phá hủy.
Nhiều người thương chúng ta lắm.
Và Union Allied thu lời từng tí một
từ việc đó.
Tôi là thư kí cho kế toán trưởng.
Một trong những nhiệm vụ của tôi...
là điều phối các yêu cầu lương hưu
của công ty.
Khoảng một tuần trước, tôi nhận được một email
chứa một file tên là "Quản lí lương hưu".
Nó hẳn được gửi cho sếp tôi,
nhưng tôi lại lỡ mở nó ra.
Tôi đoán đó không phải
quỹ lương hưu.
Nó quá nhiều cho quỹ lương hưu.
Tôi không thể tin được
những số liệu đó.
Nhưng nó đã được hoạch định
là lương hưu của công ty rồi.
Số liệu được điều chỉnh liên tục.
Tiền cứ vào rồi lại ra.
- Tiền ra đâu?
- Tôi không biết.
Căn cước ngân hàng bị mã hóa rồi,
nhưng chúng ta đang nói về hàng đống tiền.
Cô đã làm gì với cái file đó?
Tôi đã nói với sếp mình, ông McClintock
về nó và ông ấy cười cho qua chuyện.
Ông ta nói đó chỉ là mấy thứ
chuẩn mực sáo rỗng mà chúng ta đeo bám.
Tôi biết có gì đó không ổn.
Tôi chỉ... Tôi nghĩ chắc là
do ông ta, các anh hiểu không?
Biển thủ công quỹ hay gì đó.
Vậy sao Daniel Fisher lại dính líu
vào vụ này?
Danny làm ở văn phòng pháp lý.
Tôi không biết anh ta rõ lắm.
Nhưng anh ấy rất dễ thương,
nên tôi hẹn anh ấy sau giờ làm.
Tôi không biết họ biết việc này
bằng cách nào.
Chắc họ cài người theo dõi tôi.
Chắc họ có tai mắt ở mọi nơi.
Tôi chỉ mời anh ta uống nước.
Rồi tôi kể cho anh ta nghe
những gì tôi phát hiện ra,
và mọi thứ mờ đi.
Như kiểu tôi bị đánh thuốc vậy.
Điều tiếp theo tôi nhận thức được,
tôi tỉnh dậy ở căn hộ của mình,
người đầy máu.
Họ đã giết anh ấy...
chỉ vì tôi.
Anh ấy đã có gia đình.
Một cậu con trai nhỏ.
- Tôi phải đi khỏi đây. Tôi xin lỗi.
- Chúng tôi không đồng tình, thưa cô Page.
Không, các anh không hiểu. Kể cả
các anh có là người của chúng hay không.
Nếu có, tôi chết chắc rồi.
Nếu không, tôi không thể để thêm
người nào chết vì tôi nữa.
- Chúng tôi có thể tự bảo vệ mình, cô Page ạ.
- Không đâu.
- Cô Page này...
- Không.
- Chúng tôi không thể để cô về đó.
- Làm ơn, chỉ cần...
Cô ấy có thể ở cạnh tôi.
Chỉ tối nay thôi, cho đến khi
chúng ta phát hiện ra điều gì đó.
Tôi sẽ bảo vệ cô, Karen.
Tôi không có nhiều đồ ăn lắm,
nhưng có cửa hàng đồ Thái ở góc phố.
Nếu gọi bây giờ, chắc đồ ăn sẽ đến
ngay khi tôi chuẩn bị giường cho cô xong.
Ở đây hơi tối nhỉ.
Tôi không bao giờ...
Công tắc đèn ở trên tường
phía bên trái cô.
Cô muốn ăn gì không?
Không, tôi không...
Tôi có thể mượn anh cái áo
có được không?
Cái này hơi ướt, mà nó cũng
không phải gu của tôi.
Đừng nói Foggy điều đó nhé.
Để tôi lấy gì đó cho cô ăn.
Thực tình tôi không thể
để anh nhường giường cho tôi.
Tôi ngủ trên ghế cũng được.
Từ những hiểu biết của tôi
về phòng khách của chính mình,
điều cô nói chưa chắc đúng đâu.
Ghê thật.
Giá tăng tầm một năm trước.
Tôi được biết bên xây dựng có
hơi phung phí,
xây hơi quá cao so với
cho phép của bên chủ thầu.
Phần phía trên chẳng hấp dẫn ai cả.
Nên tôi thuê được căn hộ này
với một cái giá cực ưu đãi.
Cảm ơn anh.
Tôi hỏi anh một câu riêng tư nhé?
Không phải lúc nào tôi cũng mù.
Tôi đoán đó là điều ai cũng hỏi.
Cả câu "Anh chải tóc kiểu gì?" nữa.
Anh chải tóc kiểu gì?
Thực ra thì, cô chỉ...
Chúc mọi điều tốt lành.
Cảm ơn anh.
Cô muốn ngồi không?
Chuyện gì đã xảy ra?
Tai nạn xe hơi.
Khi tôi lên chín.
Mọi chuyện chắc khó khăn lắm.
Không, tôi vượt qua hết.
Anh có nhớ cái cảm giác khi...
khi nhìn không?
Tôi...
Có, tôi có nhớ.
Tôi không tưởng tượng nổi chuyện đó
như thế nào nữa.
Cô biết không, tôi nên nói là
tôi không nhớ việc nhìn được.
Đó là điều họ dạy cô trong
lúc phục hồi chấn thương.
Định nghĩa bản thân theo những gì
mình có,
quý trọng sự khác biệt,
không nuối tiếc vì những gì mình thiếu.
Đúng là thế, đại khái thế...
Nhưng cũng không thể thay đổi được
sự thật rằng tôi...
Tôi sẵn sàng đánh đổi mọi thứ
để được nhìn thấy bầu trời lần nữa.
Cô có phiền không nếu tôi
hỏi cô vài câu hỏi?
Uh...
- Anh cứ hỏi đi.
- Cô vừa gật đầu đúng không?
Đúng vậy.
Được rồi.
Đây là những điều tôi chưa hiểu.
Tôi là người lo các quỹ lương hưu
và tôi biết một thư kí đã
phát hiện ra hành động sai trái của mình.
Tồi tệ hơn,
cô ấy đi kể với người khác
về hành động đó.
Điều mà tôi không để yên được.
Nên tôi quyết định ra tay.
Nhưng sao tôi lại không giết cô?
Họ đã cố làm thế.
Đúng, vào lần thứ hai.
Ở trong nhà giam.
Nhưng lần đầu tiên họ để cô sống.
Tại sao?
Họ định làm gì vậy?
Đổ tội cho cô ư?
Đến lần thứ hai,
có thể kế hoạch đã thay đổi.
Có chuyện gì đó đã không đúng,
có gì đó không ổn ở hiện trường.
Hai luật sư đột ngột xuất hiện
trước khi người của họ tiếp cận cô.
Rồi họ hiểu ra, ok có lẽ
Karen tự thắt cổ trong buồng giam,
và điều này giúp tung hỏa mù.
Nhưng vào lần đầu tiên...
Lần đầu tiên, họ không muốn giết cô.
Họ muốn làm cô mất uy tín.
Họ muốn làm cô sợ.
Lí do duy nhất để họ làm việc này...
là cô có thứ họ muốn.
Tôi đã cố mường tượng xem
nó là gì,
và thứ duy nhất tôi nghĩ ra...
là file tiền hưu của Union Allied.
Cô có giữ file đó không Karen?
Không.
Ngay khi tôi hỏi sếp về nó,
ông ấy đã lấy luôn rồi.
Bên IT đến và
xóa nó khỏi mọi máy tính.
Tin tôi đi, tôi cũng ước mình
đã copy ra một bản...
nhưng tôi đoán tôi đã
không đủ thông minh.
Chỉ là một phỏng đoán thôi mà.
Trên này lạnh dã man con ngan.
Lần sau hẹn gặp nhau ở Per Se nhé.
Tôi sẽ giúp nhập tịch
cho các anh.
Chúng ta sẽ có một ngày
gió hiu hiu ở Samara, Leland.
Đúng, thời tiết chuẩn Chechnyans-bắt cóc-
một-đứa trẻ luôn, Vladimir.
Các anh không thể giả vờ lạnh sao?
Không khí căng thẳng thế.
Ai nói tiếng Tàu không?
Nobu?
Tên đó người Nhật mà.
Tôi biết, tôi biết.
Tôi chỉ nghĩ là...
Thôi bỏ đi.
Làm ơn nói với tôi là
lão ta đang ở sau anh.
Thật không may, ông chủ của tôi
đang mắc vài việc khác.
Ông ấy đặc biệt xin lỗi bà,
bà Gao.
Tụi này không làm việc với tay sai.
Nói với ông...
Chúng ta không gọi tên ông ấy.
Woof, woof.
Ông ấy muốn biết tại sao các anh
lại đưa thiếu hàng.
Có vấn đề ở bến tàu.
Barrett và người của chúng tôi bị tấn công.
Có một tên nào đó đeo mặt nạ đen.
Người của các anh à?
Được rồi, bình tĩnh.
Được rồi, chúng tôi chấp nhận
câu chuyện về điệp vụ áo đen này.
Người của chúng tôi không nói dối.
Tôi nói là tôi tin rồi.
Tôi khá vui khi biết có
giống loài mới ở ngoài kia.
Đám anh hùng và hậu quả để lại
là lí do vì sao chúng ta đang có cơ hội này.
Giờ hãy điểm lại những con số
mới đây nhất và...
Nói thêm về tên đấy đi.
Đập nhừ tử Barrett và đám tay sai
của chúng tôi khi họ đang chất hàng.
Bà ấy muốn biết liệu hắn có
ăn trộm gì cho bản thân không.
Không.
Hắn để đám phụ nữ đi.
Hắn đo ván người của các anh
kiểu gì chứ?
Xuất hiện bất chợt.
Rồi đánh.
- Bằng tay không.
- Đánh bốn tên với tay không ư?
Chúng tôi được kể lại thế.
Có lẽ các anh nên ở đó lúc đó.
Nào, tôi phải hỏi lại,
sao chúng ta phải quan tâm?
Mỗi khi có ai đó đấm người ta
xuyên qua tòa nhà,
số dư của chúng ta lại tăng 3%.
Chúng ta nên xõa mới phải.
Vụ này khác.
Ông chủ của tôi sẽ...
không hài lòng...
chúng tôi đang bị gây khó dễ
bởi một cá nhân.
Thế thì ông ta nên gặp
trực tiếp chúng tôi.
Phụ thuộc vào các anh thôi.
Làm quen dần đi. Một cách kín đáo.
Chúng tôi sẽ kín đáo.
Chúng tôi không muốn rước thêm
một tình huống của Union Aliied nữa, đúng không?
Vừa to, vừa ồn ào, vừa đáng nghi.
Chúng tôi đang xử lí nó.
Như việc các anh cứ luôn mồm
các anh đang xử lý Prohaszka?
Chúng tôi đang trong quá trình
thương lượng với ông Prohaszka.
Thương lượng?
Có lẽ chúng tôi cũng xử lý
vấn đề của mình như thế.
Ngồi với tên đồ đen một bữa,
cùng bẻ bánh mì.
Tôi nghĩ ý Anatoly là tốt hơn hết
Union Allied nên dọn dẹp sạch sẽ
càng nhanh càng tốt.
Như tôi đã nói...
Chúng tôi đang xử lý vụ đó.
Ahhh!
Dậy đi Matty.
Này.
Dậy nào, làm cho xong đi.
Con mệt quá bố ạ.
Bố không muốn con có kết cục
như ông già con đâu.
Bố chẳng bao giờ học.
Xem nó dẫn bố đi đâu này.
Thôi nào Matty. Làm việc tiếp đi.
Ahhh!
Ai...
Cái quái gì thế này?
Tôi sẽ đưa nó cho người thích hợp.
Không, anh không thể.
Anh không thể đưa nó cho cảnh sát.
Anh không thể tin ai cả.
Thế thì hãy nói cho mọi người biết.
Kết quả DNA sẽ đẩy Rance
vào hiện trường.
B và E đã tránh sang một bên,
mọi ghi chép của hắn đã thành có lợi cho ta.
Tiền bảo lãnh của ngài Farnum đã
thống nhất sẽ chuyển qua các kênh thông thường.
Leland sẽ bao quát toàn bộ tài chính.
và McClintock sẽ chịu trách nhiệm
cho Union Allied.
Chúng ta không thể để McClintock
nói chuyện với các nhà cầm quyền.
Thuốc.
Hắn bị sốc thuốc mà chết
được gần một giờ rồi.
Những mối lo khác sẽ kết thúc
sớm thôi.
Rance là một tay chuyên nghiệp đấy.
Sao hắn lại bị khuất phục được?
Tôi đang điều tra vụ đó.
Còn đứa con gái?
Tôi có cần phải giải quyết nó
cùng với những người khác không?
Không. Mọi thứ cô ta biết
đều đã nằm trên giấy tờ cả rồi.
Hai luật sư của cô ta,
Nelson và Murdock.
Lũ đuổi theo khó khăn.
Chúng trong sạch.
Lập một file dữ liệu đi.
Chúng có thể tận dụng được đấy.
Đã hiểu.
Của các anh đây.
Tôi biết nó vẫn chưa tương xứng
với những gì tôi nên đền đáp.
Nhưng nó là công thức của bà tôi,
bà đã bắt tôi hứa chỉ được
nấu nó cho chồng tương lai của mình.
Các anh biết đấy, kiểu như
"lần đầu tiên" của tôi đó.
Tôi nghĩ mình vừa ngửi được
cái mùi "lần đầu tiên" ở trong này rồi.
Không phải phàn nàn gì đâu,
nhưng cô nên biết ơn cái tay
gàn dở đeo mặt nạ đó.
Anh ta không gàn dở.
- Ý tôi là, anh ta có thể hơi khác người, có lẽ...
- Chúng tôi vui vì cô vẫn an toàn.
Này, này!
Nếu không nhờ hai anh, chắc tôi
vẫn đang trong nhà giam.
Hmm.
Công việc thật dễ dàng khi khách hàng
không có tội. Cô chỉ nói sự thật thôi mà.
Đúng, nhưng các anh đã lắng nghe.
Mà đừng hiểu nhầm tụi tôi nhé.
Tụi tôi vẫn tính tiền cô đó.
Chỉ là chưa biết tính kiểu gì.
Tôi để ý các anh sẽ cần
giúp đỡ quanh đây đấy.
Mà tôi mắc nợ các anh.
Có thể tôi sẽ giúp dọn dẹp
chỗ này một chút.
Nơi này bừa bộn lắm à?
Công ty chúng tôi rất uy tín
và đặc thù đó cô Page.
Xin hỏi cô đã có kinh nghiệm
giấu các dây điện trên trần nhà chưa?
Chưa, nhưng...
Tôi làm không công đấy.
Được rồi, cô được thuê.
Cô vừa được thuê đó.
Anh cứ để đèn tắt cũng được.
Này! Thôi nào!
Ahh! Bố ơi!
Bố ơi!
Không! Bố ơi!
Cứu với!
Bố ơi!
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel