Anh nấu cho tất cả
các cô gái anh đưa về hả?
Chỉ những cô cứu sống tôi thôi.
Anh có nghề nghiệp hay đi làm
gì không?
Hay anh là một trong
những tay triệu phú
mà tôi thường nghe tới?
Không, tôi có việc làm.
Cứ tưởng tôi trúng mánh rồi chứ.
Anh làm nghề gì?
Luật sư. Tôi có mở văn phòng,
và là sếp của chính mình.
Ngày làm luật sư, đêm làm Quái hiệp.
Sao anh cân bằng được?
Tôi sẽ trả lời cô khi tôi biết nhé.
Tệ thật.
Cô vừa khiến một trong
những vết cắt sau lưng bị hở đấy.
Làm sao anh biết được?
Tôi nếm thấy vị đồng
trong không khí.
"Đồng trong không khí."
Để tôi được không?
Cứ tự nhiên đi, nhà ảo thuật.
Chỗ sưng đỡ rồi.
Chỗ nứt xương giờ chỉ cỡ cọng tóc.
Trước đó tôi không nghĩ nó lại được thế đâu.
Anh có ngón tay X-quang hả?
Tôi có thể nghe thấy các khớp xương
chuyển động khi cô thở.
Không có tiếng rít,
tức là xương không gãy.
Vết nứt cỡ một cọng tóc kêu thế nào?
Như một con tàu cũ.
Làm sao anh...
Ý tôi là, tôi biết anh bị mù,
nhưng anh... thấy rất nhiều thứ.
Làm cách nào vậy?
Tôi nghĩ cô phải coi nó là
điều gì đó vượt xa cả năm giác quan.
Tôi không nhìn được như nhiều người khác,
nhưng tôi có thể cảm nhận.
Những thứ như sự cân bằng
hay phương hướng.
Những thay đổi cực nhỏ trong
tỉ trọng không khí, độ rung,
những thay đổi của nhiệt độ.
Kết hợp với những gì
tôi nghe được, với những mùi hương.
Tất cả những mảnh ghép ấy
giúp tạo nên...
một bức vẽ trường phái ấn tượng.
Được rồi, vậy bức tranh đó
trông như thế nào?
Tức là, anh thực sự...
nhìn thấy cái gì?
Một thế giới chìm trong lửa.
Nếu tôi nhìn thấy mọi thứ là lửa,
thì có thể tôi cũng muốn đánh người.
Tôi chỉ ước là tôi biết mình
đang đánh đúng người.
Claire...
họ đã biết cô là ai.
Và họ sẽ không dừng lại.
Tôi muốn cô ở lại đây, với tôi...
cho đến khi tôi tìm ra cách khác.
Quả là cách hay để
mời một cô gái dọn về ở cùng.
Nó hiệu quả mà, đúng không?
Hmm.
Tôi đã tự hỏi anh có
định làm thế này không.
Dạo này tôi hơi bận.
Tôi sẽ mua đồ cho cô mặc
khi tôi ra ngoài.
Mmm.
Sao anh không đến gặp cảnh sát
cùng với những thứ
anh có được từ đám người Nga?
Tôi đeo mặt nạ và đánh người.
Mà điều đó thì không theo
chủ trương của cảnh sát.
Anh sẽ lại nằm trong một
thùng rác khác
nếu cứ cố hạ toàn bộ đám
người Nga một mình.
Có lẽ tôi chỉ cần hạ một tên.
Fisk?
Cắt đi đầu của rắn,
thân nó sẽ chết.
Sao anh biết hắn là đầu rắn
dù anh không biết gì về hắn?
Có một vụ giết người ở khu bowling.
Một người đàn ông tên Prohaszka.
Sở hữu phần lớn số xe taxi Kitchen.
Chúng đang chiếm đoạt đống taxi đó ở chỗ chúng đưa tôi tới.
Đúng vậy, tôi nghĩ Fisk
thuê người giết Prohaszka.
Mọi manh mối đều dẫn đến hắn...
nhưng không ai chịu khai cả.
Có lẽ anh đánh nhầm người rồi.
Tôi nghe thấy một cái tên,
khi chúng..
Thằng khốn cầm gậy bóng chày
có phản ứng lạ khi nghe thấy nó,
như một con chó
khi anh giật dây của nó vậy.
Cái tên đó là gì?
Vladimir.
Lại là em đây. Gọi lại cho em nhé.
Đồ đầu đất.
Ông chủ tôi gửi lời hỏi thăm
và lòng biết ơn khi lời đề nghị
của ông ấy đã được chấp thuận.
Nhưng vẫn còn vài chi tiết nhỏ
chúng ta cần phải giải quyết trước khi...
Anh của anh đâu rồi?
Đó là điều tôi định hỏi anh đó.
Lần cuối tối gặp anh ấy,
anh ta đang đi gặp ông....
Ông chủ của anh.
Thực ra anh ta đã hôn tôi
khi chúng tôi đồng ý các điều khoản.
Anh ta có cô nào hay... anh nào để
cùng ăn mừng không?
Thử gọi điện cho anh ta chưa?
- Anh ấy không trả lời.
- Thử lại xem.
Ta cần phải kết thúc việc này
và để hoạt động phân phối trở lại bình thường.
Tìm thấy anh ấy rồi.
Ở đâu thế?
Anh ấy bị vứt ở một
bãi đậu xe gần đây.
Anh tôi.
Lẽ ra ta nên về Moscow.
Như anh muốn...
Tên đeo mặt nạ.
Hắn gửi cho ta thông điệp.
Kêu tất cả anh em ra ngoài.
Tìm hắn.
Và mang đầu hắn về cho ta.
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - facebook.com/caret.team
Có ai nữa thắc mắc về
chuyện này không?
Sao ta không hẹn ở chỗ cũ?
Và những thứ này là gì?
Một cơ hội...
cho những người sẵn sàng nắm bắt nó.
Bà ấy rất vui khi thấy ngài.
Tôi xin lỗi...
vì tôi đã đến trễ.
Và đã gọi mọi người đến
chỉ vì một thông báo nhỏ nhoi.
Đôi nhăn nhở đâu rồi?
Lại đi bắt cóc ai nữa hả?
Nhà Ranskahov không còn trong tổ chức nữa.
Từ khi nào?
Từ khi tôi chặt đầu Anatoly...
bằng cửa xe.
Bà ấy thất vọng khi không được
hỏi ý kiến.
Anh ta cũng không vui.
Để ý cả tôi nữa nào.
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Đó là vấn đề riêng tư.
Sao? Thật là...
Vladimir không phải kiểu
người dễ bỏ qua.
Kẻ đeo mặt nạ đã giết anh của hắn.
Đó là những gì Vladimir tin.
Điều đó sẽ làm phân tâm hắn
cho đến khi khâu chuẩn bị xong xuôi.
Chúng ta biết là đến lúc nào đó
phải loại bỏ đám người Nga.
Bọn chúng rất khó đoán.
Điều đó được nói ra từ người đã
cắt đầu người khác bằng cửa xe ô tô.
Bà ấy muốn biết từ giờ sản phẩm
của bà ấy sẽ được phân phát kiểu gì.
Tạm thời, bà cứ...
tiếp tục gửi hàng đến đám người Nga,
như thể chưa có chuyện gì xảy ra.
Và khi mọi chuyện kết thúc,
tôi sẽ đảm đương công việc của chúng.
Và chuyển cổ phần của chúng vào
cột của anh trong sổ cái nữa chứ?
Cơn triều dâng nâng mọi con thuyền,
ông Leland ạ.
Phần lời sẽ chia đều cho mỗi người.
4 phần, thay vì 5.
Leland?
Sao, tưởng tôi
định chống lại ba người sao?
Tôi thích đầu mình ở với thân hơn.
Vậy thì tất cả đã đồng ý.
Không thay đổi gì nữa...
cho đến khi tôi sẵn sàng khử Vladimir.
Vậy sẽ ra sao nếu hắn tìm ra
sự thật trước khi nó xảy ra?
Đó sẽ là điều không may cho chúng ta.
Quái hiệp đeo mặt nạ, đám Nga điên khùng...
Chắc tôi phải lấy súng gây choáng
ra khỏi kho thôi.
Nhớ lời hứa của anh với tôi...
và những thứ tôi yêu cầu.
Bà Gao...
tôi có thể đưa bà ra xe không?
Bà ấy nghĩ ông muốn gì đó.
Tôi muốn bỏ mọi thứ giữa ta lại đằng sau...
càng nhanh càng tốt
Im đi.
Hỏi hắn về thằng đeo mặt nạ.
Ê.
Thằng đeo mặt nạ đen... mày biết không?
Mấy đưa tay chân của
Gao có biết gì không?
Tao đang nói chuyện với mày đó!
Xin chào?
Piotr, thằng này ngu lắm.
Đi thôi.
Chờ ở đây.
Hả?
- Vladimir đâu?
- Không, làm ơn!
Vladimir! Hắn ở đâu?
Làm ơn, tôi sẽ nói thứ anh muốn!
Đừng cắt đầu tôi!
Mày đang nói gì vậy?
Anh của Vladimir. Mọi người
ai cũng biết anh chặt đầu anh ta.
Nằm yên! Nằm yên!
Báo cáo có 2 tên.
Một tên đang đến đường 15.
Không! Chúa ơi.
Mày chẳng làm được gì cả!
Nhẹ tay với nó thôi.
Cô biết đó, cho đến khi máy móc sẽ làm chủ.
Tôi không thể khiến mấy thứ này
hoạt động.
Chắc giờ không nên nói về điện thoại nhỉ?
Những gì tôi nghe được khi
cố gọi là tiếng tích tách.
Chắc do máy móc âm mưu gì đó,
nhưng tôi không nghĩ là quá tải.
- Không, là đám chuột.
- Là gì cơ?
Chúng nhai đường dây chính rồi.
Thợ sửa đang giải quyết vụ đó.
Thứ 2 này chắc chết.
Giờ ta có chuột nữa.
Tôi sẽ không ngủ ở đây nữa.
Vậy ngủ tầng trên đi.
Mọi người có nghe thời sự
về một tên người Nga bị
chặt đầu không?
Ở Hell's Kitchen?
Ở thành phố này. Bị ăn cướp đã đủ nhọ,
giờ chúng còn chặt đầu anh nữa.
Tiếp theo là gì đây, sờ soạng xác chết?
Xin lỗi.
Có phải đây là, um...
văn phòng của luật sư Foggy không?
Bess Mahoney? Mẹ của Brett?
Đúng vậy, cô ấy kiện tôi.
Vụ gì đó về xì gà?
Cô biết tiếng Tây Ban Nha?
Chỉ là những gì tôi nhớ ở trung học.
Bà Cardenas, kể tôi nghe chuyện gì xảy ra.
Nhà tôi là nhà thuê.
Nhưng người chủ, ông Tully...
Armand Tully?
Một tên biến thái sở hữu nhà khắp thị trấn.
Đúng, ông Tully...
Ônh ấy muốn biến các căn hộ
thành chung cư cao tầng.
Và muốn họ rời đi.
Một đám đàn ông đến vào tuần trước.
Họ nói họ là công nhân.
Và họ phá huỷ căn hộ với...
Tôi không biết từ cuối là gì.
Búa tạ.
Đại học.
Cô có một ngườ khách hàng muốn
nói tiếng Punjabi, tôi sẽ là người dịch.
Um...
Anh có muốn làm vụ này không?
Không, không. Tôi thích nghe giọng cô.
Tiếp đi, Bà Cardenas.
Nơi đó bị hư hại, ở mọi nơi.
Mọi nơi.
Không có bồn rửa hay
ống nước nào hoạt động.
Không có nước hay điện cả ngày.
Chúng tôi gọi cảnh sát.
Chúng tôi nói với người sĩ quan.
- Nhưng cảnh sát chả giúp gì.
- Họ nói, "Đó là vấn đề của thành phố."
Họ không biết làm gì cả.
Ở đây nói Tully đề nghị họ 10 000
để thôi thuê nhà và dọn ra.
Có thể ta sẽ ép hắn trả tốt hơn.
Đừng, thưa ngài Foggy.
Chúng tôi không muốn tiền.
Chúng tôi muốn ở nhà mình.
Lối này, thưa bà Cardenas.
Tôi nghe anh kêu tên tôi.
Sao anh kêu tên tôi?
Tôi nói là anh sẽ nói chuyện
với luật sư của Tully.
Luật sư của Tully?
Anh biết ai đại diện cho hắn không?
Tôi biết chứ.
Landman và Zack!
Landman và thằng chó Zack!
Nghe ấn tượng đó.
Họ đang thuê người làm hả?
Cô nghe xong sẽ không vui đâu.
Chúng tôi từng thực tập ở đó.
Đúng rồi.
Và họ đã đề nghị chúng tôi
một công việc tuyệt vời.
Mà chúng tôi lại từ chối và đi cứu thế giới.
Nên giờ họ rất ghét chúng tôi.
Dễ phải chuẩn bị súng bắn gấu
mới mong chống lại họ được.
Tôi sẽ đến sở cảnh sát để kiểm tra
các đơn kiện chống lại Tully.
Tôi không thể đến L và Z một mình.
Họ sẽ tấn công tôi như cá mập, Matt.
Nhìn tôi đi, tôi rất là ngon.
Đưa Karen theo.
Ý tôi là, nếu cô ấy muốn.
Oh...
Được thôi.
Chưa thấy cá mập bị tấn công
trước đây bao giờ.
Đừng bắn nước nhé.
Sẽ thu hút lũ cá.
Hai người vui tính nhỉ.
Xem ai đến kìa... Murdock.
Trung sĩ... Mẹ anh sao rổi?
Mùi như điều xì gà. Ngoài ra thì...
Tôi cứ kêu Foggy
không được tặng bà xì gà, nhưng...
Bà ấy vẫn lén hút bằng cách này
hay cách khác thôi. Mụ già xảo huyệt.
Đúng vậy, đó cũng là lý do tôi ở đây.
Bạn của bà ấy có một vụ
mà tôi đang tìm hiểu.
Anh đang điều tra Tully?
Anh biết ông ấy hả?
Gã đó đúng là tên rác rưởi.
Nhưng ông ấy vẫn tuân theo pháp luật,
nên chúng tôi không thể làm gì cả.
Anh có thể cho tôi xem vài
đơn kiện hắn không?
Có thể cho tôi vài phút với người giữ chúng?
Anh nghĩ anh và Foggy có thể giúp sao?
Chúng tôi có thể thử.
Để xem tôi tìm được gì đã.
Cảm ơn.
Giờ, tôi muốn anh kể
mọi chuyện xảy ra làm sao.
Chúng tôi bắt được anh ở hiện trường
với xác một tên Trung Quốc, Piotr.
Và một túi đầy ma túy.
Đó sẽ là vé một chiều 30 năm
đến Vùng của bọn khốn.
Nó sẽ cho anh thời gian
để sửa mấy hình xăm đó.
Mấy anh tự xăm cho mình
hay cả đám cởi áo ra và vẽ cho nhau?
Tụi bây biết tao làm cho ai không?
Hai anh em nào đó mà
chả ai quan tâm.
Tạm biệt, thằng ngu.
Tận hưởng 30 năm tới nha.
Đợi đã.
Sẽ ra sao nếu tôi cho
mấy người một cái tên?
Cho mấy người một cái tên?
Thì phải là dạng tai to mặt lớn.
Phải cỡ King Kong.
Cỡ đó đó.
Tên là...
là Wilson Fisk.
Wilson Fisk.
- Mày còn biết gì nữa về tên này?
- Không nhiều.
Không ai được phép nói tên hắn.
Nhưng tôi sẽ nói cho biết...
để thương lượng.
"Thương lượng."
- Đến lượt ai đây?
- Anh.
Tôi tưởng lượt của tôi ở
tiệm rượu rồi.
Đúng rồi.
Đúng rồi, khoan, khoan.
Được rồi, tiếp tục đi.
Tiếp đi.
Coi chừng! Jeez, hắn định lấy súng của tôi!
Coi chừng!
Hắn lấy súng của tôi!
Mày không nên nói tên của ông ấy.
Ta có vụ nổ súng...
Chúa ơi!
Giống như mấy nơi trong phim
mà ta đến mua bản sao vô tính...
hay một đứa trẻ robot.
Hay là bản sao của đứa trẻ robot.
Tôi Foggy Nelson. Tôi đã gọi từ sớm.
Tôi đại diện cho bà Cardenas.
Gấu Foggy!
Nhìn anh kìa, vẫn là luật sư.
Cô làm gì ở đây vậy?
Làm việc với cộng sự.
Marci Stahl.
Uh, Karen Page.
Khoan, cô làm ở đây, tại Landman và Zack?
Đến ngay sau khi anh
và Murdock bỏ đi.
- Chúng tôi không...
- Phụ tá anh đâu rồi?
Chưa nỡ bỏ anh ấy, phải không?
- Fog có vài vấn đề về sự cam kết.
- Tôi không có...
Matt đang lo việc khác.
Rất vui được gặp lại cô.
Chúng tôi có hẹn.
Tôi biết. Hẹn đó là với tôi.
Cô là luật sư của Armand Tully?
Chỉ là một phần của nhóm.
Họ quá mệt mỏi, nên...
Được thôi, lên trên lầu và...
Chúng ta sẽ xong trước khi
thang máy xuống đây.
Khách hàng của anh có thể đồng ý khoản tiền
hoặc cứ sống và than cho đến khi bị đuổi.
Đám người công nhân làm việc
bất hợp pháp. Họ phá huỷ nơi đó.
Họ đang đề nghị sửa lại.
- Điều mà họ sẽ không bao giờ xong.
- Đúng.
- Bà Carnitas có nói với anh...
- Cardenas.
Có nói với anh sao công nhân bỏ đi
trước khi hoàn thành việc sửa chữa?
- Không, bà ấy chỉ nói...
- Họ sợ sự an toàn của họ.
- Từ một bà già?
- Từ một yếu tố nguy hiểm.
Toà nhà của bà ấy đầy
con nghiện và lũ buôn bán ma túy.
Chúng tôi đang giúp thành phố
bằng cách cải tạo.
Cô biết đó không phải là sự thật.
Vì luật luôn là sự thật nhỉ.
Nhìn đi, anh biết sẽ như thế nào mà.
Thế giới của bà ấy chống lại khác hàng tôi,
có một đống những vụ như vậy
chưa được giải quyết ở thành phố.
Không ai giúp bà ấy trừ chúng tôi.
Nếu tôi là hai người, tôi
sẽ tới bà "nào đó" hôm nay
và khuyến khích bà ấy chấp nhận đề nghị.
Marci.
Thuyết phục khác hàng tôi
đồng ý điều khoản... là việc của cô.
Tôi không có ý làm việc đó cho cô.
Thấy không, cô nghĩ chỉ có hai lựa chọn.
Những người thuê nhận tiền rồi đi,
hoặc đi mà không cần nhận nó.
Nhưng xét khoảng thời gian họ chịu đựng
những chuyện nhảm nhí của Tully,
tôi nghĩ cô thực sự sợ nếu
bà Cardenas và hàng xóm
tìm cách kéo dài thời gian.
Nếu không ép họ
bằng vũ lực và một cách phi pháp
để họ rời đi...
Armand Tully sẽ mất căn hộ của mình.
Công ty của cô sẽ mất Tully.
Và thế là ảnh hưởng đến công việc.
Cô muốn tôi và khách hàng tôi
nghĩ cô đang giúp đỡ,
rằng chúng tôi không có động lực.
Trong khi thực tế, là chúng tôi có đủ cả.
Vậy nên hẹn gặp nhau ở tòa...
nơi mà tôi sẽ hoàn toàn triệt hạ cô.
Từ mái tóc bóng bẩy
đến đôi giày sáng loá.
Anh mà ở đây là sự nghiệp nở hoa,
Gấu Foggy.
Anh không nên rời khỏi đây.
Cô không nên vào đây, Marce.
Cô từng là một điều gì đó ngày trước.
Khi cô còn lương tâm.
Gấu Foggy?
Chúng tôi từng hẹn hò.
Anh hẹn họ với thứ đó?
- Phải, nên đi lẹ lên.
- Ôi Chúa ơi.
Họ đang lấy lời khai từ
Blake và Hoffman.
Người của ta ở IAB sẽ lo vụ đó.
Còn ai khác ở trong phòng đó
với tên người Nga...
Không có.
Chỉ có người của ta.
Lúc này.
Sớm thôi, Vladimir sẽ không còn ai
dám ho he tên ngài ra nữa.
Còn gì nữa không?
Chai Brunello di Montalcino năm 75.
Cô ấy thích vị đó.
Cảm ơn, Wesley.
Chúa ơi.
Ông Tully...
sửa chữa?
Chưa, chưa được.
Nhưng Karen và tôi,
sẽ làm mọi thứ có thể.
Chúng ta?
Sao không?
Cha tôi làm chủ một cửa hàng,
có thể lấy được vài thứ.
Ít nhất còn có bánh lăn.
- Và anh của anh là người trét tường?
- Đúng rồi đó.
Matt và tôi có thể lấy dây điện ở thùng.
Xem đó là món quà.
Chúng tôi sẽ nói với hàng xóm bà,
được chứ, bà Cardenas?
Chúng tôi sẽ chăm sóc bà.
Ahhh!
Hét đi, rồi mày sẽ chỉ còn
mỗi cánh tay.
Rõ chưa?
Mày đã giết tên người Nga ở
buổi thẩm vấn?
Tao không còn lựa chọn,
hắn lao vào cộng sự của tao.
Nói dối tao, tao sẽ đánh mày.
Mày giết hắn vì hắn nói ra tên của
Wilson Fisk.
Tao không biết mày đang nói gì.
Được rồi, được rồi!
Tao bắn hắn vì đã gọi tên, thì sao?
Từ những gì tao biết,
mày cũng thích giết người Nga.
Mày chặt đầu Anatoly ra.
Và giờ tao muốn em trai nó.
Tao không biết hắn ở đâu!
Tao thề! Tao thề! Tao thề!
Làm ơn.
Fisk và đám người Nga có liên hệ
gì với nhau?
Sao hắn lại giết Prohaszka cho chúng?
Tại sao?
Mày không biết sao?
Trời ơi.
Mày quả là một thằng óc chó,
phải không?
- Buổi tối tốt lành, thưa bà.
- Chào.
Lối này.
Tôi không biết là cô sẽ đến.
Tôi cũng vậy.
Tôi nghĩ anh không đến nữa
vì sĩ diện cơ.
Không phải vậy...
Tôi không muốn bị gián đoạn lần nữa.
Ta có thể đi nơi khác
nếu cô không thích.
Vậy nếu tôi chỉ muốn rời khỏi đây
một mình thì sao?
Thì tôi sẽ ăn tối một mình.
Chuyện đó không phải xảy ra lần đầu.
Tôi đã từng bị lừa dối...
bởi bọn đàn ông.
Một vài người còn rất phong nhã...
nhưng họ vẫn cảm giác
không nên trung thực...
về những thứ quan trọng.
Anh có nghĩ mình cần vậy không...
hả Wilson?
Tôi không thích bị gọi tên.
Và tôi không thích bị đặt câu hỏi.
Nhưng cô có thể hỏi
bất cứ thứ gì, Vanessa ạ.
Và tôi sẽ thành thật với cô.
Hãy bắt đầu với những thứ đơn giản.
Ta uống gì đây?
Marcel...
chai Brunello di Montalcino năm 75.
Tôi xin lỗi về...
Chỉ... xin lỗi, anh hiểu chứ?
Sergei nói tôi anh biết gì đó.
Về tên đã giết anh trai tôi.
Đúng vậy...
Tôi biết tên đó,
chúng tôi có tìm ở Rikers.
Biết được qua của hàng bán xe
ăn trộm ở cạnh Kitchen.
Hắn kể tôi biết có một chiếc SUV
đến vào hôm trước.
Màu đen... mắc tiền...
ghế sau dính đầy máu và...
não.
Chiếc xe đó...
ai là chủ sở hữu?
Vài tên da trắng mập...
hói.
- Fisk?
- Không biết được tên, nhưng...
đàn em tôi nói
nó nghe gã đầu hói nói gì đó
về người đeo mặt nạ đen.
Không nghe hết...
nhưng nghe có vẻ như hắn
và tên đeo mặt nạ có mặt.
Hắn làm cho Fisk.
Suốt thời gian qua,
Fisk đã chơi ta...
lên kế hoạch gì đó.
Kêu người rút về và chuẩn bị.
Súng, lựu đạn. Mọi thứ.
Tất cả?
Turk, rao trên khắp các phố...
1 triệu đô cho ai tìm được
chỗ của thằng Fisk...
tối nay.
1 triệu?
Đậu... tôi làm ngay!
Chúng em sẽ tôn vinh anh, anh trai....
với dòng máu của chiến tranh.
Được rồi, thử xem.
Được rồi.
Phài thừa nhận là tôi rất ấn tượng.
Nước nóng vẫn chưa được,
nhưng ít ra cũng có hi vọng.
Anh, anh Foggy, anh...
Anh ở lại, ta sẽ ăn.
- Không, bà Cardenas...
- Anh ở lại.
Không có chuyện "không cần đâu" nhé.
- Cô có muốn ăn không?
- Không ăn thì vô lễ lắm.
Mẹ tôi làm nó,
trong xuốt thời gian ở Guatemala.
Giờ thì tôi sẽ làm cho anh như lời cảm ơn.
Bà Cardenas, bà làm nó ở đâu vậy?
Ta đâu có gas đâu.
Tôi nấu ở căn hộ tầng dưới.
Aquí, chúng tôi chăm sóc lẫn nhau.
Có phải bà ấy...
Có phải bà ấy... Đây là buổi hẹn hả?
Uh...
Tôi nghĩ như vậy, anh Foggy.
Chẳng có số nào ở đây...
không có danh bạ.
Nó là điện thoại riêng tư.
Như cái mà tôi đã nói với cô.
Nó đã rung.
Có ai đã để lại lời nhắn?
Um...
Không, có một dòng chữ.
Nó nói gì?
Một danh sách địa điểm
Bốn cái.
Đường 47 và 12.
Đường 48 và 9.
Đường 42 và 10.
Đường 44 và 11.
- Đường 44 và 11?
- Ừ.
Nhà hàng Troika.
Nơi họ giữ cậu bé?
Những địa chỉ đó,
chúng là những nơi đám Nga đang ở.
- Anh lấy đâu ra cái này vậy?
- Cảnh sát.
- Tôi nói là đến cảnh sát, ý tôi không...
- Hắn làm cho Fisk.
Giết một tên Nga cho hắn,
ngay trong phòng.
Sau đó hắn có được
danh sách địa chỉ đó.
Tôi cá là sẽ tìm ra Vladimir
trong những chỗ đó.
Matt, khoan đã, chỉ là...
Anh định làm gì?
Làm gì phải làm.
Anh biết nó nghe như thế nào mà?
Khi ta ở trên mái nhà
anh nói với đám người Nga...
rằng anh đánh người vì anh thích.
Và cô nói là cô không tin điều đó.
Tôi không thể tin điều đó.
Vì nếu tôi tin, nghĩa là
anh không phải là người...
mà tôi nghĩ anh là người đó.
Tôi cần trở thành người mà thành phố cần.
Đó không phải là lý do, đó là cái cớ.
Cô muốn tôi làm gì, Claire?
Để chúng phá Hell's Kitchen
thành từng mảnh?
Để chúng thắng?
Điều anh làm rất quan trọng...
đối với nhiều người. Tôi hiểu.
Tôi chỉ nghĩ là không thể
để mình yêu một người...
mà lại phải trở thành người
mà anh ta rất ghét.
Cô nói đúng...
Cô không nên như vậy.
Một hoàng tử?
Em đã không biết là thế vào lần đầu gặp.
Anh ta gặp em ở buổi triển lãm.
Em là người phụ trách và theo dõi nó...
và rồi bỗng dưng...
ngươi đàn ông cao to với bộ đồ trắng
và một cái cà vạt lụa...
Cà vạt lụa? Hơi quá không.
Đó chính là điều em đã nghĩ.
Anh ta rụt rè tiến tới em...
Em thích từ đó, "rụt rè tiến tới."
và anh ấy nói, "Em còn đẹp hơn
tất cả những bức tranh ở đây."
Em biết đó chỉ là lời nói,
nhưng rất hiệu quả.
Em đã ngủ với hắn.
Điều đó có làm anh sốc không?
Em là một người phụ nụ quyến rũ.
Anh biết là em có nhiều người tình.
Đó không phải là điều em hỏi.
Không, chả sốc gì cả.
Vậy sao anh lại nhìn đi chỗ khác?
Vì anh ước là anh đã nói điều
tương tự khi lần đâu ta gặp.
Em mừng là anh đã không.
Chai rượu vang này con ngon hơn lần trước.
Anh tự chọn hả?
Anh chưa từng làm.
Trợ lý anh đó.
Anh nói thế vì anh đang trung thực.
Đúng vậy.
Wesley còn hơn là trợ lý...
anh ấy là bạn anh.
Vậy là anh cũng như vậy.
Những người đàn ông nói anh ấy cô đơn
khi nhìn vào bức tranh của em.
Bức tranh của anh.
Được.
Cảm ơn.
Vậy sao người như anh lại
cảm thấy cô đơn?
Anh nghĩ đó là do
bản chất công việc của anh.
Đó là kiểu công việc gì?
Xây dựng lại thành phố.
Anh muốn khắc nên những thứ
đẹp đẽ khỏi sự xấu xí của nó...
giải phóng tiềm năng của nó.
Nghe như một hoạ sĩ.
Anh chỉ là người đàn ông
với hoài bão của mình.
Vậy anh nghĩa người họa sĩ thì sao?
Anh chỉ có một cái thôi à?
Anh cũng đeo nó vào lần trước.
Nó là của ba anh.
Anh đeo nó mỗi ngày để
nhớ tới ba mình.
Ông ấy đã qua đời?
Khi anh còn nhỏ.
Anh hỏi em vài thứ được không?
Em nói là anh có thể mà.
Em để khẩu súng gì
trong ví mình vậy?
Nó là khẩu .22.
Em nghĩ em cần nó tối nay hả?
Ta đã ngồi nói chuyện hơn một tiếng rồi...
và anh định sỉ nhục em như
kiểu em không biết mình đang làm gì?
Ý anh nói là...
những gì anh muốn cho
thành phố này là sự thật.
Nhưng tiền và sức ảnh hưởng vẫn không đủ
để giám sát một sự thay đổi lớn như thế.
Đôi lúc phải dùng bạo lực.
Em biết anh là người rất nguy hiểm.
Đó là lý do em mang súng đi ăn bữa tối.
Em có muốn rời đi không?
Không...
Em muốn có lí do để ở lại.
Anh đã làm những thứ mà
anh chả tự hào gì, Vanessa.
Anh hại mọi người...
và anh sẽ làm thế nữa.
Rất khó có thể tránh khỏi việc đó
bởi những gì mà anh đang cố làm.
Nhưng anh chẳng thích thú gì về nó...
về sự tàn ác ấy.
Nhưng thành phố này
không như sâu bướm.
Nó không thế kén thành nhộng
và trở thành một con bướm.
Một thành phố... sụp đổ và mờ dần.
Nó cần phải chết trước khi
được tái sinh.
Vậy là em không cần súng?
Không, nơi bên anh...
là chỗ an toàn nhất mà em
có thể tới.
Vladimir...
Turk vừa mới gọi.
Chúng biết Fisk ở đâu.
Nói với người của ta...
không ai được đụng tới Fisk.
Hắn là của ta.
Và Matt đập cây gậy xung quanh và nói,
"Tôi vào đúng phòng không vậy?"
- Anh đặt đồ nội thất của anh ấy ở đâu?
- Phòng ký túc xá ở bên kia hội trường.
Chúa ơi!
Tôi ước là mình quen
mấy anh sớm hơn.
Tốt hơn là biết chúng tôi bây giờ.
Chúng tôi có văn phòng riêng.
Tôi đã hăng hái rất nhiều hơn
những ngày vụng về ở đại học.
Vậy sao? Tôi cần vài tấm ảnh
để chứng minh đấy, luật sư ạ.
Tôi vừa đào một cái lỗ khác
chôn mình, nhỉ?
Cũng đã 5 phút rồi.
Anh coi như hết hạn.
Tôi hiểu rồi.
Anh biết không, có vài thứ tôi muốn biết
Tò mò chết được.
Không, ta sẽ không hôn ở buổi hẹn đầu.
Xin lỗi, không xảy ra đâu.
Không! Không.
Cái vụ anh mập hẹn hò cô gái ốm
là sao?
Không, cô ấy chỉ...
không phải kiểu người của anh.
- Marci?
- Đúng vậy.
Cô ấy giờ khác với cô ấy
hồi tôi quen.
Hoặc là cô ấy chưa từng vậy, tôi không biết.
Matt lúc nào cũng gặp nhầm cô,
vì vậy anh ấy ảnh hưởng đến tôi lắm.
Huh.
Matt hẹn hò nhiều lắm sao?
Hẹn hò?
Tôi không nói hẳn ra là thế.
Anh ấy không ở với ai
quá một hay hai tháng.
Hmm.
Buồn thật.
Nhưng về mặt tích cực,
anh ấy được chạm rất nhiều cô đẹp...
chỉ khuôn mặt.
Cô biết không, cách cô ấy nói
con người nhìn ra sao.
Hoặc những gì anh ấy nói về phụ nữ.
Dù vậy, anh ấy luôn biết ai nóng bỏng
trước khi chạm cái tay mình vào họ.
Quả là khả năng thiên phú.
Anh ấy như Rain Man vậy.
Anh ấy có biết anh trông ra sao không?
Anh ấy chỉ biết gần đúng thôi.
Tôi chỉ cho anh ấy để tay lên mặt một lần,
vì... điều đó rất kì cục.
Cô có định ăn hết không?
Không, không.
Có bao giờ anh kẻ anh ấy
tôi như thế nào chưa?
Không, anh ấy không cần tôi kể...
Chắc là anh ấy đã có hình ảnh
của cô trong đầu.
- Tôi không thích đùa về mấy thứ đó.
- Oh...
Này, Foggy...
Tôi muốn anh chạm vào mặt tôi.
Nhưng tôi có thể nhìn thấy cô...
Không, tôi... Tôi biết. Tôi chỉ...
Tôi muốn biết một người mù
có thể "thấy" tôi thế nào.
Anh làm cho tôi, tôi sẽ làm cho anh.
Được thôi.
Hàng gửi từ Gao.
Người của ta đã sẵn sàng ở các nơi khác chưa?
Họ đang chờ lệnh.
Triển thôi.
Ta đang chờ hàng gì từ Gao à?
Anh phải nhắm mắt lại.
Phải rồi.
Nói tôi biết anh cảm thấy thế nào.
Chúa ơi, cô ổn chứ?
Foggy...
Phải cầm máu cho bà ấy.
Chuyện gì xảy ra vậy?
- Ở lại với bà ấy.
- Yeah.
Khoan, khoan đã.
Anh đi đâu vậy?
Xem còn ai cần giúp không.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Foggy...
Ôi chúa ơi...
Wilson?
Em có đọc về cậu bé...
đã chứng kiến cha mình
bị lôi ra khỏi xe và bị đánh,
trước khi cậu bé bị bắt đi?
Người làm chuyện đó...
sẽ không thể làm ô uế
thành phố này thêm nữa.
Tốt.
Chúng ta nên đi về thôi.
Anh phải đưa em về
trước khi người ta cấm đường.
Marcel?
Xe của ngài đã sẵn sàng.
Chỉ một việc nữa thôi...
Tôi muốn đưa anh thứ này.
Cảm ơn mọi thứ anh đã làm
cho tôi vào buổi tối nay.
Đặc biệt vì đã cho tôi cơ hội này.
Rất hân hạnh, thưa ngài.
Biên dịch : Kiet Nguyen.
Biên tập : Triều Lê.
Vladimir!
Ta phải đi! Nhanh lên/
Chưa bao giờ tôi mê được
lũ người Nga ăn tàn phá hại kia.
Trả lương bèo bọt cho mấy việc
vớ vẩn.
Dù vậy, Vlady đã treo thưởng một triệu
để trừ khử các anh,
Anh còn sống... nghĩa là anh đã
quyết định đúng.
Cuộc nói chuyện của anh với Vladimir
đã khiến hắn hành động như dự đoán.
Ông chủ tôi rất hài lòng.
Rất vui vì được giúp.
Nhưng sao tất cả lại
chỉ vì tên đeo mặt nạ?
Sao không cho nổ tất cả ngay từ đầu,
nếu đó là điều anh sẽ làm?
Phải tốn thời gian
để sắp xếp những thứ như thế,
và cả giúp đỡ từ người khác nữa.
Ta cần khiến Vladimir hoảng loạn
để chờ mọi thứ đâu vào đó.
Đúng rồi.
Tôi rất ngưỡng mộ
những nước cờ thông minh.
Anh cần gì nữa,
thì biết tìm tôi ở đâu rồi đấy.
Hmm.
Cậu bị thương rồi.
Tôi sẽ sống sót.
Và nhìn Fisk và con chó đeo mặt nạ
của hắn phải trả giá.
Cú này là vì Claire.
Giơ tay lên!
Không được di chuyển!
Giơ tay lên.
Giơ tay lên, mau.
Nằm xuống mau, thằng khốn.
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel