Không được di chuyển.
Không được di chuyển!
Vòng tay ra sau gáy...
và quỳ xuống!
Quỳ xuống! Ngay!
Không được di chuyển!
Tao bắn mày giờ đấy!
Nói lần cuối nhé thằng khốn.
Tao không ngại cho mày ăn đạn đâu.
Quỳ xuống ngay!
Trông chừng hắn!
Được rồi! Từ từ chậm chậm thôi
- Giữ được hắn chưa?
- Rồi!
Còng tay hắn.
Còn tên khốn này?
Xử hắn như đã bàn bạc.
Không được có nhân chứng.
Ahh!
Mày bị đau lắm không?
Gọi Trung tâm! 15 Eddie!
Có nổ súng! Có nổ súng!
Hai nghi phạm đã tẩu thoát!
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - facebook.com/caret.team
- Chuyện gì thế?
- Được rồi, nghe này, mọi người!
Chúng ta được thông báo về chuỗi
các vụ nổ xảy ra hàng loạt xung quanh Hell's Kitchen
- Này, Henricks, gọi bên sở cảnh sát, xác nhận thông tin.
- Rõ ạ.
Taylor, gọi cho bạn bè cậu làm ở
các công trình công cộng,
hỏi xem mấy vụ nổ đó có do
khí gas hay mêtan không.
Nổ ở những chỗ nào?
Không thấy tôi đang nói sao Urich?
Ý tôi là sẽ thuận lợi hơn nếu
chúng ta biết phải đưa tin về những nơi nào thôi.
Caldwell, đưa tôi danh sách đó. Cô đâu rồi?
Nhanh nào. Nhanh nào.
Được rồi, vị trí các khu vực là
đường 44 giao 11, 48 giao 9,
47 giao 12, 42 giao 10
- Không phải nổ do khí gas đâu.
- Sao anh biết?
Tất cả những chỗ này đều
do đám người Nga quản lý.
Ben! Ben!
Vâng!
Vâng, vâng!
Tôi sẽ báo cho ông ấy!
- Vladimir mất tích rồi.
- Bằng cách nào?
Tên đeo mặt nạ đánh hắn,
nhưng lạ ngăn Corbin và đồng bọn
khử hắn.
Hắn sẽ không giết Vladimir
Dựa theo những gì chúng ta biết,
có lẽ hắn sẽ cố moi thông tin từ Vladimir
về ngài.
Tên vụng về Blake đã để gã đeo mặt nạ
lấy được điện thoại.
Mà tôi lại vừa nhắn vào đó
địa chỉ các nơi ta sẽ "dọn dẹp".
Chúng ta sẽ xử Blake sau
Chúng ta phải kiểm soát chuyện này.
Vladimir và gã mặt nạ sẽ
không thể đi khỏi vùng này được đâu.
Chúng sẽ sớm bị bắt thôi.
Gao đặt niềm tin vào chúng ta.
Bà ấy đã giúp đỡ ta.
Bà ấy sẽ rất thất vọng khi
kết quả không...
diễn ra như mong muốn.
Ngài định nói gì với bà ấy?
Sự thực. Nói dối với
người đàn bà đó là không thể.
Bà ta muốn biết nước đi tiếp
của chúng ta.
Để bọn cớm làm việc của chúng.
Ta đã trả tiền cho chúng rồi mà,
phải chứ?
Ở hành lang có mấy tên này.
Chúng tôi tìm thấy hai tên nữa
ở đây.
Anh kiểm tra chúng được chứ?
- Kiểm tra tất đấy.
- Được.
Chúng tôi tìm thấy gì đó ở đây.
- Hắn trông vẫn ngon giai mà.
- Ừ, tổng thể thì là thế.
Thề có Chúa, nó tưởng tao
là người tốt kìa.
Đau chứ?
Nói Tiếng Anh xem nào!
Vladimir ở đâu?
Tôi không biết!
Hắn sẽ đi đâu
nếu không muốn bị tìm thấy?
- Hắn cặp kè với con nào chăng??
- Tôi không biết!
Tôi không biết!
Tôi thề! Tôi thề! Làm ơn...
Dừng lại!
Được thôi!
Nếu thấy đứa nào còn sống,
bắn thẳng vào sọ nó.
- Rõ!
- Nghe rõ!
Đừng động đậy.
Mày bị bắn đó!
Hơi buồn là tao không nói
ngôn ngữ của lũ khốn.
Tao sẽ giết mày, vì mày đã
giết anh tao.
Mày nhầm người rồi.
Tao không giết người.
Ngay cả bọn cặn bã tụi mày
cũng không đáng bị tao giết.
Mày thả Semyon từ mái nhà.
Làm nó bị hôn mê.
Ừ. Nhưng hắn còn thở được, phải chứ?
Mặt nạ của mày.
Tao tìm thấy nó... cùng
những phần còn lại của anh tao.
- Tao không giết anh mày!
- Dối trá!
Mày nghĩ tao là đứa duy nhất
muốn lật đổ chúng mày chắc?
Mày bị Fisk chơi rồi.
Thằng chủ của mày đó.
Nghe này, tao không biết ai nói gì với mày,
nhưng chắc lại do Fisk dàn dựng.
Hắn cố gắng hạ mày.
Nhưng tao thì không.
Chọn một bên đi.
Tao chọn bản thân tao.
Không có lựa chọn đó.
Fisk cũng nghĩ thế.
Mày muốn gì?
Fisk..
phải trả giá cho những gì hắn đã làm.
Thế thì mày ngu rồi.
Ừ.
Còn mày thì đang chảy máu, thế nên...
chúng ta như nhau thôi.
Nếu tao tin mày...
cho mày thứ mày cần..
tao sẽ được cái gì?
Tao sẽ khiến lão phải trả giá.
Tao lại có đề nghị khác.
Mày thổi kèn cho tao.
Vladimir..
Vladimir...
Dù chưa có ai lên tiếng khẳng định đâu là
nguyên nhân của chuỗi các vụ nổ gần đây,
sở cảnh sát New York khuyến cáo
mọi người hãy ở trong nhà
cho tới khi các nhà có chức trách
xác định rõ nguyên nhân của...
Chúng tôi cần giúp đỡ!
Này! Này!
Ở đây, tôi đang đỡ một
bà cụ bị thương!
- Bà ấy bị thương ở đâu?
- Cô là ý tá sao?
Vâng!
Vết rách khá trầm trọng.
- Bà ấy tên gì?
- Bà Cardenasas. Elena
Chúng tôi sẽ đợi bà ở đây, bà C!
Bà ấy sẽ ổn thôi.
- Tôi mừng vì chúng ta đã ở đó.
- Ừ
Theo báo cáo mới nhất ở thành phố...
Chúa ơi, nhìn kìa.
Ngoài kia cứ như trong vùng chiến tranh.
Chúng ta gọi thử cho Matt
xem anh ấy ổn không.
Ừ.
Foggy, anh chảy máu kìa.
Hả?
Thảo nào.
- Thảo nào cái gì?
- Thảo nào tôi thấy đau bên chỗ sườn.
Foggy!
Ngồi xuống đi
Ở yên đây! Tôi sẽ thử đi
tìm ai đó giúp, được chứ?
- Anh chỉ...
- Chuyện này là thế nào?
Phân loại và đánh số các bệnh nhân,
liên lạc với Trung tâm ngay.
Chúng ta cần chuyển các ca tới
sang bớt viện Mercy với St. Mary.
Cô làm gì ở đây thế?
Tôi tưởng cô bị đụng xe.
Mà cô lái xe từ bao giờ thế?
- Tôi đã quyết định sai.
- Thế đấy.
Thật vui khi thấy cô trở lại.
Có ai thấy Shapiro không? Shapiro?
Làm ơn nói với tôi là tất cả việc này
không phải do anh đi giải quyết với lũ Nga đi.
Không phải tôi, nhưng tôi không nghĩ
cô sẽ phải lo lắng về bọn chúng nữa.
Anh gọi chỉ để nói thế thôi à?
Không, tôi cần cô giúp.
Tôi tìm thấy một kẻ có thông tin
mà tôi đang cần,
nhưng hắn bị bắn.
Thế gọi 911 đi.
Không được. Chính cảnh sát bắn hắn.
Bắn người trong sung sướng
là đằng khác.
Anh muốn tôi tới đó giúp hay sao?
Không, tôi muốn cô hướng dẫn
tôi sơ cứu cho hắn.
Nó không dễ như trong phim đâu, anh biết chứ?
Tôi không thích phim.
Tôi thích ghi âm hơn.
Được rồi.
Có điều này cô cần biết.
Gã tôi đang cố gắng cứu...
Đó là Vladimir.
Cái tên sai người đánh tôi ư?
Anh muốn tôi giúp hắn ta sao?
Nghe này, cô có bảo tôi
xuống địa ngục cũng được,
nhưng hắn rất quan trọng, Claire.
Thứ hắn biết có thể giúp
hạ bệ Fisk.
và ngăn cho nhiều người như cô
bị tổn thương.
Claire?
- Vết thương có rách toác ra không?
- Cảm ơn cô.
Không.
Viên đạn vẫn còn mắc bên trong.
Chỗ đó nóng hơn những nơi khác.
Nơi đó có đồ cứu thương không?
Tôi đang ở trong một nhà kho.
Bị bỏ hoang.
Nói tôi xem anh có thứ gì
có thể sử dụng được.
Đợi xíu.
Nửa hộp đinh... kính vỡ...
gỗ, băng keo, bộ đồ nghề sửa xe cũ.
- và rất nhiều tấm nhựa..
- Bộ đồ nghề, trong đó có pháo sáng không?
- Có hai cái.
Được rồi.. anh sẽ đốt vết thương đó.
Tôi có nên lấy viên đạn ra trước không?
Nhớ tôi bảo nó không như phim chứ?
Cứ mở toác vết thương ra rồi
bới móc loạn lên là giết hắn đó.
Chí ít cách này sẽ giúp hắn
không chết vì mất máu...
trước khi anh lấy được thứ anh muốn...
với làm thế này đau dã man luôn,
cho hắn chết.
Được thôi. Tôi phải làm thế nào đây?
Chỉ cần đốt pháo, giữ nó gần vết thương
cho tới khi vết thương khép miệng.
Được rồi, tôi sẽ mở loa ngoài.
Tôi làm được rồi.
Đừng yếu lòng...Dù hắn có
la hét cỡ nào đi nữa.
Khuyên việc công hay trả thù tư đấy?
Cả hai.
Được rồi, đốt đây.
Nó ngừng chảy máu chưa?
- Cảm ơn Claire. Tôi phải đi.
- Matt?
Tổng đài, vị trí 41.
Trường hợp 10-10.
Phía tây bắc giao lộ 47 và 12.
Tòa nhà bị bỏ hoang. Hỗ trợ 85.
10-4, vị trí 41.
Chi viện đang trên đường.
Giơ tay lên!
Giơ tay lên ngay!
Hắn không nghe thấy đâu.
Tôi sẽ thôi không đè đầu gối
lên cổ họng anh nữa.
Nhưng phải im lặng, và
trả lời tôi,
còn không thì đêm nay
anh còn phải khốn khổ.
Hiểu chứ?
Anh làm việc cho ai?
Thành phố New York.
Tôi hỏi lại lần nữa.
Nghĩ kĩ câu trả lời đi.
Anh làm việc cho ai?
Thành phố New York.
Tôi đã làm được 2 tháng rồi
Gọi tổng đài đi.
Nói với họ đây là báo động nhầm.
Không cần gửi đội hỗ trợ tới.
Nếu tôi làm thế...anh sẽ thả tôi chứ?
Đúng vậy.
Tổng đài, vị trí 41 K.
10-4, vị trí 41.
Lầu hai! Nghi phạm đeo mặt nạ.
Có công dân bị thương..
10-4, vị trí 41.
10-13, 10-13.
Tòa nhà bị bỏ hoang.
Giao lộ 47-12, lầu hai.
- Nghe rõ, đã báo động
- Đội 50 đang trên đường đến.
Sullivan ở đâu? Có ai thấy không?
Bình tĩnh nào, Pinski.
Tôi và Hoffman phụ trách
đàm phán giải phóng con tin vụ này.
Thắt chặt an ninh ngoài này,
cấm dấm đài đấy.
Chúng ta sẽ làm tốt thôi.
Đây là một vụ bắt giữ con tin.
Không ai được vào và cũng không ai được ra.
Bắt đầu triển khai.
Anh nghĩ hắn ở đây?
Sullivan báo với Trung tâm
một gã đeo mặt nạ.
Thằng Nga kia được thấy lần cuối
khi ở cạnh nó, nên ừ...
tôi nghĩ hắn chính là
"công dân bị thương" đó.
- Được rồi. Tôi đi gọi điện.
- Hey hey hey
- Christ.
- Ông định đi đâu đó?
Cho tôi xem căn cước.
Được rồi. Đi đi.
Ngài thám tử!
Tôi tưởng IAB sẽ để anh
làm việc bàn giấy
sau vụ với đám người Nga
ở đồn cơ.
Ông thấy xung quanh rồi đó?
Chả có ai phải làm bàn giấy tối nay.
- Tôi phán câu gì đó được chứ?
- Yeah.
Thế giới giờ như đống phân.
Cứ trích lời tôi thế.
Đơn vị phản ứng nhanh (ESU) đâu?
Họ bận xử lí mấy tòa nhà
vừa nổ tung rồi.
Carl, đừng nói cho ông ta.
Có chuyện gì với anh thế?
Còn cảnh sát ở đây?
Sĩ quan... Sullivan?
Sao ông biết được?
Tôi hành nghề bao lâu rồi chứ?
Đủ lâu để làm cái gai trong
mắt các anh.
Làm đúng bổn sự thôi.
Và chúng tôi cũng vậy...
lùi lại và biến khỏi chỗ này đi.
Nếu chuyện này diễn ra lần nữa,
tôi không hứa sẽ không bắt giữ ông đâu.
Cảm ơn.
Tôi sẽ không lanh chanh nữa.
Ông nên thế.
Tôi sẽ báo với ngài ấy.
Đợi chỉ thị tiếp theo.
Gã đeo mặt nạ đã xuất hiện.
Hạ một tên cớm ở tòa
nhà bỏ hoang đường 12.
Người của chúng ta à?
Không! Một thằng nhóc vừa ra trường.
- Còn Vladimir?
- Ở cùng với gã đeo mặt nạ.
Blake và Hoffman đã bon chen được
vai trò đàm phán giải phóng con tin,
thắt chặt an ninh ở xung quanh,
chờ đội tiên phong
tiến vào tòa nhà.
Kệ đi.
Tôi muốn gác chuyện này lại.
Có một vấn đề nữa.
Một phóng viên của tờ Bulletin.
Vặn cổ lão đi.
Đó là Ben Urich.
Bài viết về Union Allied.
Nếu hắn đánh hơi thấy có gì khả nghi...
thì dễ rắc rối lắm.
Rắc rối chỉ là những cơ hội
chưa lộ ra.
Liên hệ với tất cả người
của ta trong giới truyền thông.
Tôi muốn cho cả Hell's Kitchen
biết chuyện gì sắp xảy ra.
Mày bận rộn nhỉ?
Cả tòa nhà đang bị bao vây.
Mười sĩ quan... Bốn con chó...
Vẫn còn nữa đang trên đường đến.
- Sao mày biết?
- Đoán đó.
- Chúng ta lẽ ra nên dùng nó.
- Tao không quen xài súng.
Ờ đúng. Mày quen xài
cái que nhỏ nhỏ hơn.
- Mày đã làm gì tao?
- Pháo sáng.
Để đốt vết thương.
Mày... đốt tao?
Ừ. Tao phải cầm máu cho mày.
Không!
Đạn vẫn trong người mày đó.
Khuyên chân thành là mày đừng cựa quậy.
Mày mong tao cảm ơn à?
Nếu tao không cần mày sống,
tao đã đỡ phải nói chuyện với mày.
Thế giờ mày cứ đứng đực đó
và nhìn tao chết hả?
Chỉ vì mày không thể tự tay giết tao.
Đây là cách mày vẽ ra ranh giới ư?
Nói với tao những gì mày biết về Fisk.
Mày nghĩ mày khác biệt...
với tao sao?
Với hắn sao?
Nhưng mày cũng sẽ như thế thôi.
Sớm hay muộn thôi...
những người như chúng ta ai chả thế.
Kẻ như Fisk vừa đánh sập
sự nghiệp của bọn mày.
Dù hắn không thâu tóm toàn bộ
lực lượng cảnh sát,
thì cũng đủ tay trong để đảm bảo
rằng mày sẽ không thể vào đến phòng giam.
Giờ đây, tao là người duy nhất
có thể đưa mày sống sót ra khỏi chỗ này.
Đầu tiên thằng chó cưng của hắn
tìm đến bọn tao.
Thằng đó bảo chủ của hắn
đã chuẩn bị tiền.
Hắn khen ngợi...
hiệu quả công việc của bọn tao.
Mời gọi bọn tao trở thành một phần
của thứ gì đó to lớn hơn...
để mở rộng kinh doanh...
nếu bọn tao chấp nhận thỏa thuận.
Fisk đã đề nghị gì?
Bọn cớm làm ngơ...
nhận viện trợ từ các chính trị gia...
và tạo quan hệ với bọn người Hoa
cùng heroin của chúng.
- Hắn làm việc với bọn người Hoa?
- Mày không biết gì thật sao?
Mày như kiểu đớp từng miếng vụn vặt
rơi từ bàn ăn xuống ấy.
Tao muốn những cái tên.
Mọi thứ mày biết về chúng
và mối liên hệ của chúng với Fisk.
Chỉ cần duy nhất một cái tên thôi.
Một cái tên là làm nên sự nghiệp.
Ai?
Mày đã nghe cái tên...
Leslie Shumway chưa?
Chưa, hắn làm việc cho Fisk hả?
Bọn người Mỹ..
cũng xấu xa như người Nga.
Thôi nào.
Leslie Shumway từng là một kế toán...
cho Al Capone của bọn mày.
Được rồi, mày biết
kẻ giữ tiền cho Fisk.
Không chỉ mỗi Fisk. Hắn giữ tiền...
cho tất cả bọn tao.
Hắn là ai? Sao tao tìm được hắn?
Bọn tao đã sắp sửa
thống trị cả thành phố này..
anh trai tao và tao.
Vladimir, cái tên!
Tên hắn...
là...
Tên hắn là...
Tao không chết như thế này được.
Không thể được.
Thấy chứ đồ lỗi thời?
Ông giờ còn đáng giá gì nữa.
Bên truyền thông đã ở đây
được một lúc rồi. Chắc các anh cũng biết?
- Lão hóm gớm.
- Yeah, đồ bất lực.
Ông thấy sao, Urich,
khi biết thời của ông đã qua rồi?
Ông như con khủng long đang
ngắm nhìn đồng loại bị thiên thạch đâm ấy.
Tôi vẫn có vài chuyện thú phết đấy.
Có khi hai anh lại có chỗ ở
một trong các chuyện đó đấy.
Đêm còn dài, chưa biết
chuyện gì sẽ xảy ra đâu.
Được chưa? Lên hình chưa?
Kyle, chính quyền đã bao vây
tên nghi phạm dính líu tới những vụ nổ
diễn ra tối nay tại Hell's Kitchen
và được cho là đang
bắt giữ một cảnh sát làm con tin.
Dù họ vẫn chưa cho biết
tên của người sĩ quan đó...
Matt, lại là tôi, Karen đây.
Anh ở đâu rồi?
Làm ơn gọi lại cho tụi tôi
khi anh nghe được tin nhắn này nhé.
Anh ta vẫn không nhấc máy.
- Cô gọi tới căn hộ của cậu ta chưa?
- Tôi gọi ba lần rồi.
Được rồi, đừng nghĩ đến điều
người ta hay nghĩ đến.
Chà, chúng ta có một gã mù
trong vùng loạn lạc.
Nghĩ quẩn cũng là dễ hiểu mà.
Cô không hiểu cậu ta bằng tôi đâu.
Đôi lúc tôi quên mất cậu ta mù cơ,
cứ nhìn cậu ta di chuyển là biết.
Anh không lo lắng sao?
Tôi phải đi tìm cậu ấy.
Không không không.
Anh chán sống à?
Nằm xuống.
Tôi là người thân nhất với cậu ấy.
Cậu ấy cũng sẽ làm thế với tôi thôi.
Tôi biết, và tôi cảm phục điều đó
của hai anh, nhưng làm ơn đừng ngu ngốc nữa.
Đây đâu phải lần đầu tiên.
Hôm nay anh chơi trò anh hùng
thế là đủ rồi.
Giờ anh ở đây, nghỉ ngơi.
Và để mọi thứ diễn ra
theo cách của nó, được chứ?
Tôi sẽ xuống lầu...
để xem Matt
có bị đưa vào đây không.
- Karen?
- Sao thế?
Lần hẹn đầu tiên này tệ thật.
Tôi...
từng có vài buổi tệ hơn cơ.
Đây là Matt Murdock.
Vui lòng để lại lời nhắn!
Matt, là Foggy đây.
Cậu ở đâu thế, anh bạn?
Biên dịch : Jun.
Biên tập : Triều Lê.
Như thế không thông minh đâu.
Nhưng vui...
vì được nhìn mày chảy máu.
Mày nghĩ đây là trò chơi sao?
Nếu đúng thế...
thì mày đang thua đấy.
Không...
Thôi nào.
Tao chưa xong việc với mày đâu.
Nghe chưa?
Gì thế...
Mày vừa chết.
Và tao lôi mày trở lại.
Lừa tao đấy hả?
Mày không thể đứng đó
mà để tao chết được.
Không.
Cho tới khi mày nói tao
thứ tao cần biết về Fisk.
ESU đang trên đường tới.
Blake và Hoffman đang dọn đường.
Đi nào! Di chuyển! Di chuyển!
- Toàn tay thiện xạ đó.
- Thế cứ xả súng đi.
Nói với họ,
bắn bất cứ kẻ nào di chuyển.
Chúng ta có ESU ở hiện trường.
Mọi người chỉnh radio về kênh 5
và giữ tần số này.
- Chuyện gì kế tiếp đây, thám tử?
- Chịu.
Có khi ông lại có chuyện hay
để in báo.
Đi nào, mọi người.
Mày đang làm gì thế?
Tìm lối thoát cho cả hai.
Tao muốn nói chuyện với
tên đeo mặt nạ.
Xin chào.
Mày ở đó không?
Nghe thấy tao nói chứ?
- Ai thế?
- Tao nghĩ mày biết chứ.
Mày đang tìm kiếm tao mà.
Tao nghĩ đến lúc ta nên nói chuyện với nhau rồi.
- Nói tên mày đi.
- Mày nói trước đi.
Đúng như tao nghĩ.
Mày và tao có nhiều điểm chung.
Chúng ta không giống nhau.
Đấy là mày tự nhủ thế.
Mày khiến thành phố này
lê lết, suy tàn.
Tao muốn cứu nó,
như mày vậy...
chỉ là ở tầm cao hơn.
Nói câu đó với những người
bị mày làm tổn thương ấy.
Anh bạn trẻ...
đời không như truyện cổ tích.
Không phải ai cũng xứng đáng...
với một cái kết có hậu.
Tao sẽ tìm ra mày,
và bắt mày phải trả giá
cho những gì mày đã gây ra.
Mày không làm được đâu.
Không phải là tao không ngưỡng mộ
việc mày cố gắng...
thay đổi thế giới này...
chỉ với lí tưởng và đôi tay trắng...
yên chí rằng mày đang
làm điều đúng đắn,
và chỉ điều đó thôi.
Đó là thứ mà tao có thể hiểu.
Nhưng cả hai ta không thể
đều có được thứ mình muốn.
Vì thế...
phần của mày...
trong bộ phim này... cần phải kết thúc.
Muốn giết tao thì phải cần nhiều hơn
là cái giọng mày trên radio đấy.
Tao không phải là điều mà mày
nên để tâm tới.
Mà là thành phố mà mày
vừa mới thổi bay kia.
Mày..
Mày nghĩ mọi người tin điều đó sao?
Mày chạy loanh quanh với
chiếc mặt nạ,
trở thành tội phạm nổi tiếng với
vụ đánh bom hàng hoạt.
Lại còn đang bắt giữ
một sĩ quan nữa, nên...
Đúng thế đấy.
Tao nghĩ thế thật đấy.
Nhưng đó chưa hẳn là kết cục
duy nhất cho mày.
Gã người Nga...
Hắn còn sống chứ?
Tao đây, thằng béo khốn nạn.
Đủ thỏa mãn câu hỏi của mày chưa?
Vậy thì đề nghị duy nhất đây:
Mày giết gã người Nga,
thế là đẹp cả làng.
Mày biết những gì hắn đã làm...
với phụ nữ...
với trẻ em...
với những người trong cái thành phố
mà mày nguyện bảo vệ rồi đó.
Mày có biết hắn đã thích thú
làm những việc đó thế nào không?
Mày vừa khẳng định tầm quan trọng
của hắn đấy.
Những gì hắn có thể nói với tao
chắc khiến mày lo lắm.
Nghĩa là hắn chưa nói gì với mày.
Mày chỉ làm một đứa nhóc
thích chơi trò anh hùng.
Không. Không! Tao không cố gắng
trở thành anh hùng.
Tao chỉ là một người chán ghét
những kẻ như mày
và quyết định làm gì đó thôi.
Điều đó khiến mày trở nên nguy hiểm.
Không phải là cái mặt nạ.
Không phải là các kĩ năng.
Mà là mộng tưởng của mày.
Một gã đơn độc...
nghĩ mình có thể
tạo ra sự khác biệt.
Tao rất vui vì
có cuộc trò chuyện này.
Tao...
Tao tôn trọng niềm tin của mày...
dù nó đi ngược lại với
lí tưởng của tao.
Cứ tự huyễn hoặc rằng
mày đã thắng đi.
Điều đó khiến cho thứ tao
sắp làm với mày càng hay ho hơn.
Vai trò của mày sẽ
kết thúc tối nay.
Kể cả vậy thì sẽ có người khác
thay thế tao.
Họ sẽ thấy cái tao đang làm..
và họ sẽ chắc chắn rằng...
Không có ai đâu.
Thành phố này sẽ thiêu đốt mày như hình nộm rơm.
Rồi tên của mày...
sự tồn tại của mày...
sẽ bị hòa lẫn với ghê tởm
và căm phẫn.
Làm đi.
Các anh chắc không hay
đàm phán giải phóng con tin nhỉ.
Còn ông thì hay lắm à Urich?
Tôi bảo anh lùi lại!
Anh biết điều này thật vớ vẩn mà.
Anh muốn trả lời tôi thành thật chưa,
thám tử?
Hả thám tử? Anh sẽ thành thật
với tôi chứ?
Blake!
Khỉ thật!
Gọi đội cứu thương! Nhanh! Nhanh!
Nhanh!
- Mày đã làm gì hả?
- Làm điều mày ép tao phải làm.
Tạm biệt.
Tao e là chúng ta sẽ
không nói chuyện với nhau nữa.
Fisk...
Fisk!
Fish, trả lời tao.
Bảo người của ta dọn dẹp nốt đi.
...các nhà chức trách đã yêu cầu
liên lạc ngay lập tức.
Một vụ bắn chết người
vừa mới diễn ra...
ba người dân New York vừa bị
giết chết ở Hell's Kitchen.
Chúng tôi chưa có nhiều thông tin
về hung thủ.
Chúng tôi vừa nhận được thông tin
từ những tiến triển nhanh
trong việc điều tra chuỗi vụ nổ
ở Hell's Kitchen.
Cho to tiếng lên.
Cho to tiếng lên. Tôi muốn nghe rõ.
Phía nhà chức trách vừa cung cấp
một số video
được thu lại chỉ ngay sau
các vụ nổ
gây chấn động Hell's Kitchen tối qua
từ một camera an ninh.
Các nhà chức trách tin rằng
người đàn ông này đã gây ra vụ nổ bom
và cũng có thể còn góp một phần
trong việc trả thù băng đảng người Nga.
Ôi Chúa ơi.
Là anh ta.
Cũng là nghi phạm của vụ
bắn chết ba sĩ quan
- tại hiện trường vụ phong tỏa...
- Anh ấy đã cứu tôi.
Hắn sao?
Chúa ơi.
Cô thật may mắn vì
hắn chưa giết cô.
Tôi không hiểu tại sao
anh ấy lại làm điều đó?
- Anh ấy không giống...
- ...một loại mặt nạ nào đó...
- Tôi không biết, anh ta chỉ...
Lẽ thường thôi...
Mấy gã đeo mặt nạ
hay che giấu gì đó
mà không tốt đẹp mấy.
Trong cuộc chiến ở Hell's Kitchen, không ai biết
hắn ta thuộc về bên nào?
Đây không phải lúc hay để...
Trên thời sự người ta bảo anh
bắn ba viên cảnh sát.
Không.
Đó là Fisk.
Luôn luôn là Fisk.
Có chuyện gì đang diễn ra
ngoài đó thế?
Đợi đã!
Claire.
Ừ.
- Điều cô đã nói với tôi, trước khi đi...
- Tôi đã..
Tôi xin lỗi, tôi chỉ...
Đừng thế. Thật ra cô...
Cô đã nói đúng...
về tôi.
Tôi chỉ không muốn cô bị liên lụy
nếu mọi chuyện thành ra thế này.
Nếu chúng ta không còn
nói chuyện với nhau được nữa...
Bảo trọng nhé.
Matt?
Matt, đợi đã.
Không có gì!
Tao đã nói rồi.
Tao không chết thế này đâu.
Lầu hai trống.
Sĩ quan Sullian đã chết.
- Nhắc lại, sĩ quan Sullivan đã chết
- Cái gì? Không!
Lối này.
Chúng ta ở đâu đây?
Chỗ đường hầm vào.
Thành phố được xây trên hệ thống này,
nhưng hầu hết các ngả đã bị đóng rồi.
Được rồi, chúng ta phải đi tiếp
và tìm lối ra đường cái.
Đứng yên!
Đi thôi.
Có năm tên đang tới.
Tất cả đều làm cho Fisk,
có khi còn không phải cớm.
Chúng ta không có thời gian.
Tao nghĩ...
tao sẽ ở lại đây.
Chúng ta vẫn có thể
cùng ra khỏi đây mà.
- Mày cung cấp bằng chứng chống lại Fisk, chúng ta có thể...
- Hắn thâu tóm...
toàn bộ bọn cớm...
và thẩm phán.
Chỉ có một cách duy nhất
để ngăn hắn, mày biết mà.
Không.
Tao không phải là kẻ giết người.
Từ khi mày đeo cái mặt nạ đó...
là lúc mày bị nhốt chung lồng
với đám súc vật.
Súc vật không bao giờ
ngừng đấu đá nhau.
Cho tới khi
một trong số chúng chết đi.
Điều Fisk làm với tao...
hắn sẽ làm với mày.
Và hắn sẽ làm...
với tất cả những người mày quan tâm.
Lúc đó mày còn cao thượng nổi không?
Hay mày sẽ nghĩ thông...
và làm điều mày phải làm?
Tên giữ của đó, hắn tên là...
Leland Owlsley.
Hắn sẽ cho mày biết những thứ
mày nghĩ mày muốn.
Nhưng thế chưa đủ đâu.
Mày cũng biết thế mà đúng không?
Đi đi!
Có tiếng động.
Nhanh! Nhanh! Nhanh!
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel