Oleg đâu?
Chỉ có chúng ta thôi.
Không cần ai khác cả.
Chỉ có nhau thôi.
Sớm thôi sẽ chỉ còn em, Vladimir.
Không, anh trai.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây cùng nhau.
Đêm nay.
Em lấy cái này ở đâu vậy?
Một món quà...
từ Alexei.
Lính gác không nên để anh ta
lại cho bọn chuột.
Chúng ta sẽ được thấy Moscow chứ?
Moscow?
Đó là một thành phố được chôn vùi
bởi quá khứ.
Chúng ta phải được thấy...
tương lai.
Nước Mỹ.
Nơi chúng ta sẽ trị vì...
như những ông vua.
Hắn ta ở đây!
Mày nghĩ là ai?
Không, tao không biết sao hắn tìm được ta.
Anh trai tao đâu?
Nghe đây, im đi!
Im đi!
Tao không quan tâm anh ta nói gì...
Đưa máy cho anh ấy!
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - facebook.com/caret.team
Anh có vẻ bận rộn.
Ừ. Ow.
Xin lỗi.
Thế anh thấy chuyện này thế nào?
Cô phải thấy những tên kia.
Tôi thấy rồi.
Cái tên anh ném khỏi mái nhà tôi?
Hắn hôn mê rồi. Anh có biết không?
Ừ. Tôi có nghe nói.
Anh nghĩ sao về điều đó?
Tôi sẽ sống thôi.
Này!
Xuống khỏi đó đi!
Cô không thích mèo à?
Tôi dị ứng.
Lẽ ra tôi chỉ cần đến đây
cho nó ăn hai lần mỗi ngày
khi bạn tôi đang ở ngoài
thành phố.
Chứ không phải trốn ở đây,
phí mất những ngày nghỉ phép của tôi.
Chỉ một thời gian nữa thôi.
Cho đến khi tôi biết bọn người Nga
không tìm cô.
Tôi không phải người trông như
vừa mới bị nghiền đâu.
Anh cần một bộ áo giáp gì đó.
Nó sẽ khiến tôi chậm chạp.
Đạn cũng vậy.
Cô lo cho tôi?
Thế thì sao?
Tôi sẽ nói với cô rằng tôi lớn đầu rồi,
không cần phải vậy đâu.
Phải.
Thế nên anh mới phải đến đây.
Có thể tôi chỉ thích nghe giọng cô.
Hmm.
Thế nếu trong cái đêm anh đến đấy...
tôi đã nói chuyện với một người khác
thì sao?
- Ừ, tôi có nghĩ đến chuyện đó.
- Thật sao?
Đây.
Ờm, anh không cần phải làm vậy đâu.
Tôi không hề.
Chiếc điện thoại là của tôi.
Nhớ số của tôi đi,
nhập số của cô vào.
Lần sau tôi cần đến thăm,
tôi sẽ gọi.
"Đến thăm" ý anh là tập tễnh bước vào,
chảy máu gần chết?
Ừ, đại loại thế.
Anh sẽ bị giết mất.
Anh cần phải từ tốn đi.
Không, tôi không thể.
Chưa được.
Tôi có thể tự lo được, Mike.
- Anh biết...
- Việc này không chỉ là về cô.
Nó phức tạp hơn nhiều.
Cô đã bao giờ nghe thấy cái tên
Wilson Fisk chưa?
Chưa. Đó là ai?
Chỉ là một cái tên
ai đó cho tôi.
Không có ghi chép.
Không có trên internet.
Không có gì nhắc đến Fisk.
Có thể người đó đã nói dối.
Nếu vậy thì tôi đã biết.
Làm thế nào?
Nhịp tim.
Phải rồi, tất nhiên rồi. Nhịp tim.
Vậy anh cứ ra ngoài đó,
đấm bất cứ ai mà anh có thể đấm,
hy vọng tìm được ai đó biết về
cái tên Fisk này?
Nếu gây đủ sức ép, ai đó
sẽ phải nói thôi.
Dù sớm hay muộn.
- Trông đau đấy.
- Tôi từng nát hơn rồi.
Tôi biết các anh thích việc
tán dương sức chịu những cơn đau,
nhưng lần sau hãy cố tránh đòn nhé?
Leland đã hoàn thành các giấy tờ.
Tài sản của Prohaszka ở Kitchen Cab
đã được tiếp quản,
và chuyển cho một phe thứ 3
đến Veles Taxi.
Hạ tầng cơ sở phân phối của các anh
vừa mới nhân đôi lên.
Nói với cấp trên của ông
là chúng tôi rất hài lòng.
Tôi không nghĩ ông ta
thực sự quan tâm lúc này.
Tuần này các anh lại thiếu hàng.
Có một sự cố.
Sự cố mà các anh đảm bảo
là sẽ xử lí.
Ông biết hắn hỏi gì không?
Thằng ngu đã động vào em tôi ấy?
- Tôi không quan tâm.
- Ông nên quan tâm.
Hắn hỏi về chủ của ông, bằng tên.
Càng thêm lí do để xử lí việc này.
Một người hắt hơi, tất cả đều bị ốm.
Bà Gao và ông Nobu đã thể hiện
sự thất vọng của họ.
Chúng tôi chưa nghe đến việc này.
Đó là vì chúng tôi nói
ở sau lưng các anh,
về việc bọn người Nga không thể xử lí
một tên chạy luẩn quẩn đeo mặt nạ.
Nếu hắn ta có một bộ giáp sắt
hay là một cây búa thần
thì còn có thể giải thích cho việc
các anh liên tục bị ăn hành...
Chúng ta xong rồi.
Hắn ta khiến hoạt động
của các anh yếu kém đi.
Ông nghĩ chúng tôi yếu kém ư?
Việc này không phải cá nhân, Vladimir.
Là làm ăn.
Việc phân phối sản phẩm của bà Gao
đã bị ảnh hưởng,
dẫn đến sự trì trệ ở những chỗ khác.
Điều này không thể chấp nhận được.
Cũng may cho các bên,
chủ của tôi đã đồng ý giúp các anh
lấy lại vị thế vững chắc.
Bằng cách nào?
Bằng cách giúp các anh những việc
quan trọng để tiếp tục dịch vụ.
Ông ta muốn tiếp quản.
Chúng tôi đề cao dịch vụ mà các anh mang lại,
nhưng rõ ràng là các anh cần giúp đỡ.
Chúng ta sẽ đều có lợi nhuận lớn
dưới kết cấu mới này.
Lớn đến mức nào?
- Nói với ngài Fisk...
- Chúng ta không nói tên ông ta.
Nói với... ngài Fisk...
Nếu ông ta muốn thịt...
ông ta có thể đến đây
và tự kiếm lấy.
Đây là một lời đề nghị,
không phải một yêu cầu.
Lựa chọn chúng ta đi tiếp thế nào
là của các anh.
Cân nhắc với em trai anh đi.
Chúng ta sẽ giữ liên lạc.
Thằng chó.
Gọi Piotr đi.
Tại sao?
Anh nghĩ tại sao?
Nếu chủ của Wesley mà biết...
"Chủ" của hắn?
Anh biết tại sao Fisk...
không muốn ai nói tên của lão ra không?
Bởi điều đó cho thấy rằng
lão chỉ là người.
Tên đeo mặt nạ cũng vậy.
Xem hắn đã làm gì chúng ta đi.
Yeah.
Chúng ta biết gì về hắn?
Không gì cả.
Semyon có thể biết gì đó...
Nhưng hắn ngủ như chết.
Chúa thức dậy trong ngày thứ ba...
Semyon ngủ thế là đủ rồi.
Ông đã xem qua nó chưa?
Ừ. Tôi xem qua rồi.
Và?
Và...
Nó là một câu chuyện
mà tôi đã từng nghe.
Công ty dính phải scandal,
tuyên bố phá sản,
rồi yên lặng xây dựng lại
với một cái tên mới.
Họ giết Daniel Fisher.
Họ định giết tôi.
Tôi vẫn chưa rõ phần đó.
Cô nói ở đây rằng Rance
tấn công cô trong căn hộ của cô.
Và một người đeo mặt nạ đen
cứu mạng cô?
Vâng, nhưng anh ta chỉ...
Anh ta đột nhiên xuất hiện.
- Cô chưa bao giờ thấy anh ta trước đó?
- Chưa.
Thật kì lạ phải không?
Thế còn Rance thì sao?
Ông có thật sự tin là hắn ta
tự treo cổ trong tù không?
Tên canh ngục định làm điều
tương tự với tôi.
Sao ông không hỏi hắn?
Farnum?
Hắn ta chết rồi.
Ăn đạn ở dưới tầng hầm nhà hắn.
Và sếp cũ của cô, ông McClintock?
Uống thuốc quá liều hay gì đó.
Cô thấy quy luật không, cô Page?
Vậy sao không có ai tìm hiểu
việc này?
Cô không hiểu
cô may mắn như thế nào đâu.
Mặc kệ vụ này mà sống tiếp đi.
Vậy họ chỉ tráo vài tờ giấy
rồi tất cả tội lỗi đều biến mất sao?
- Đây không phải trường hợp đầu đâu.
- Đừng chém gió tôi.
Công ty xây dựng là
gạch và vữa, theo nghĩa đen.
Không thể nào chuyển cần cẩu,
xe chở hàng, thiết bị văn phòng
như chuyển số má trên giấy tờ được.
Ta phải xem xét nếu như
công ty đó cứ thanh lí mọi thứ.
Cám ơn vì cốc cà phê.
Gì cơ?
Thế thôi sao?
Những câu chuyện như thế này
phải có nguồn cung, cô Page ạ.
Nguồn cung đáng tin cậy.
Tôi đã tìm hiểu về...
hoạt động ngày trước của cô.
Tôi cũng tìm hiểu.
Tôi đọc mọi bài báo với tên của ông.
Vụ tụ họp VA, vụ thả hóa chất,
scandal Hiệp hội Giáo viên.
Ông còn hạ được bọn
xã hội đen Italia
hồi tôi còn đang cuốn tã.
Tay nhà báo đó đâu rồi,
ông Urich?
Hắn ta già rồi.
Và không còn ngu xuẩn như trước nữa.
Chúa tôi.
Đưa em cái túi.
Cái này có thể giết nó.
Chúng ta hay phái Semyon đi làm
mấy việc này.
Nó sẽ hiểu thôi.
Nghe tin từ Piotr chưa?
Nó nói là sẽ gọi lại nếu biết
Fisk có động thái gì.
Fisk rất cẩn thận.
Nếu lão nghi ngờ...
Thì sao?
Anh sợ cái gì vậy?
Chúng ta đã ở địa ngục suốt ba năm.
Từ hoàng tử ở Moscow...
Đến phải ỉa ở trong xô.
Anh đã tự hứa nếu
chúng ta được tự do...
Chúng ta sẽ không bao giờ
phải mất những gì đã có nữa.
Đặc biệt là lòng kiêu hãnh.
Khi mà chúng ta chưa có gì,
chúng ta thống nhất về
tất cả mọi thứ.
Chúng ta đã lạc lối...
trong vùng đất của sự giàu có.
Vậy hãy tìm lại nó đi...
Cùng nhau.
Anh có chắc...
đây là epinephrine không?
Rút ống của nó ra.
Semyon...
Bọn tao đây.
Anatoly và Vladimir.
Đúng rồi...
Thở đi...
Kể về thằng đã làm mày như thế này đi.
Con quỷ.
Mày có thấy gì không?
Semyon?
Có gì đó để giúp bọn tao
tìm thấy hắn?
Có một người phụ nữ.
Gọi cho Sergei.
Xin chào.
Anatoly có thể là lối vào.
Hắn ta có vẻ chấp nhận lời đề nghị,
ít nhất là không chua cay
như em trai hắn.
Chạm trán có thể phải trả giá đắt.
Tôi muốn xử lí trong yên lặng.
Tiến độ của chúng ta thế nào rồi?
Tạm ổn.
Trong trường hợp chúng ta có thể
xử lí với bọn Nga nhanh chóng.
Chúng ta sẽ làm được.
Cách này hay cách khác.
Thế còn thằng ngu đeo mặt nạ?
Nếu các anh em không xử lí được hắn,
tôi sẽ tìm một giải pháp khác.
Không.
Anh ở lại xe.
Thưa ngài...
Tôi cần phải lo chuyện này
một mình.
Cám ơn anh, Wesley.
Chào đằng ấy.
Xin chào.
Anh thấy "Con thỏ trong bão tuyết"
thế nào?
Cô vẫn nhớ.
Tất nhiên...
Đó là một trong những bức tôi thích nhất.
Tôi treo nó trong phòng ngủ rồi.
Nó là thứ cuối cùng tôi thấy
hàng đêm.
Điều đó rất lãng mạn
hoặc là rất buồn.
Tôi muốn nghĩ tích cực.
Chúng ta không vậy à?
Tôi muốn...
Tôi muốn tự cảm ơn cô
vì bức tranh ấy.
Điều đó không cần thiết đâu,
nhưng không có gì.
Có gì khác mà tôi
có thể giúp anh không?
Không, tôi...
Có, tôi đang không biết liệu cô có muốn
ăn tối cùng với tôi không.
Tôi là người duy nhất làm ở đây
tối nay.
Không sao đâu.
- Khi khác vậy.
- Mmm-hmm.
Thế thôi sao?
Anh không muốn mua tất cả
những bức vẽ ở đây
để tôi có thể đóng cửa sớm à?
Có người đã từng thử rồi đấy.
Một người phụ nữ có thể mua được...
thì không đáng để có.
Tôi thích đồ Ý.
Chúng ta đồng tình nhiều hơn
là nghệ thuật đấy.
Vanessa.
Wilson.
Ăn đi, đồ mèo.
Mẹ tôi muốn tôi bán thịt đó,
cậu biết không?
Ôi, đừng kể chuyện bán thịt.
Tôi nói "Không đâu, con muốn làm luật sư cơ."
Tôi không nhớ tôi nói gì sau đó.
Không, cậu không bao giờ nhớ.
Nhưng tôi khá chắc là không phải
bảo lãnh cho một tên thợ điện say xỉn
suýt nữa tự đốt trụi nhà mình.
Qua đường.
Ed bị vợ bỏ, Foggy.
Đó là tai nạn thôi mà.
Có thể có cả thuốc lá và xăng,
nhưng kể cả thế chứ.
Tôi có thể tự cắt bò muối.
Tự làm dưa chua, mở một cửa hàng.
- Cậu có văn phòng rồi mà.
- Chúng ta có không gian cho văn phòng.
Một văn phòng thật phải có
sự bài trí và thiết bị,
máy fax hay là cái gì đó
mấy người thành công hay dùng.
Tôi không nghĩ là họ
còn dùng máy fax nữa đâu.
Làm sao tôi biết được?
Và đó là minh chứng cho vấn đề này.
Matt, nhỡ chúng ta đã định hướng sai
thì sao?
Nhỡ Landman và Zack mới là hướng đúng?
Cậu ghét thực tập ở đó mà.
Tôi ghét nghèo.
Cậu nghĩ Landman và Zack sẽ giúp Ed?
Không.
Nhưng họ có bánh vòng... hàng sáng.
Họ có đồ đạc không có mùi thuốc lá.
Và thang máy...
Trời, tôi nhớ thang máy.
- Chúng ta ở đây ổn mà, Foggy.
- Thật không?
Ừ, chúng ta đang làm nên điều khác biệt.
Cậu mua điện thoại mới à? Chúng ta
mua được thứ đó?
Hey, chờ chút.
Foggy, hẹn cậu ngày mai.
Là gái phải không?
Cậu mua điện thoại mới chỉ để cho gái.
- Cuộc đời tôi thật tệ.
- Về nhà an toàn nhé.
Sao rồi?
Claire?
Claire, cô nghe thấy tôi không?
Claire!
Claire.
Ừ, chúng tôi có ả rồi.
Chúng tôi đang mang ả đến.
5 và bây giờ là 50.
50 kìa, 55 rồi.
55.000 đây. 60 rồi.
60.000. Ai sẽ trả 60.000?
Tôi có nghe thấy 60.000 không?
55, lần 1, lần 2.
Bán với giá 55.000
Tiếp theo, số 87.
Thanh lí từ công ty xây dựng
Union Allied.
42 máy tính với màn hình Thunderbolts,
14 máy photo, 62 điện thoại IP,
các thiết bị hỗ trợ đã được ghi
trong danh sách.
Giá trị ước lượng là 540.000
Chúng ta bắt đầu với 70.000
Có ai ra giá 70.000 không?
70.000 đây, bây giờ 75.000?
75 ở đây, 80 nào.
Ai trả 80 không? 80.
80 ở dưới kia, cám ơn. Bây giờ 90...
Dừng việc cô đang làm lại.
Đừng quay đầu lại.
100.000. Ai trả 100.000?
Ngay đây, bây giờ 110...
Cô bị bắt như thế này đây.
110, bây giờ là 120...
Sao ông lại quan tâm?
Bên phải cô, người phụ nữ áo trắng.
Mắt nhìn thẳng!
Bên trái cô, người đàn ông mặc bộ đồ
xanh dương.
150, 160?
Họ là ai?
Không biết. Nhưng họ cũng không ra giá.
Ai sẽ trả 180? 190 nào.
190. 190 đây.
Tôi phải làm gì?
Trong một tiếng sau cố giơ biển của cô lên.
Thắng cái gì đó.
Mấy miếng đất nhỏ nhỏ ý.
- Tôi không có tiền.
- Tự lo đi.
Gặp tôi ở quán ăn khi cô xong.
Sao ông biết tôi ở đây?
Ben?
225, bây giờ 230?
225 lần một, lần hai.
Bán với giá $225.000
Đi thôi.
Không sao đâu. Là tôi đây, Santino.
Cậu còn nhớ tôi chứ?
Vâng.
Claire đã bị mấy người xấu bắt đi.
Tôi nghe thấy họ nói tên cậu.
Tôi cần cậu giúp. Làm ơn.
Ban đầu tôi không nói gì cả.
Rồi họ đưa tôi lên mái nhà,
như anh làm với người kia...
Họ nói rằng nếu tôi nói với bất kì ai...
Họ sẽ quay trở lại bắt mẹ tôi.
Cậu biết họ đưa Claire đi đâu không?
Không.
Tôi xin lỗi.
Những người đó sẽ làm hại cô ấy.
Là tại tôi.
Không phải lỗi của cậu đâu, Santino.
Lỗi của tôi.
Cậu có nghe hay thấy gì nữa không?
Bất cứ điều gì giúp tôi tìm được cô ấy?
Tôi thấy họ lên taxi.
Nhưng không phải lên cửa sau,
mà là cửa trước.
Như kiểu nó là của họ.
Taxi của công ty nào?
Cậu có nhìn thấy tên không?
Veles. Veles Taxi.
Vâng.
Hy vọng cô thích.
Rất ngon.
Tôi không biết nhiều về vang.
Trợ lí của tôi, anh ta khuyên chọn loại này.
Vậy thì tôi nên đi chơi với anh ấy.
- Tôi đùa thôi.
- Tất nhiên rồi.
Đùa không hay lắm...
Anh không hay làm việc này đúng không?
Không.
Tôi đã bận...
trong một khoảng thời gian dài.
Chỗ này đẹp thật.
Tôi còn không biết đến nó đấy.
Vâng, nó mới mở tháng trước.
Thành phố đang thay đổi.
Chưa đủ nhanh.
Tôi không biết.
Sẽ không hay nếu mọi đặc thù
tự nhiên biến mất.
Cô không lớn lên ở đây phải không?
Sao anh biết?
Hồi bé, tôi từng mơ về
cuộc sống ở một nơi...
cách xa Hell's Kitchen.
Nơi nào đó thật đẹp.
Điều gì đã giữ anh ở lại?
Tôi không ở lại.
Khi tôi 12 tuổi, mẹ gửi tôi
đến ở với họ hàng.
Ở một nông trại, giữa đồng hoang.
Những ngày tháng tươi đẹp.
Nhưng anh quay lại.
Vâng.
Thời gian và khoảng cách,
chúng đem lại sự rõ ràng.
Tôi nhận ra thành phố này
là một phần của tôi,
nó ở trong máu tôi.
Tôi sẽ làm tất cả mọi thứ để
biến nó thành một nơi tốt đẹp hơn...
cho những người như cô.
Vì một nơi tốt đẹp hơn.
Cô trả lời, anh ta sẽ ngừng đánh.
Cả nhà cùng vui.
Tôi nói rồi, tôi không biết
anh ta là ai.
Nói cho tôi biết tên hắn.
Tôi không biết.
Anh ta chưa bao giờ nói.
Sergei...
Vladimir nói là không được giết cô ta
cho đến khi cô ta nói.
Chẳng vui gì cả.
Thật sự đấy.
Nhưng tôi có việc cần phải làm.
Nên làm ơn, trả lời câu hỏi
mà tôi được yêu cầu phải hỏi.
Hoặc tôi sẽ băm cô, từng mảnh một.
Mikhail, kiểm tra công tắc.
Kiểm tra công tắc điện!
Mikhail?
Mikhail!
Anh muốn biết tên anh ta?
Tự hỏi đi.
Đứng dậy.
Thả cô ta ra.
Tao sẽ đi ra khỏi đây.
Không, mày không đi đâu hết.
Tao không giỡn với mày đâu.
Tao sẽ ra khỏi đây...
Tao sẽ bắn nát đầu nó!
Bỏ súng xuống...
Không tao hứa với mày, mày sẽ
không bao giờ cầm được bất cứ thứ gì nữa
Đau phải không?
Chìm trong nỗi đau, nỗi sợ hãi.
Không sao đâu.
Tôi đây.
Tôi đây rồi.
- Cô thầu được cái gì chưa?
- Rồi.
Vài cái...
thiết bị văn phòng.
Chắc là cổ như độ tuổi của tôi.
Thắng không?
Có, với 3.500 mà tôi không có.
Tôi tính cho công ty luật của tôi.
Chắc sắp bị đuổi việc rồi.
Còn hơn là khả năng kia.
- Thêm cà phê nhé?
- Cho tôi một ly decaf.
- Được thôi.
- Cám ơn.
Sao ông biết tôi sẽ đến đó?
Tôi không tìm cô.
Tôi tưởng ông không quan tâm.
Tôi nói cô nên bước tiếp.
Không nói gì về bản thân cả.
Vậy tôi đã đúng.
Về thiết bị văn phòng.
Union Allied, hay là bất kì thứ gì
mà họ tự xưng thời buổi này,
họ đang mua lại nó.
Lần theo cái đó, có thể ông
sẽ tìm được kẻ giật dây.
Cô bảo là cô đã đọc mấy
bài báo của tôi.
Nhớ vụ...vụ thả hóa chất không?
Thứ mà công ty đó thả xuống
dòng sông?
Ừ, có.
Thấy xác cái tên chỉ điểm cho tôi
một tháng sau đó
và cái tên định dọn dẹp
Hiệp hội Giáo viên chứ?
Hắn chuồn thành phố...
Sau khi có tin đồn rằng
hắn là yêu râu xanh.
Họ đánh giá thấp những điều mà người
có quyền lực sẽ làm để ở lại đây.
Tôi không nghĩ rằng cô sẽ phạm sai lầm tương tự
sau những điều cô đã trải qua.
Thế còn người phụ nữ?
Từ chuỗi bài báo đầu tiên của ông
về VA?
Điều gì đã xảy ra với bà ấy?
Bà ta đã chịu số phận thảm nhất.
Cưới một người tầng lớp dưới...
Một người chỉ biết công việc
mà không coi trọng bà ấy.
Tôi xin lỗi, tôi không định...
Chúng ta cần phải thông minh.
Thông minh hơn họ.
Đừng đến văn phòng tôi nữa,
và đừng nói với ai về chuyện này.
Và nếu cô không thích vậy, đứng dậy
và biến khỏi cuộc đời tôi.
- Thế cũng được.
- Tốt.
Điều đầu tiên, kí bản hiệp ước
của tên luật sư Union Allied.
Sao? Không!
Không. Nếu kí, tôi sẽ không thể
nói với công chúng về chuyện này.
Đúng...
Nhưng tôi không phải người kí.
Sergei.
Sergei...
Ai đã làm chuyện này?
Tên mặc đồ đen.
Được rồi. Ở yên đó.
Đó là Piotr.
Fisk thôi trốn chạy rồi.
Ta cần ông ta giúp, em trai.
Em sẽ không cúi đầu trước lão ta!
Vậy thì anh sẽ đi.
Và cúi cho cả hai ta.
Đi đi.
Đi thỏa thuận đi.
Cô chắc về món tráng miệng chứ?
Họ có món Zuppa Inglese ngon lắm.
Trẻ con có cái đó trong
tiệc sinh nhật mà.
Phải.
Hồi còn bé, tôi rất thích nó.
Có thể là hơi quá.
Bây giờ tôi lại muốn biết nó
có vị như thế nào.
Anh muốn chia sẻ không?
Có.
- Cho chúng tôi một Zuppa.
- Vâng thưa ngài.
Socola luôn là điểm yếu của tôi.
Socola sữa, không phải đen,
dù người ta nói là nó ngon hơn.
Tôi có thể gọi thứ khác.
Không, thử đồ mới cũng hay mà.
Thoát khỏi mức độ thoải mái về thể chất.
Phải, chúng ta bị cuốn theo
những gì chúng ta đang làm...
những gì chúng ta nghĩ về bản thân.
Vậy...
anh là ai, Wilson?
Tối nay, tôi chỉ là một người đàn ông...
hưởng thụ việc được ở bên
một người phụ nữ quyến rũ.
Tôi nói là ông ta đang bận.
Thưa ngài, tôi cần nói chuyện với ngài.
Cái gì thế này?
Chúng ta phải đi...ngay.
Tôi xin lỗi.
Tôi muốn nói rằng, em trai tôi và tôi,
chúng tôi sẵn sàng chấp nhận...
Wesley sẽ xử lí anh.
Cho hắn lên xe.
Đã hiểu.
Hứa là anh sẽ không giận đi.
Cô mua một máy fax?
Từ những năm 90?
Nó không cũ đến mức đấy đâu...
Tôi nghĩ vậy.
Đống đồ còn lại sẽ đến
vào ngày mai.
Đống còn lại?
Ừ, như máy in, điện thoại, máy photo và...
Có một phiên đấu giá và,
chúng ta cần đồ, nên tôi....
tính vào cho văn phòng mình.
Đừng hoảng loạn, được chứ?
Tôi có cái này,
một chút tiền sắp đi vào từ...
Anh biết không?
Không quan trọng đâu.
Anh giận à?
Tôi đã kể với cô rằng mẹ tôi
muốn tôi làm một tên đồ tể chưa?
Đồ tể ư?
Ừ. Cô biết tôi nói gì với mẹ không?
Cái này sẽ không dễ chịu đâu.
Ow.
Anh khá là khéo tay so với
một người mù đó.
Tôi từng khâu cho bố tôi.
Ông ta cũng đeo mặt nạ
và chạy loăng quăng à?
Ông là võ sĩ quyền anh.
- Ăn đòn nhiều.
- Huh.
Vậy anh thừa hưởng từ ông ấy.
Ow.
Ghét thật.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Anh còn bị tệ hơn.
Ý tôi là, tôi xin lỗi vì
đã khiến cô bị thế này.
Tôi chưa từng nghĩ rằng
tôi sẽ để người khác gặp nguy hiểm.
Đó là lựa chọn của tôi.
Anh không yêu cầu tôi kéo anh
ra khỏi cái thùng rác đấy.
Không, cô làm vậy bởi vì
cô là người tốt.
Và cô đã suýt bị giết...
vì tôi.
Nói với tôi là nó đáng đi.
Nói với tôi là anh có một kế hoạch...
để kết thúc đi.
- Claire...
- Một cái gì đó?
Tôi chỉ đang cố để biến thành phố
trở thành một nơi tốt đẹp hơn.
Tôi nghĩ bây giờ nó còn
phức tạp hơn.
Không có gì thay đổi ngoài đó cả.
Bất kể tôi làm gì,
tôi chỉ...làm nó tệ hơn.
Nói điều đó với thằng bé
mà anh đã cứu từ bọn người Nga ý.
Hay những người khác mà anh
đã cứu.
Thế còn những người đã bị hại
vì tôi? Tôi phải...
Tôi phải nói gì với họ đây?
Cảm nhận trái tim của tôi đi.
Làm thế đi.
Nó nói gì với anh?
Rằng cô sợ.
Vì tôi sợ thật.
Chưa bao giờ sợ như thế.
Và tôi không phải người duy nhất.
Nhưng anh có thể làm gì đó...
cho tất cả chúng tôi, Mike.
Matthew.
Tên tôi là Matthew.
Tôi sẽ còn gặp lại cô chứ?
Tôi không hay hẹn hò khách hàng.
Cô đã ra ngoài với tôi tối nay.
Và giờ chúng ta ở đây, cho nên...
Tôi có thể...
trả lại bức vẽ, và rồi tôi sẽ không...
Tôi không quan tâm đến
điệu bộ, Wilson,
hay là tiền của anh, hay...
bất kì chuyện gì đã xảy ra
ở nhà hàng.
Tôi đi với anh bởi vì...
có gì đó khác biệt ở anh.
Không chắc điều đó là tốt.
Như cô cũng nói...
Tôi không hay làm điều này.
Và tôi xin lỗi về buổi tối của chúng ta,
nó không được suôn sẻ.
Nhưng...
Tôi rất thích khoảng thời gian chúng ta
ở bên nhau, Vanessa.
Nếu cô không thấy như vậy...
dù chỉ một chút...
cứ nói với tôi,
và tôi hứa cô sẽ không phải gặp tôi nữa.
Tôi...
không biết mình thấy thế nào nữa.
Sau tất cả, anh vẫn không
lấy được cái tên từ ả đó?
Không.
Tên mặc đồ đen đến trước khi
chúng tôi xong việc.
Anh đã đúng khi tìm đến chúng tôi,
mặc dù...
gọi điện sẽ phù hợp hơn.
Tôi...
Tôi muốn tự nói chuyện mặt đối mặt
với ông ấy.
Bỏ lại chuyện cũ ở phía sau.
Tại sao chúng ta dừng lại?
Người ta nói quá khứ được khắc trên đá,
nhưng không phải vậy.
Nó là... khói
mắc kẹt trong một căn phòng kín,
quay cuồng...
biến đổi.
Vật lộn với những năm tháng đã qua
và những suy nghĩ mong ước.
Nhưng ngay cả khi chúng ta thay đổi
cách nhìn nhận nó
một thứ vẫn giữ nguyên.
Quá khứ không bao giờ...
có thể hoàn toàn bị xóa đi.
Nó kéo dài.
Như mùi gỗ cháy vậy.
Thưa ngài?
Vâng, ghế bên.
Ông ta đó à?
Mmm.
Ông ấy muốn nói chuyện với anh.
Mày làm tao xấu hổ.
Mày làm tao xấu hổ trước mặt cô ấy.
Biên dịch : Vũ Trần Bảo Long.
Biên tập : Triều Lê, Tăng Hải Đạt.
Nói với Potter tôi sẽ cần một
bộ đồ mới.
Hmm.
Còn tên này thì sao?
Lấy phần còn lại gửi cho em hắn.
Việc này sẽ châm ngòi một cuộc chiến.
Tôi muốn vậy đó.
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel