Biên dịch : Vũ Trần Bảo Long.
Đằng này!
Nhanh lên!
Giúp tôi.
Đưa anh ta ra.
Từ từ.
Được rồi. Lên tầng...
Đóng cửa lại.
Không một lời với ai cả.
Được rồi.
Không nói cho cả mẹ cậu nữa.
Ay, um...
Không. Không gọi điện.
- Không sao đâu. Tôi chỉ muốn giúp.
- Không.
- Chúng ta phải đưa cậu đến bệnh viện.
- Họ sẽ giết tất cả mọi người.
- Ai?
- Những người đã làm chuyện này.
Họ sẽ giết tất cả mọi người ở bệnh viện
để tìm được tôi.
Anh không thể...
Đừng. Anh đã mất rất nhiều máu.
Tôi nghĩ là anh đã bị đâm.
Tôi cần ra khỏi đây.
Anh muốn đi sao?
Cửa ở đằng kia.
Đám đông này không hài lòng, Pete.
Murdock đã áp đảo cả trận đấu nhưng bây giờ
Prince đã đảo ngược tình thế.
Anh ta đang nã vào đầu Murdock.
- Và Murdock còn chẳng phòng thủ được.
- Oh! Oh!
Khoan! Trọng tài đang phải ngừng trận đấu.
Canero đã cho ngừng trận đấu.
Tỉ lệ 2 trên 1 là Battlin' Jack Murdock
Sẽ thua bởi một cú TKO trong hiệp 10.
Price bất ngờ như tất cả mọi người trong đám đông.
Murdock đã chuẩn bị kết liễu.
Nhưng do chủ quan nên nhận phải
một loạt những đòn đánh...
Bố!
Hey, Matty! Hey!
Đừng...
Đừng để máu rơi vào áo con.
Cứ phải giữ găng tay lên.
Đáng nhẽ ra bố phải có con
ở bên góc võ đài.
Có đau không ạ?
Nó không nhột đâu.
Lấy hộp thuốc đi.
Đáng nhẽ bố phải thắng.
Price cùi bắp mà.
Bất kì ai có gan để bước lên sàn đấu
đều xứng đáng được tôn trọng.
Đừng quên điều đó.
- Kể cả Price?
- Kể cả Price.
- Rất tiếc vì bố đã thua.
- Ừ...
Không phải đêm của bố.
Từ từ.
Nhẹ nhàng với cái đó đi, bác sĩ.
Phải lau chỗ đó chứ.
Bố không muốn bị nhiễm trùng chứ.
- Khâu?
- Oh.
Con phải lấy rượu Scotch đi.
Không.
- Là cho con.
- Thật sao?
Con nghĩ là bố muốn tay con run rẩy
như lần trước à?
Chúng ta đang nói đến khuôn mặt
của bố đấy.
Thử đi.
Một ngụm nhỏ thôi.
Oh!
Bỏng quá!!!
Được rồi.
Nhanh nào.
Triển thôi.
Đừng cử động.
Con xem trận đấu rồi à?
Con đáng nhẽ phải làm bài tập chứ.
Con làm xong trước rồi.
Xong hết?
Bố muốn con hoàn thành
trước khi đi ngủ.
- Ngày mai con làm.
- Tối nay.
- Trước khi đi học?
Được không?
Được ạ.
Rồi. Tiếp đi.
Bố?
Uh-huh.
Tháng này bố sẽ có đủ để
trả cho ông Morris chứ?
Ông ta sẽ có tiền thuê đúng hạn.
Bố thua mà vẫn có từng này sao?
Đôi khi...
Khi mà con bị ngã xuống,
con vẫn có thể thắng.
Không phải là ngã xuống thế nào...
Mà là đứng dậy thế nào.
Đúng rồi.
Rồi rồi.
Đi học đi.
Con cầm cái chai được không?
Không.
Đi đi.
♪ Pour, oh, pour the pirate sherry ♪
♪ Fill, oh, fill the pirate glass ♪
♪ And to make us more than merry
Let the pirate bumper pass ♪
♪ For today our pirate 'prentice
rises from indenture freed ♪
♪ Strong his arm and keen his scent is
He's a pirate now indeed ♪
Anh biết tôi vẫn còn ở đây phải không?
Cô nghe thấy tôi à?
Không.
Câu trả lời đúng là:
"Ừ, và anh hát hay tuyệt."
Giữa hai câu nói dối,
tôi chọn câu đúng hơn.
Tôi tưởng cô về rồi.
Cô còn làm gì ở đây vậy?
Uh...
Tôi hỏi anh điều tương tự đấy.
Tôi là một cộng sự ở một công ty luật
có danh tiếng.
Với những tài liệu rất quan trọng
cần được nghiên cứu.
Để chúng ta có thể tạo ra lợi nhuận,
trong khi cô...
Cũng rất hoàn hảo trong cái cách...
Tôi lún quá sâu, không thể trèo lên được.
- Anh cần giúp đỡ không?
- Làm ơn.
Không có chuyện đó đâu.
Thật sự, cô còn ở đây làm gì vậy?
Tôi có việc phải làm.
Việc gì?
Chúng ta còn chưa có khách hàng.
Đồ hàng của anh sẽ không tự mở ra.
Chiếc hộp gồm những thứ quan trọng này
sẽ còn ở đây cho đến sáng mai.
Cô hãy ra ngoài hưởng thụ cuộc đời đi.
Đập đá hay múa cột gì đó.
- Tôi không biết bọn trẻ làm gì thời buổi này.
- Chúng ta bằng tuổi nhau, Foggy.
Vậy cô nói là tôi cũng không nên ở đây?
- Yeah.
- Ổn thôi.
Nhưng tôi kì lạ, và không hợp thời trang.
Cô thì không như vậy.
Tôi chỉ không muốn đi về nhà.
Hiểu không?
Chúng ta không thể ở đây được.
Không đủ tiền để bật đèn suốt đêm.
Bây giờ lên bar đi.
Quên đi mấy chuyện đấy.
Được. Rất thích việc quên đi.
Cô sẽ rất hợp với nơi này.
- Có nên gọi Matt không?
- Được thôi, xem cậu ta đang làm gì.
Bây giờ anh có định nghe tôi không?
- Tôi đang ở đâu?
- Trong căn hộ của tôi.
Cô là ai?
Cô gái may mắn lôi anh ra khỏi thùng rác.
- Cô thấy mặt tôi rồi.
- Yeah.
Tuyệt.
Bộ đồ của anh xấu òm.
Nó đang được sửa đổi.
Tôi sẽ không cử động nhiều đâu.
Anh bị gãy 2-3 xương sườn.
Có thể nứt hộp sọ, vết đâm nào đó,
Và đó chỉ là những thứ mà tôi biết.
Và mắt anh,
Không hề phản ứng với ánh sáng,
và anh không hề hoảng hốt về điều này.
Nên là hoặc là anh bị mù,
hoặc là còn tệ hơn cả tôi tưởng.
Tôi có cần phải chọn không?
Anh có thể giải thích tại sao
một thằng mù đeo mặt nạ
Lại bị đánh cho gần chết rồi ném ra
thùng rác nhà tôi không?
Sẽ tốt hơn nếu cô biết càng ít về tôi.
Vết thương bên hông của anh...
Dao?
Có thể. Ah!
Tôi nghĩ là máu đã ngừng chảy.
Nhưng tôi không biết bên trong tệ như thế nào
nếu không chụp X quang, cho nên là....
Không. Không bệnh viện.
Đêm nay tôi được nghỉ.
Tôi không muốn tay nào đó chết trên ghế của tôi đâu.
Cô là bác sĩ à?
Đại loại thế.
Phần lớn mọi người tìm thấy một gã đeo mặt nạ
đang chảy máu trong thùng rác...
Họ gọi cảnh sát.
- Anh có nhiều kinh nghiệm trong việc này?
- Tại sao cô lại giúp tôi?
Sẽ tốt hơn nếu anh biết càng ít về tôi.
Ah.
Cô có tên không?
Claire.
Chắc anh không thể cho tôi biết tên anh được?
Được rồi, tôi gọi anh là Mike.
- Mike?
- Một gã tôi từng hẹn hò.
Hóa ra anh ta cũng giỏi giữ bí mật.
Cám ơn cô, Claire.
Nghỉ ngơi đi. Đảm bảo rằng anh ổn định.
Rồi chúng ta sẽ nghĩ đến những chuyện khác.
Con không thấy gì!
Matty, bố đây.
Bố đây. Bố ở ngay đây.
Con không thể nhìn được!
Con gặp tai nạn. Con nhớ không?
Con đang ở trong bệnh viện.
Nhưng bố đang ở đây cùng con.
Tất cả mọi thứ ồn quá.
Tất cả....
Bố ở đây mà.
Bố đây. Này, sờ vào mặt bố đi!
Bố ở ngay đây.
- Con không nhìn được.
- Không sao đâu. Sẽ ổn thôi.
- Bố, con không nhìn được.
- Sẽ ổn thôi, Matt.
- Con không...
- Không sao đâu.
Gì vậy?
Tôi không thở được.
Không thể....
Anh có khí ở trong ngực.
Nó đang đè phổi của anh.
Tôi sẽ phải giảm sức ép trong đó.
Nhưng anh sẽ phải nằm im, được không?
Bắt đầu nào.
Sẽ đau đấy.
Tốt.
Thở bình thường đi.
Được rồi.
Coi nè...
Hãy cứ coi như là tôi tin cái chuyện
"Chúng ta không thể đến bệnh viện" vì điều gì đó
mà anh đang kể.
Nhưng chúng ta phải nói về chuyện đã xảy ra
nếu như anh biến thành ma
trong phòng khách của tôi.
Bởi tôi đã thử nghĩ ra điều để nói cho cảnh sát,
Và thế nào thì tôi cũng bị bắt đi.
Nên hãy nói với tôi là nó đáng thế đi.
Chúng đã bắt cóc một thằng bé.
Ai?
Bọn người Nga.
Chúng đã thiết lập một đường dây buôn bán người.
Ra vào Hell's Kitchen.
Tiếp quản khi bọn Ý bỏ đi.
2 ngày trước chúng bắt một đứa trẻ
ra khỏi một chiếc xe.
Đánh đập ông bố ngay trước mắt thằng nhóc.
Lạy chúa.
Tôi biết thằng bé vẫn còn sống.
Ít nhất là cho đến khi chúng
đưa thằng bé ra khỏi thành phố.
Tôi đã theo bọn Nga đến một nhà kho
cách đây không xa.
Tôi cứ tưởng mình thông minh,
dựa vào mình tìm ra chúng nhanh thế nào.
Hóa ra tôi không hề.
Chúng chờ anh.
Và tôi đi thẳng vào đó.
Vậy chúng bắt đứa trẻ chỉ để tìm anh?
Ừ, tôi đã làm cho chúng...
khó xoay sở dạo gần đây.
Nhưng anh bị mù.
Có nhiều cách khác để nhìn.
Đây là việc của anh?
Anh làm điêu đứng những kẻ xấu?
Có thể nói vậy.
Không có ý gì, nhưng mà anh có vẻ
không giỏi làm việc này.
Ow!
Cô gặp tôi đúng ngày tôi mất phong độ.
Anh tìm thấy thằng bé chưa?
Không, nó không ở đó.
Cố gắng lắm tôi mới thoát ra được.
Tôi đã bất cẩn.
Ngu ngốc.
Những kẻ đã bắt cóc thằng bé...
Họ đang ở ngoài đó, tìm anh?
- Mike?
- Ai đó đang đến.
Khoan? Sao cơ?
Có ai đó trong tòa nhà.
Một người đàn ông, đi đến từng cửa nhà một.
- Làm sao anh biết?
- Shh.
Hắn ta đã lên tầng 3 rồi.
Có mùi thuốc lá Prima và nước hoa rẻ tiền.
Anh có thể ngửi thấy hắn ở tầng 3 sao?
Cô rồi cũng sẽ ngửi thấy hắn thôi.
Hắn ta rất thích nước hoa đấy.
Cô đang nhìn như thể
tôi bị điên phải không?
Phản ứng hợp lí mà.
Có nhiều thứ tôi chưa kể cho cô về tôi, Claire.
Anh chưa kể cho tôi cái gì về anh cả.
Tôi chỉ biết là anh rất giỏi ăn đòn.
Cái đó là từ cha tôi.
Jack, giữ tay lên.
Tiếp tục đi. Để ý tốc độ.
Di chuyển! Di chuyển! Cố lên!
Cẩn thận! Oh!
Ăn đòn hay lắm, Jack.
Jack, thả lỏng đi.
Trông ổn đấy.
Hey Jack, sao rồi?
- Bố sao rồi?
- Uh...
Bố đánh hắn được vài quả.
Thằng đó nhanh quá.
Con thấy mấy quyển sách mới như thế nào rồi?
Con đang làm quen.
Mỗi ô có thể có 6 chấm.
Mỗi chữ cái là sự kết hợp của những chấm này.
Phải cảm nhận cả những gì có,
lẫn những gì không có.
Chả hiểu cái gì cả.
Đôi khi bố biết được cú đấm sẽ đi về đâu
trước khi nó được tung ra, đúng không?
Rõ ràng là bố không biết.
Con hiểu được hết những thứ này sao?
Con đang bắt đầu. Đây.
Chấm ở góc bên phải, đấy là chữ C.
Trên bên trái, A
T thì khó. Con hay nhầm với Q.
Vậy sao họ không làm cho nó giống như chữ T?
Họ nói như thế này sẽ nhanh hơn khi con quen.
W thì rất khó.
Chữ nổi được tạo ra bằng tiếng Pháp,
và họ không có chữ W.
Oi, Battlin' Jack!
Con cứ chờ đi. Vài tháng sau,
Con sẽ đọc chữ nổi
nhanh hơn bố đọc bình thường.
Con đã đọc được nhanh hơn rồi.
Rồi rồi bố hiểu. Đồ khôn lỏi.
Bố sẽ quay lại ngay.
Sao rồi, Jackie?
Roscoe. Silke.
Xin chào, Jack.
Nghe chuyện thằng bé rồi.
Thật đáng thương.
- Chúng tôi rất cảm thông.
- Và anh vẫn còn trẻ.
Vẫn còn thời gian có thêm con.
Tôi làm được gì cho các anh đây?
Chúng tôi có tin tốt.
Một trận với Creel.
Creel?
Làm thế nào các anh làm được?
Sweeney có thể trở nên rất thuyết phục
nếu anh ta cố gắng.
Sức hút Ireland đó.
Lạy chúa! Creel?
- Tôi nợ các anh.
- Ah.
Anh đang giúp chúng tôi mà.
Tỉ lệ 3 trên 1 rằng anh sẽ đánh hết trận.
Anh gục ở hiệp 5, chúng tôi bỏ 70%
- Được rồi.
- Thôi mà, Jackie.
Đây là lúc ăn mừng.
Thời cơ lớn đấy, Jack.
Cám ơn lời đề nghị.
Tôi phải bỏ.
Anh ta vừa nói "bỏ" à?
Tôi cảm kích những gì các anh đã làm cho tôi.
Thật sự.
Nhưng...
Tôi có những điều khác để lo rồi.
Anh ta không muốn làm,
anh ta không làm.
Người ta phải tự lựa chọn
và chúng tôi cũng vậy.
Anh muốn lên sàn đấu
để xem nó như thế nào không?
Anh phải nghĩ đến gia đình chứ Jack.
Điều này có thể là tốt cho thằng cu nhà anh.
Phải.
Anh còn gì để cho nó không
khi anh không còn ở đây?
- Được rồi.
- Chúng tôi cần phải nghe anh nói.
Tôi sẽ gục ở hiệp 5.
Thế chứ. Có khó lắm đâu.
Cô có từng này thôi sao.
Nó để cắt rau, không phải để đánh nhau.
Hắn ta đang ở nhà bên cạnh rồi.
Đùa à?
Này này. Anh đứng còn không nổi.
- Vì thế mới cần con dao.
- Khoan! Đừng làm điều này. Không phải trong nhà tôi.
Không ai cần phải bị thương cả.
Đứng yên lặng ở bên đó và tôi sẽ đuổi hắn đi.
Làm ơn.
Ai đó?
Cảnh sát New York, thưa cô.
Làm ơn mở cửa.
Được rồi.
Đi.
Tôi ra ngay đây.
Dịch ra.
Xin lỗi đã làm phiền cô muộn thế này.
Tôi là Thanh tra Foster, ở đồn 65.
Có một vụ việc cách đây vài khu nhà.
Chúng tôi đang hỏi mọi người
xem có ai thấy gì bất thường
Trong vài tiếng vừa rồi không.
- Sự việc gì vậy?
- Cướp có vũ khí.
Một tên khốn nào đó đeo mặt nạ đen
nổ súng ở một cửa hàng rượu trên phố 38th.
Người chủ cố gắng đánh lại.
Thủ phạm chạy thoát,
để lại dấu máu đến hướng này.
Ôi chúa tôi.
Bây giờ chắc đã cao chạy xa bay rồi,
nhưng đề phòng, cô hiểu đấy.
Cô có thấy, hay nghe thấy gì tối nay không?
Không...Xin lỗi.
Chỉ hỏi cho kĩ thôi.
Chúc cô ngủ ngon.
Cám ơn. Anh cũng vậy.
Thấy chưa? Không cần chém giết.
Anh nói đúng về nước hoa của hắn.
Như kiểu hắn ngâm mình trong thứ đó vậy.
Hắn không tin cô.
Mike!
Anh làm gì vậy?
Bây giờ làm gì đây?
Có ai đó, ở tầng trên đang theo dõi chúng ta.
Ôi không. Cậu ta còn trẻ. Cậu ta đang sợ.
Santino?
Cậu ta đã tìm thấy cậu ở ngoài ngõ.
Cậu ta đã thấy mặt tôi?
Phải.
Claire, lên tầng gọi cậu ấy xuống đi.
Chúng ta cần giúp đỡ để đưa
Thanh tra Foster lên trên mái.
Chúng ta lên trên mái nhà làm gì vậy?
Để không ai nghe thấy anh ta hét.
Matt, lại là tôi đây.
Cậu đâu rồi?
Tôi đưa Karen đến chỗ Josie's.
Và tôi hy vọng là nó sẽ trở thành thảm họa.
Cậu đang ở với ai thì dứt điểm luôn đi
và đến đây.
Anh để nơi hay nhất đến cuối cùng, hử?
Ừ. Chỗ này là cái ổ chuột.
Nhưng nó là cái ổ chuột của chúng ta.
Thành phố định đóng cửa chỗ này mấy lần rồi.
Nhưng tôi giúp Josie thế chấp,
và thế là, chúng ta uống ở đây miễn phí.
Cậu chắc chắn không được uống miễn phí.
Chấp nhận bất đồng quan điểm.
Cám ơn.
Cụm ly.
Oh!
Cô có thể làm khá hơn mà.
Cám ơn, Josie, nhưng đây là nhân viên của tôi.
Cho cô biết, và chúng tôi đang không hẹn hò.
- Chúng ta có đang hẹn hò không?
- Chắc chắn không.
Được rồi, tốt.
Bởi vì tôi cứ lo là cô yêu tôi.
Có lời giải thích nào khác không đây?
Cô lởn vởn ở văn phòng của tôi suốt ngày.
Tôi là thư kí của anh, Foggy.
Cô không chịu đi.
Cô luôn luôn ngồi ở bàn của cô.
- Tôi là một thư kí giỏi.
- Không.
Cô nhìn tôi đắm đuối khi cô nghĩ
là tôi đang không nhìn.
Sao chứ? Cô có thể.
Làm sao tôi biết được? Tôi đâu có nhìn.
Cứ để tôi ảo tưởng sức mạnh đi.
Oh.
Có cái gì trong đó vậy?
Tôi nghĩ đó là một con lươn.
- Thật à?
- Uống hết đi mới biết được.
Cô muốn nói về chuyện đó không?
- Để nó đấy đi.
- Ừ. Không sao.
Được rồi, thực ra, "để nó đấy đi"
không phải là sở trường của tôi, nhưng...
Tôi không thể...
Tôi không thể dọn hết máu của Danny
khỏi thảm được.
Như kiểu ai đó làm đổ chai rượu vang
và nó không thể...
Một người vào căn hộ của tôi, định giết tôi.
Hắn ta làm méo tường, chỗ mà hắn
đập đầu tôi vào.
Nếu người đeo mặt nạ không ở đó...
Em họ tôi làm tường. Tôi sẽ gọi cho nó và...
Không phải là cái căn hộ, Foggy.
Tôi hiểu.
Tôi không còn thấy thành phố này nữa.
Tất cả những gì tôi thấy...
Là những góc tối của nó.
Tôi nhìn quanh căn phòng này
và chỉ thấy những mối đe dọa.
Căn phòng này?
Những người này vô hại mà.
Đó là Tom Belkin.
Anh ta là Chỉ huy Đường phố ở Kitchen Hellions.
Anh ta tổ chức lộ trình đồ ăn
trong Lễ Tạ ơn hàng năm.
Đó là Rob Donohue.
Vợ anh ta, Mira...
Cô ta làm ở cửa hàng giặt khô gần văn phòng của chúng ta.
Đó là Clint Peterson. Ông ta...
Thôi được rồi, ông ta là tội phạm.
Ông ta đã ngồi tù vì tôi trộm cắp và phân phát.
Nhưng ông ta đang làm lại cuộc đời.
Và chúng tôi sắp đưa các con của ông ấy vào trại trẻ
Saint Agnes rồi.
Saint Agnes!
Được rồi.
Cô không muốn về nhà,
cô không muốn về nhà.
Quẩy thâu đêm cũng được.
Tìm thấy gì chưa?
Anh đập nát nó với chiếc bình cứu hỏa rồi.
Hắn ta có phù hiệu.
- Lỡ anh sai thì sao?
- Tôi không sai.
- Tôi đâu muốn làm việc này.
- Cô nghĩ đây là việc gì?
Tôi thấy một người cần giúp đỡ,
nên tôi giúp vậy thôi.
Thật sao? Đơn giản vậy thôi sao?
Anh muốn nói điều này trước mặt hắn sao?
Hắn ta ngất rồi.
Có thể hắn giả vờ.
Không hề.
Đó đấy, đó là điều tôi đang nói đấy.
Tôi tìm thấy một người trong thùng rác.
Người mà hóa ra lại là một tên quái hiệp mù.
Có thể làm mấy thứ kì quặc này.
Như kiểu ngửi thấy nước hoa qua cả tường.
Và biết được một người đang thật sự bất tỉnh
hay đang giả vờ.
Và hơn cả, anh ta có khả năng chịu đựng
đau đớn đến mức khó tin
mà không thèm cằn nhằn.
- Phần cuối đó là niềm tin vào Chúa.
- Vậy thì sao chứ?
Chả nhẽ tôi cứ phải tin rằng tôi đang
ở bên chính nghĩa sao?
Cô sẽ không đem một người đeo mặt nạ
sắp chảy máu đến chết
vào trong căn hộ của mình nhờ vào lòng tin.
Cô đã biết cô ở bên nào từ lúc
cô tìm thấy tôi rồi.
Tại sao cô lại giúp tôi, Claire?
Tôi là một y tá.
Làm ở phòng cấp cứu ở Metro General.
Vài tuần trước, cảnh sát bắt được 3 người.
Kể rằng chúng cướp của khách du lịch,
đánh họ khá là tệ.
Có vẻ một người đeo mặt nạ đen
không thích điều này
nên quyết định nhảy vào.
Tôi đếm được 19 chiếc xương gãy ở họ.
Vài ngày sau, xe cứu thương mang đến một
cô phục vụ 19 tuổi, nói rằng...
Gã nào đó cô ấy quen đợi cô ấy sau giờ làm
ở chỗ gửi xe,
tấn công cô ấy, định đưa cô ấy vào trong ngõ.
Cô ấy nói rằng cô ấy hét và hét,
và một người đeo mặt nạ đen đã nghe thấy.
Và cứu mạng cô ấy.
Và, phải, tin đồn bắt đầu lan ra.
Tôi muốn tin vào những gì anh đang làm.
Thật sự đấy.
Nhưng việc này?
Tôi biết là cô sợ.
Cô không thể đầu hàng nỗi sợ hãi.
Bởi nếu như vậy...
những người như thế này sẽ thắng.
Có giá phải trả cho sự ngăn cách và biệt lập.
Chế độ dân chủ không thể phát triển trong sự thù hằn.
Công lý không thể trụ được trong sự tức giận.
Chúng ta phải loại bỏ sự phân biệt.
Chúng ta phải loại bỏ sự biệt lập.
Chúng ta phải loại bỏ nỗi sợ hãi.
Hoặc là con thực sự đọc hết chỗ đó,
hoặc là con tùy cơ chém gió.
Bố không biết cái nào hay hơn nữa.
- Đó là Thurgood Marshall.
Tiền về của đội Mets, phải không?
Bố biết Thurgood Marshall là ai chứ.
Học hành không phải sở trường của bố.
- Nó trông thế nào?
- Nó...
Nó màu đỏ.
Rất đỏ.
Cho con xem được không?
Được.
- Một điều tốt về màu đỏ...
- Huh?
Họ không thể biết mình đang chảy bao nhiêu máu.
Này, ai nói là bố sẽ bị đánh chứ?
Chúng ta là người nhà Murdocks.
Chúng ta bị đánh rất nhiều.
- Phải...Chắc là vậy.
- Nhưng chúng ta đứng dậy.
Phải không bố?
Chúng ta luôn luôn đứng dậy.
- Chào, Jack đây.
- Chào, Jack.
- Bây giờ thay đổi có muộn không?
- Có thể đổi.
Tốt. Đặt hết vào tôi. Thắng bằng knockout.
- Chắc không?
- Yeah.
Ừ tôi chắc. Anh phải làm nhanh.
Rút hết tiền khi mà Creel chạm xuống sàn.
Đừng đợi. Được rồi, lấy bút đi.
Được rồi.
Anh phải đưa tiền xuống cho Lloyd Wagner
ở M&R Credit Union.
Đưa tiền vào tài khoản 004-82-56-882.
- Tài khoản tên anh à?
- Không. Không phải tên tôi.
- Nó là của Matthew Murdock.
- Matthew. Hiểu rồi.
Cám ơn Ed.
Anh sẽ muốn đi ẩn mấy ngày sau đó đấy.
Tôi làm gì được cho anh không?
Đừng lo cho tôi. Tôi tự lo được rồi.
Chào. Tôi không có ở đây. Hãy để lại lời nhắn.
Chào, là, uh...
Anh đây.
Anh sắp sửa làm một việc...
Anh sắp sửa là chính mình.
Em biết hơn ai khác là chuyện này
thường không có kết cục tốt.
Anh không biết nó sẽ ra sao,
nhưng nếu phải cá cược...
Matty sẽ cần em, hơn bao giờ hết.
Chăm sóc thằng bé nhé.
Anh biết anh đang đòi hỏi.
Nó là một đứa ngoan.
Nó chắc chắn không thừa hưởng điều này từ anh.
Nên là...
Như thế này sẽ tốt hơn.
Chỉ lần này thôi...
Anh muốn Matty nghe mọi người
cổ vũ cho ông già của nó.
Chỉ một lần thôi.
Matt!
Matt! Dậy đi!
Tôi uống con lươn rồi.
- Ồ không.
- Dùng từ đó không sai đâu.
Matt, tôi biết cậu trong đó.
- Dậy đê!!!
- Shh!
- Cô nói với anh ấy đi.
- Ok.
- Giả vờ như tôi không ở đây.
Matt!
Matt, Karen đây. Và tôi...
rất rất xin lỗi về chuyện này.
Nếu tôi là anh, tôi cũng sẽ không
đi đến gõ cửa như thế này.
Nhưng tôi nghĩ rằng tôi cũng đã uống con lươn rồi.
Và bây giờ chúng ta tràn đầy
sức mạnh của lươn!!!
- Matt!!
- Thật đấy. Matt!! Mở ra.
- Đi mà! Đi mà!
Chúng ta quẩy đến khi mặt trời mọc!
Chúng ta sẽ đi chợ cá!
Ôi không. Ôi Foggy.
- Oh, chào Fran.
- Oh...
- Xin lỗi.
- Chúng tôi thật sự xin lỗi.
- Chúng tôi rất xin lỗi.
- Chúng tôi sẽ trật tự.
- Cô muốn đi ra chợ cá không?
- Không, cô ấy...
Tôi định mua cá ngừ vây xanh.
Tôi sẽ mua con vây xanh, Murdock!
Được rồi... chúng ta còn gì?
2 tiếng để giết.
Để tôi dạy cô vài từ tiếng Nhật dùng trong
đấu giá.
Anh không phải làm chuyện này đâu, Foggy.
Làm gì?
Cô chưa từng sống thật sự
cho đến khi cô cãi nhau với
một kẻ sống sót 90 tuổi từ Okinawa
về thịt cá tầm.
Cám ơn.
Tôi muốn điều này.
Tôi thực sự muốn.
Nhưng muộn rồi, và chúng ta nên về nhà.
- Đùa hả?
- Ừ.
Sau những gì cô đã nói với tôi,
tôi sẽ không bao giờ về nhà nữa.
Người ta đang chờ đợi ở những góc tối của thế giới
để ăn thịt chúng ta.
Ôi trời.
Người dũng cảm, người tốt bụng.
Chúng ta phải ở cùng nhau.
Chúng ta phải không bao giờ ngủ.
Chúng ta phải cảnh giác.
Dưới ánh đèn của Hell's Kitchen.
Không bao giờ ngủ!
Thành phố sẽ bảo vệ chúng ta!
- Thành phố đẹp thật.
- Phải.
Thế này nhé.
Tôi hỏi anh vài câu hỏi.
Anh trả lời.
Nếu anh nói dối...
tôi sẽ biết ngay...
Và tôi sẽ không hài lòng đâu.
Thằng bé đâu rồi?
Nó chết rồi.
Không hài lòng trông như vậy.
Thằng bé đâu?
Quan tâm làm gì?
Nếu nó chưa chết, nó sẽ chết.
- Tại sao các người lại bắt nó?
- Nghĩ là mày sẽ đuổi theo
Và sau khi tôi chết?
Bán nó, như những đứa khác.
Tao nói thật.
Tao biết.
Bọn tao cho mày ăn đủ hành đúng không?
- Chúng mày bán bọn trẻ cho ai?
- Không biết.
Bất kì ai có tiền.
Thằng bé đâu?
Mày tìm được nó. Rồi sao?
Bọn tao tìm đứa khác.
Giết tao, sẽ có thằng khác.
Chỉ cần có người mua, bọn tao sẽ bán.
Mày làm gì tối nay cũng vô ích.
Nhưng cứ tiếp tục đi. Đánh tao tiếp đi.
Xem thằng nào gục trước.
Đâm vào dây sinh ba của hắn đi.
Ở đâu?
Đâm vào đây, ngay trên mắt.
Lỗ trên mắt. Anh sẽ muốn đâm ngay dưới này.
Không động đậy.
Tao sẽ làm rất đau nếu mày giãy giụa.
Làm thế nào để biết khi nào tôi tìm thấy nó?
Hắn sẽ cho anh biết.
Mày nói đúng.
Điều vừa rồi.
Tao giết mày, sẽ có thằng khác.
Nhưng chúng sẽ kết thúc ở đây, như mày.
Sớm hay muộn, một đứa trong chúng mày sẽ cho tao
biết những điều tao cần biết.
Điều này quan trọng này.
Shh!
Nghe đây, tao cần mày biết tại sao tao
lại đang làm mày đau.
Không chỉ là thằng bé.
Tao làm điều này vì tao thích thế.
Không không không!
Thằng bé đâu?
Không!
Dưới nhà hàng Troika.
Góc phố 11th và 44th.
Chúng sẽ chờ mày.
Nếu mày may mắn, chúng sẽ giết mày
trước khi bắt đầu với thằng bé.
Sẽ thật không may nếu mày phải nhìn những gì
chúng làm với nó.
- Ôi trời!
- Sẽ ổn thôi.
Hắn ngã xuống cái thùng rác mà cô tìm thấy tôi.
Hắn chết chưa?
Hắn sẽ sống.
Cô cần phải xách vali lên và đi.
Đừng kể với ai cô đi đâu.
Gì cơ?
Hắn ta sẽ tỉnh dậy, và quay trở lại đây.
Và lần sau hắn sẽ không đến một mình.
Nhưng hắn ta chưa nhìn thấy mặt tôi.
Cái đó chỉ để dọa hắn thôi.
Hắn biết cô nói dối khi cô trả lời hắn.
Mike...
Cô có nơi nào để đi chưa?
Tôi đang trông mèo cho một người mà tôi làm cùng.
Em trai của cô ta đang ốm.
Cô ấy ở Oklahoma.
Địa chỉ ở đâu?
Tại sao?
Tôi nghĩ nếu tôi có sống sót đêm nay.
Tôi sẽ cần người khâu vết thương.
Góc phố 10th và 54th.
Căn hộ 412, ở phía trên quán rượu.
Hey.
Cám ơn, Claire.
Tôi không tin anh.
Những điều anh vừa nói.
Tôi không tin là anh thích việc này.
Ở góc đỏ,
Nặng 164 pounds.
Từ Hell's Kitchen, New York.
BATTLIN JACK MURDOCK!!!
Murdock đánh liên tục!
Đánh hắn đi, bố!
Đánh hắn đi!
Creel choáng váng! Murdock không để anh ta thoát ra khỏi góc!
Creel có vẻ bất động.
Màn trình diễn áp đảo của một Murdock đầy kinh nghiệm!
Creel ngã xuống!
Có thế chứ!
Anh ta không đứng lên được.
Trận đấu kết thúc!!!
Battlin Jack Murdock đã đánh bại Crusher Creel!
Yeah, Bố! Yeah!
Murdock! Murdock! Murdock!
Từ từ đã con trai.
- Sao vội vậy?
- Cháu nghĩ đó là bố cháu.
Chúa ơi, Ray, thằng bé mù.
Này đợi đã!!
Bố?
Bố!!
Bố!!!
Bố!
Bố!!
Cháu muốn về nhà.
Cháu muốn bố cháu.
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - fb.com/caret.team
Chào cháu.
Chú biết là cháu sợ.
Nhưng chú đến để giúp cháu.
Được chứ?
- Không phải sợ nữa đâu.
- Vâng vâng.
Về nhà với bố cháu thôi.
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel