Biên dịch : Triều Lê.
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - facebook.com/caret.team
Đợi tôi một phút nhé?
Bà Urich ơi?
Tôi là Karen.
Karen Page. Tôi không biết ông Ben đã từng...
Karen, rồi chứ.
Ông ấy nói về cô suốt.
Thế ư?
Ông ấy đã nghĩ cô khác cơ.
Cái cách mà cô khong chịu từ bỏ
cho đến khi biết được sự thật.
Ông ấy ngưỡng mộ điều đó.
Chúng tôi chưa bao giờ
có ý định sinh nở gì,
vì cứ bận việc này việc kia,
nhưng...
nếu có con, tôi nghĩ ông ấy
sẽ muốn một đứa giống cô.
Bà Urich, tôi...
tôi nghĩ là do tôi
nên Ben mới gặp chuyện này.
Tôi đã lôi ông ấy vào một chuyện
mà ông ấy không muốn...
Ben Urich không bao giờ bị lôi vào
những việc mà ông ấy không muốn làm.
Ông ấy là phóng viên nhà báo.
Đó là lẽ sống cả đời ông ấy.
Và ông ấy mất đi
khi đang làm điều mình yêu...
điều ông ấy phải làm.
Chúng ta nên trở về thôi.
Thật hân hạnh được gặp cô, cô Karen.
Bà có cần gì không?
- Gì cũng được, tôi...
- Không.
Ben đã lo liệu cả rồi.
Ông ấy đã làm sẵn hợp đồng bảo hiểm
từ tận lúc vụ nước sông trở nên trầm trọng cơ.
Ông ấy luôn luôn chăm sóc tôi mà.
Giờ vẫn vậy.
Con sao rồi?
Con như một thằng nhóc Công giáo ngoan.
Tệ đến thế sao?
Ông ấy là người tốt.
Và ông ấy đã đi xa...
bởi vì con vẫn chưa thể chặn đứng
những gì đang diễn ra ở đây.
Con không thể tự trách mình như thế,
Matthew à.
Con đã làm mọi thứ có thể rồi.
Còn làm nhiều thứ không nên làm nữa.
Và giờ chúng ta ở đây.
Ông ta cứ đứng đó, như thể
là một người bạn của ông ấy.
Như thể ông ta không có trách nhiệm gì
với chuyện đã xảy ra.
Tôi tưởng Ben nói ông ấy
không có bằng chứng
về việc Ellison nhận tiền của Fisk.
Không, nhưng nghĩ thế đúng mà.
Ý tôi là, nó giải thích cho việc...
Anh biết chuyện gì tệ hơn không?
Foggy.
Còn không thèm đến.
Cô bảo cậu ta có để lại lời nhắn.
Có, nhắn là...
anh ta mắc chuyện còn quan trọng hơn
là đến đám tang của Ben.
Thôi nào, cậu ta không nói thế đâu.
Ừ, nhưng ý là thế đấy.
Lỗi là do tôi, Karen à...
về mọi chuyện của Foggy ấy.
Không phải, mọi người đều có trách nhiệm
trong một mối quan hệ mà.
Đó...là cách để nó bền vững.
Không phải lúc nào cũng thế đâu.
Sao cô không về nhà
và nghỉ ngơi chút đi?
Tôi không thể.
Mỗi lần nhắm mắt, tôi lại thấy...
Nhỡ hắn biết rằng tôi...
Rằng tôi đã đến cùng Ben..,
tới Saint Benezet thì sao.
Nhỡ hắn biết tôi cũng nói chuyện
với hẹn hắn?
Nếu thế, chúng ta sẽ giải quyết sau.
Bằng cách nào?
Ý tôi là, thời sự gần như không đưa tin
về chuyện xảy ra với Ben
vì Fisk đã thâu tóm bên truyền thông.
Cảnh sát không lùng bắbawthung thủ
vì Fisk cũng thâu tóm họ rồi.
Foggy nói đúng.
Sao anh ngăn chặn được kẻ như hắn,
kẻ có quá nhiều thứ?
Tức là hắn sẽ thua đậm hơn.
- Hắn sẽ biết việc tôi làm.
- Không.
Hắn sẽ biết thôi, và hắn sẽ
săn đuổi tôi,
như hắn đã săn đuổi Ben vậy.
Tôi đã hứa sẽ bảo vệ cô, Karen...
lúc hắn săn đuổi cô vụ Union Allied ấy.
Điều đó vẫn chưa thay đổi.
Những kẻ đã nhận tiền của hắn,
những kẻ đã giúp hắn
xé tan thành phố này ra...
chúng sẽ phải nhận lấy quả báo...
cũng như Wilson Fisk thôi.
Wilson?
Em nên nghỉ trên giường chứ.
Em đã gọi anh.
Anh xin lỗi, anh...
Anh không nghe thấy em.
Có gì hay không?
Chỉ là chuyển quỹ thôi.
Wesley đã thu xếp cho anh
để đưa em ra nước ngoài.
- Anh biết là em sẽ không đi nếu thiếu anh mà.
- Anh đâu bắt em làm thế.
Anh chỉ đang xem xét lại chúng,
rồi sẽ chuyển khoản lại.
Mọi thứ ổn chứ?
Chỉ là số liệu thôi, anh...
anh sẽ kêu Leland kiểm tra lại...
cho chắc.
Thượng nghị sĩ Cherryh đã dọn dẹp xong
vùng quy hoạch cuối cùng
sau khi đòi thêm của ta 10% nữa.
Tin tốt là giờ thì anh muốn xây cái gì
cũng được.
Ai cũng đều được dúi tiền rồi,
anh em đồng chí muôn nơi.
Nhưng chúng ta phải tìm nguồn thay thế
cho việc buôn bán heroin của Gao.
Nếu không,
chả mấy mà chúng ta sẽ phải
chịu mất một luồng tiền phát sinh.
Mà bà ta làm sao thế?
Có vẻ như bà ta cao chạy xa bay rồi.
Đúng là không ngờ được, nhưng có lẽ
bà ta không phải người đồng chí tốt mà ta vẫn tưởng.
Có lẽ đúng thế thật.
Gì đây?
Tôi kêu Wesley chuyển quỹ cho tôi
vào đêm trước khi ta tìm thấy xác anh ta.
Tôi tưởng việc tài chính là của tôi.
Đúng thế, nên tôi mới muốn
ông kiểm tra chúng.
Hìn như có vài điểm bất thường
trong các tài khoản của tôi.
Tất nhiên rồi.
Tôi chuyển tiền liên tục mà.
Trò này giúp che đậy để khỏi bị
SEC* sờ gáy thôi, không có gì đâu.
*Ủy ban chứng khoán và giao dịch
Tay ông run kìa.
Ngoài này lạnh sun vòi mà.
Vậy sao ông lại đổ mồ hôi
hả Leland?
Được rồi, thôi được, lạy Chúa.
Tôi cũng đoán sớm muộn gì
anh cũng sẽ điều tra ra thôi.
Người ta còn làm gì được nữa?
Wesley đã phát hiện ra đúng không?
Anh ta đối chất ông...
rồi ông bắn anh ta.
Tôi không hề biết chuyện xảy ra với Wesley.
Tôi không tham gia vụ đó.
Nhưng vụ ở bữa tiệc gây quỹ thì có
đúng không?
Ông và Gao?
Bà ta thì chạy trốn,
còn ông thì trộm tiền của tôi.
Không như anh nghĩ đâu.
Ông đã muốn giết tôi.
Thuốc độc ở bữa tiệc đó
chỉ để tung hỏa mù rằng
có kẻ muốn tiếp cận anh thôi.
Nhưng anh chưa bao giờ là mục tiêu.
Vanessa sao?
Anh trách chúng tôi à?
Nhìn xem chuyện gì đã xảy ra
kể từ khi anh dan díu với cô ta.
Anh phân tán tư tưởng, ủy mị,
thất thường nữa.
Chúng tôi chỉ muốn nắn anh trở lại
con đường đúng đắn thôi.
Nhưng...
rõ ràng là không thành công, nên...
giờ chúng ta sẽ đường ai nấy đi...
và tôi sẽ lấy một nửa gia tài của anh.
Ông nghĩ tôi sẽ cứ thế để ông đi
sau những gì ông đã làm ư?
Đó chính xác là những gì
anh sẽ làm đấy,
vì tôi có thanh tra Hoffman.
Hoffman chưa hề rời thành phố sau khi
anh ta giết hại cộng sự của mình trong bệnh viện.
Tôi đã gặp anh ta, rồi giữ lại
để đề phòng.
Nếu tôi không liên lạc trong vòng 24 tiếng...
Hoffman sẽ đến Cục dự trữ Liên bang...
và nói với họ mọi thứ anh ta muốn.
Hoffman, anh ta...
anh ta như con kén bé nhỏ đang sợ hãi.
Anh ta sẽ không dám chống lại tôi đâu.
10 triệu mua được nhiều dũng cảm lắm.
Anh ta nghĩ mình sẽ được vào
chương trình bảo vệ nhân chứng,
mà vẫn nhận được tiền từ bên kia.
Giờ thì tôi đã biết anh sẽ tóm được hắn
trước khi hắn kịp gửi tiền vào ngân hàng.
Nhưng trước lúc đó, các mối bất lợi cho anh
cũng được thu xếp xong...
và mọi thứ anh luôn cố đấu tranh
sẽ đổ sụp xuống.
Ừ đấy, nhưng ông cũng sẽ
bị bắt cả thôi.
Tôi đã dành cả đời mình...
che giấu tài sản xuyên quốc gia
cho mấy cái gai như anh.
Bố con tôi sẽ có thỏa thuận khác,
và biến mất vào một bầu trời phi thuế.
Nhưng tôi là người công bằng.
Đó là lí do vì sao tôi chỉ lấy
nửa số tiền của anh.
Anh đi đường anh, tôi đi đường tôi.
Không hẳn là tôi thắng...
nhưng hiểu thế cũng được.
Vậy thì...
chúng ta thỏa thuận thế nhé?
Tôi...
Không...
Tao không nghĩ thế đâu.
Mày đã hại cô ấy!
Đợi đã!
Mày hại Vanessa!
Xới tung thành phố lên.
Tìm ra Hoffman
và nhét kẹo và đầu hắn.
Sao cậu biết tôi ở đây?
Tôi biết chỗ cậu tập cũng lâu rồi.
Tôi không nói gì cả vì cứ tưởng
nó có liên quan đến bố cậu.
Giờ thì tôi biết nhiều hơn rồi.
Tôi cứ tưởng cậu sẽ ra ngoài kia
đập vào đầu người ta hoặc gì đó.
Định thế rồi. Tôi vừa thăm
lão biên tập của Ben xong.
- Ellison?
- Đúng.
Karen nghĩ lão làm việc cho Fisk.
Lão có nói thế không?
Không tiếp cận được.
Vợ con hắn đón hắn ngoài văn phòng.
Tối mai tôi sẽ thử lại.
Có vẻ như cậu có vấn đề
về việc giận dữ nhỉ. Muốn nói về nó không?
Cậu đâu phải thầy tu của tôi, Foggy...
người mà chắc cậu sẽ gặp
nếu đến đám tang của Ben ấy.
Karen buồn không?
Tôi nói với cô ấy là do tôi
nên mới có chuyện giữa chúng ta.
Tôi vừa mới gật đầu.
Cậu thừa biết đúng không?
Ừ tôi biết.
Tôi đang trên đường đến đó
thì có điện thoại...
của Marci.
Của Marci?
Cô ấy đang giúp tôi...
lén copy các file từ Landman & Zack.
Tất cả các tài liệu thỏa thuận
giữa bên đó và Fisk
và cả Owlsley ở Silver & Brent nữa.
Ben chết rồi, Foggy ạ, chỉ bởi
ông ấy đã can thiệp vào vụ này.
Và giờ cậu lại làm điều tương tự
với bạn gái cũ.
- Chúng tôi rất cẩn thận.
- Chuyện này phải dừng lại.
Fisk phải...
Tôi phải dừng chuyện này lại
trước khi chả còn ai mà chôn nữa.
Matt...
Matt!
Lần trước cậu truy lùng Fisk,
tôi tìm thấy cậu trong tình trạng sống dở chết dở.
Dở chết nhiều hơn.
Còn đeo mặt nạ truy lùng hắn nữa
là hắn giết cậu đó.
Hoặc cậu giết hắn.
Đều ảnh hưởng đến một kẻ theo Công giáo
như cậu mà thôi.
Chứ tôi phải làm gì?
Tôi chặn đứng hắn kiểu gì được?
Bằng cách dùng luật, Matt ạ.
Như lúc anh nói với tôi và Karen ấy.
Đó là cách chúng ta sẽ hạ bệ hắn.
Chúng ta ư?
Tưởng qua thời Nelson và Murdock rồi.
Tôi không muốn gì hơn ngoài việc
có thể quay trở về trước kia, nhưng...
tôi không biết chúng ta có thể hay không.
Chúng ta không thể đâu.
Nhưng chúng ta có thể bước tiếp,
Foggy ạ.
Ở đây đủ chuyện tệ hại rồi đấy.
Cảnh tượng cuối cùng mà tôi cần bị nhìn thấy
là đang thân thiện với kẻ thù.
Đặc biệt là bọn mua xì gà cho mẹ tôi.
Đống này xịn đấy.
Chứ những lần khác toàn đồ rởm à?
Mọi chuyện tệ đến mức nào rồi?
Chuyện gì đang diễn ra?
Các anh biết vụ hỏa hoạn
ở một nhà kho mấy ngày trước không?
- Chỗ bọn Tàu á?
- Ừ, nhưng hóa ra
nó lại chứa toàn bọn nhập cư phi pháp
và cả tân heroin.
Và tên đeo mặt nạ cũng ở đó.
Tôi gặp hắn khi hắn đang
rời khỏi hiện trường.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Tôi bị đánh.
Nhưng tên này, ý tôi là, tôi không biết nữa,
điều hắn nói vướng bận não tôi lắm.
- Nghe đâu hắn cũng khiến người khác như thế.
- Hắn đang hợp tác với Ben Urich.
Sao anh biết?
Vì chúng tôi cũng hợp tác với Ben,
cùng một vụ luôn.
Các anh điều tra đến đâu rồi?
Có manh mối gì không?
Các anh biết tôi không thể nói
cho các anh được mà.
Việc Ben đang dang dở
có liên quan đến Wilson Fisk.
Tên đeo mặt nạ cũng nói về hắn.
Hắn nói nửa số cớm ở phố 15
là người của tên trọc.
Anh tin hắn chứ?
Không, nhưng tôi thấy những điều
khiến tôi phân vân.
Ben đã gặp mẹ hắn.
Bà ấy kể cho ông ta nghe vài chuyện
Fisk không muốn để lộ ra.
Các anh nghĩ chỉ vì thế
mà Fisk giết ông ấy?
Nó hợp lí với những gì
anh "không thể nói" mà.
Bên giám định không tìm được
dấu vân tay nào ở hiện trường.
Kể cả của Urich.
Mọi tài liệu và ghi chép đều biến mất,
ổ cứng bị dọn sạch.
Mẹ của Fisk cũng được "chăm sóc"
kiểu thế đấy.
Biến mất, không có thông tin gì
về cơ sở chăm sóc nơi Ben gặp bà ấy.
Cứ ở trong kiếm anh mãi đó trung sĩ.
- Tôi sẽ vào sau ít phút nữa.
- Vâng tôi đây.
Cứ để đó cho tôi.
Tôi mới đi có mươi phút
mà họ đã đi tìm tôi rồi.
Christ, tôi cứ ngỡ hắn ta
đang ở dưới đáy sông cơ.
Tôi sẽ hỏi bên CI xem
có ai nhận được cuộc gọi gì không.
Owlsley che giấu Hoffman trong thành phố này.
Chúng ta sẽ bắt được tên khốn đó.
Tôi phải quay lại thôi.
- Không còn gì để nói cho chúng tôi nữa?
- Không, tôi đã nói quá nhiều rồi.
Gã này còn không thèm nghe luôn.
- Cứ đứng đực ra đó.
- Tôi xin lỗi.
Anh đang nói gì thế?
Không quan trọng đâu. Cứ cái đà này
chắc tôi xin nghỉ hưu sớm.
Chuyển mẹ tôi đến chỗ nào đó ấm cúng.
Tiếc thật.
Anh là tên cớm duy nhất
chúng tôi tin là hàng xịn.
Chưa thấy Serpico à?
Cớm xịn thường là người
bị bắn vào mặt.
- Lại một ngõ cụt nữa.
- Không phải đâu.
Tên cớm nghe điện thoại đó,
tôi từng chạm trán anh ta lúc đeo mặt nạ.
Anh ta làm cho Fisk à?
Anh ta đang nói với ai đó về Hoffman.
Họ đang kiếm hắn.
Thanh tra Hoffman? Còn sống sao?
Theo tôi biết được thì
Owlsley che giấu hắn ở đâu đó.
Fisk muốn tìm hắn, hỏng rồi.
Ấu dìa, cứ thế đi.
Hoffman có thể đập hắn banh sọ.
Chỉ khi chúng ta
tìm được hắn trước thôi.
Cậu biết điều gì ngăn cậu
thôi không móc mắt mình ra không?
Thịt nguôi, thịt Ý, phô mai.
Sao tôi lại trở thành luật sư chứ?
Để kiếm ra nhiều tiền.
Nhưng không suôn sẻ mấy nhỉ?
Đúng thế thật.
Tôi có thể mở cửa hàng riêng,
mặc tạp dề có tên tôi trên đó
và mọi thứ không?
Gì nào?
Thì thế. Đó là cách
mọi chuyện nên diễn biến theo.
Gì đó, Foggy đang nói về
thịt muối để lâu à?
Nelson & Murdock.
Đó là sự khởi đầu.
Cậu tìm được gì chưa?
Có hàng nghìn là hàng nghìn trang, tôi...
Sao Marci lấy được đống này khỏi Landman & Zack
mà không bị chú ý nhỉ?
Cô ấy có thể trở nên...
rất đáng phân tâm.
Tôi đoán thế.
Tập trung vào những gì
liên quan đến Silver & Brent nào.
Quyền lưu giữ, sự phát triển,
sở hữu tài sản,
bất kì thứ gì có thể chỉ ra
nơi Owlsley đang giữ Hoffman.
Tham nhũng, ném bom,
những tên cớm bị bắn,
Hoffman đều biết hết.
Hắn mà giở mặt là không chỉ mỗi
hạ bệ được Fisk đâu.
Mà còn chứng minh được rằng người đeo mặt nạ
không hề là thằng khốn như mọi người nghĩ.
Các anh có nghĩ hắn sẽ quay lưng với Fisk
kể cả khi chúng ta tìm ra hắn không?
Có quá nhiều xích mích giữa Fisk
và những người hắn làm cùng.
Cho nổ chỗ bọn Nga,
bên Yakuza bị chôn vùi,
heroin từ bọn Trung Quốc thì cháy rụi.
Giờ Owlsley cũng đang hành động.
Các anh không thể là kẻ đứng đầu
mà không tạo ra vài người
muốn hạ bệ mình.
Đó là điều Ben nói với tôi.
Ông ấy nói đúng. Không khác được đâu.
Mà sao các anh biết chuyện về Owlsley?
Các anh vẫn chưa nói với tôi.
Nhờ bạn đeo mặt nạ của cô đó.
Các anh thấy anh ta à?
Chúa ơi. Khi nào? Ở đâu?
Cô biết cái ngõ dưới chỗ...
Ở cái ngõ gần...
Nơi chúng tôi từng...
Điều quan trọng là anh ta...
anh ta có vẻ thực sự giống như
đang làm điều đúng đắn.
Tôi đã nói tôi có linh cảm về anh ta mà.
Phải mất cả tuần để chúng ta
lướt hết chỗ này.
Mà vẫn chưa chắc rằng
những ghi chép này đã là tất cả chưa.
Kể cả rồi thì cũng không có nghĩa là
Owlsley đang dùng quỹ của công ty
để che giấu Hoffman.
Owlsley là người có đặc quyền tài chính.
Tôi chưa bao giờ gặp ai lại đi dùng tiền của mình
khi hắn có thể dùng của người khác.
Tôi sẽ gọi Marci,
xem xem cô ấy có tìm được gì khác
giúp ta thu hẹp phạm vi tìm kiếm không.
Đợi chút.
Được rồi, đây là báo cáo pháp lí về tất cả
tài sản là bất động sản của Silver & Brent.
Có 187 cái trải suốt bang New York.
Chúng ta động đến nó rồi mà.
Ừ, nhưng báo cáo ngày hôm sau
lại chỉ có 186.
Silver & Brent thanh lí và thu về
những tài sản mới suốt mà.
Có lẽ một trong số đó
được bán đi vào hôm ấy.
Tôi cũng nghĩ thế, nhưng nhìn này.
Nhìn bảng quyết toán sau khi tài sản đó
biến mất khỏi ghi chép đi.
Không thay đổi gì ư.
Vậy nếu nó được bán đi,
chẳng phải là giao dịch lỗ sao?
Trừ khi ai đó đang cố
che đậy sự thật
là tài sản đã bị rút khỏi báo cáo.
Không có dịch chuyển lãi - lỗ,
chắc chẳng ai để ý.
Hoặc đó là do lỗi ghi chép thôi.
Nhà đó ở đâu?
Giao lộ 53 và 10.
Hell's Kitchen.
Được rồi, ở yên đây, tiếp tục
nghiên cứu tài liệu phòng trường hợp chúng ta sai.
Tôi sẽ đến số 15 để nói cho Brett
những gì ta tìm được.
Chẳng phải chỉ cần gọi điện
là xong ư?
Fisk có thể đã xâm nhập được vào
đường dây của cảnh sát. Cứ tiếp tục đi.
Hey, hey, hey.
Cậu không định đến đường 15 đúng không?
Tôi tin Brett, nhưng anh ta chỉ có một.
Anh ta không thể một mình giải quyết được.
Cậu thì có thể chắc?
Tôi biết cậu nghĩ sao về việc tôi làm,
Foggy ạ.
Nhưng đây chỉ là sự giao thoa
của luật và thực tế thôi.
Hoặc tôi đeo mặt nạ,
hoặc chúng ta mất Hoffman và Fisk thắng.
Sao?
Cảm ơn.
Phát đội gần nhất.
Không ai được sống sót.
Được rồi, được rồi.
Chúng ta có bánh kẹp từ Marchioni.
Tôi tưởng phải là pizza chứ.
Cầm hộp theo thì khó khăn lắm.
Có gà phoomai...
Đưa nó đây.
- Ông ta gọi điện chưa?
- Chưa.
Còn tám phút nữa.
Đến lúc đó mà Owlsley không gọi,
là chúng ta đi khỏi bác rác này.
Không biết nữa, tùy các chú.
Có bánh thịt viên cho tao không?
Yeah, uh...
Của mày đây.
- An toàn.
- Kiểm tra chỗ đó.
An toàn.
Hey, Carl.
Còn đang không biết
mày ở đâu chứ.
Anh có một cơ hội, ngài thanh tra.
Bằng cách đưa ra bằng chứng buộc tội Fisk,
anh sẽ giúp mọi thứ ổn thỏa.
Nếu đó là điều anh muốn.
Nếu không, cứ ngồi đây một mình
cho đến khi Fisk cử nhiều thằng hơn
đến giết anh.
Chọn đi.
Không thay đổi được đâu.
Hắn thao túng lũ cớm.
- Tôi sẽ chết trước khi tôi khai...
- Không phải tất cả.
Đầu thú với Brett Mahoney,
anh có thể tin anh ta.
Và anh cũng biết đến vài luật sư
không thể bị mua chuộc. Họ sẽ giúp anh.
Yeah.
Cảm ơn vì đã nói.
Tôi sẽ đi theo anh để chắc rằng
anh sẽ đến chỗ cảnh sát toàn mạng.
Cứ thử chạy đi, thử làm gì đó
khác với những điều tôi bảo anh,
anh sẽ ước tôi không cứu anh
khỏi viên đạn đó.
Tôi muốn đầu thú.
Như đã nói ở trên điện thoại,
thân chủ của chúng tôi sẵn sàng
bị giam giữ phòng ngừa
và không chối bỏ gì cả.
- Đổi lại điều gì?
- Không gì hết.
Thanh tra Hoffman hối hận vì đã dính líu vào
hành vi tội phạm của Wilson Fisk
và chỉ muốn bày tỏ nỗi lòng
dưới con mắt của Chúa
và toàn bang New York.
Thanh tra?
Tôi đã nhận tiền, rất nhiều tiền,
để làm việc cho...
Cho Fisk...
Tôi không phải người duy nhất.
Có cả cớm, luật sư, thẩm phán...
Ít nhất là một thượng nghị sĩ.
Bắt đầu từ đầu.
Tên, ngày tháng, tôi muốn biết hết.
Tôi cùng cộng sự ban đầu được tiếp cận
bởi một người làm cho Wilson Fisk.
18 tháng trước.
- Thượng nghị sĩ!
- Thượng nghị sĩ Cherryh!
Thượng nghị sĩ, ngài phản ứng sao
với luận điệu rằng
ngài nhận hối lộ từ Wilson Fisk?
Tôi không làm gì sai trái và...
không bàn luận thêm. Những số liệu nổi bật khác...
một cuộc đình công tạm thời
khi họ bỏ việc...
Thu xếp đi.
- Chờ điện thoại của tôi.
- Những gì họ nói trên bản tin...
Họ đang đến bắt anh, Vanessa.
- Chúng ta phải rời đi thôi.
- Quá muộn rồi.
- Chúng ta không thể làm gì nữa...
- Không!
Không thể làm gì để tránh
chuyện này nữa đâu. Không đâu.
Anh cần em làm vài chuyện cho anh.
Nghe kĩ nhé.
Em có hiểu mọi điều
anh nói với em không?
- Có.
- Còn một điều nữa.
Đặc vụ Liên bang đây.
Chúng tôi có lệnh bắt Wilson Fisk.
- Anh không có nhiều thời gian.
- Mở cửa ra.
Wilson Fisk, anh bị bắt vì
kiếm tiền phi pháp.
- Anh có quyền giữ im lặng.
- Anh muốn hỏi em...
Mọi điều anh nói ra có thể là bằng chứng
chống lại anh trước tòa.
- Vanessa...
- Anh có quyền gọi luật sư.
- Em là tình yêu của anh.
- Nếu không thể tìm luật sư...
- Em là tất cả.
- Tòa sẽ chỉ định cho anh.
Anh có hiểu những quyền này không?
Ngài Fisk?
- Ngài Fisk?
Ngài phản ứng sao về cáo buộc
rằng ngài có dính líu đến
anh em Ranskahov
và ngài đứng đằng sau các vụ đánh bom?
Thượng nghị sĩ Cherryh nói rằng
ông ấy sẽ được sự thật minh oan.
Ngài có nghĩ vậy không?
Ngài Fisk, thế còn
" một ngày mai tươi sáng" của ngài?
Ngài Fisk?
Ngài có muốn nói gì không?
Làm ơn, gì cũng được.
Ngài Fisk, ngài có thể cho chúng tôi biết
ngài biết gì về những người Nga đó?
Người từng được ví như
cứu tinh của Hell's Kitchen
lại được tin rằng có dính líu tới...
Giờ mọi người đều đã biết
Fisk khốn nạn đến mức nào rồi.
Chúng ta là những người đã khiến
điều đó xảy ra. Ba chúng ta.
- Và Marci.
- Và Marci. Chúa phù hộ cho đôi giày cao gót của cô ấy.
Có lẽ cô ấy không hoàn toàn xấu.
Phụ nữ có khiến anh mê mẩn đó chứ.
Nào, điều ở ngay đây...
trong văn phòng này.
Mới là quan trọng.
Biết rằng những người tôi quan tâm
giờ đã an toàn,
và cũng tạm ngừng
số lượng người chúng ta mất đi.
Vì Elena.
Vì Ben.
Và cho những người mà tên khốn đó
đã làm tổn thương.
Zô.
Tao đang nghĩ đến một câu chuyện
trong kinh thánh.
Tao bảo mày mở miệng à?
Cứ để hắn nói. Không có ý gì đâu.
Tao không mê tín...
nhưng tao đọc rất nhiều
hàng năm.
Vì tò mò hơn là lòng tin.
Nhưng câu chuyện này...
Có một người đàn ông.
Anh ta đang đi từ Jerusalem tới Jericho
thì bị tấn công bởi một kẻ xấu.
Chúng lột đồ anh ta, đánh anh ta,
rồi kệ anh ta chảy máu.
Một thầy tu tình cờ
nhìn thấy anh ta.
Nhưng lại đi sang phần đường khác
và cứ đi tiếp.
Rồi đến người Le-vi,
một người chuyên lo tư lễ, ông ta...
đến nơi đó, thấy người sắp chết ấy.
Nhưng cũng sang phần đường khác
mà đi qua chỗ người kia.
Nhưng rồi một người Samaria đến,
một người tốt.
Ang ta thấy người kia chảy máu trên đường
đã dừng lại để giúp anh ta
mà không mảy may đến tình huống
hay khó khăn điều đó có thể gây ra.
Người Samaria băng vết thương
cho người kia,
dùng dầu và rượu vang.
Rồi đưa người kia đến một quán trọ,
đưa mọi số tiền mình có
cho chủ nhà trọ
để chăm sóc cho người kia.
Về phần người Samaria, anh ta...
tiếp tục chuyến đi của mình.
Anh ta làm thế chỉ vì
người kia là hàng xóm của mình.
Anh ta yêu thành phố của mình và mọi người
sống ở nơi đó.
Tao luôn nghĩ tao là người Samaria
trong câu chuyện đó.
Hư cấu phải không?
Cái cách mà lòng tốt của người ta...
có thể bị dối lừa bởi
bản chất của họ.
Tức là sao?
Tức là tao không phải người Samaria.
Cũng không phải thầy tu,
hay người Le-vi.
Tao là kẻ xấu...
người đã tấn công người lữ khách kia
trên con đường người ấy không nên đi.
- Đi, đi!
- Mẹ kiếp.
Núp đi! Núp đi!
Đội cơ động! Yêu cầu báo cáo tình hình!
Rõ chưa?
Chúng tôi đang nổ súng!
Yêu cầu chi viện.
Điều đang diễn ra có vẻ như
là một trận đấu súng
liên quan đến việc FBI áp giải Wilson Fisk.
Janet, cô có thể xác nhận
những gì chúng ta đang thấy không?
Chúa ơi, chúng ta ngốc quá phải không?
Cứ ngồi đây, ăn mừng,
nghĩ rằng điều này thật dễ dàng
với một kẻ như hắn.
Ra khỏi đây ngay trước khi
họ cấm đường hay gì đó.
Đưa cô ấy về nhà.
Không, anh đi đâu thế?
Chúng tôi không bỏ anh lại đâu.
Về lại chỗ của tôi, gọi vài cú,
xem có tìm hiểu được gì không.
- Chúng tôi sẽ đón anh.
- Cô sống ở bên kia thành phố mà.
Tôi sẽ ổn thôi.
Đợi đã, tôi sẽ gọi taxi
cho anh ấy.
- Đợi đã, Foggy...
- Taxi!
Cậu nghe thấy điều gì
đang xảy ra ngoài đó rồi đấy.
Cậu không thể chống lại điều đó
khi đang mặc đồ ngủ màu đen.
- Không đâu.
- Matt...
Tôi biết tôi không xứng, không hề,
nhưng tôi muốn được cậu tin tưởng, Foggy.
Tôi biết điều tôi đang làm.
Được rồi.
Đi mà chơi trò anh hùng.
Đừng chết giữa chừng, được chứ?
Muốn đi đâu?
Vòng đai an toàn. Lấy lại "hàng" thôi.
Tao không biết mày tưởng mày là thằng
khốn nạn nào, nhưng nếu mày không thôi đi,
thì thề với Chúa tao sẽ
bắn chết thằng lợn này.
Hãy ra khỏi đây thôi thưa ngài.
Lấy được "hàng" rồi.
Đi! Đi!
Đi!
Nếu ai đó theo sau,
bất kể dưới đường hay trên cao,
bắn chết.
Vẫn chưa có đủ thời gian để
chau chuốt từ đầu đến cuối.
Phần màu đen sẽ bảo vệ tốt nhất.
Phần màu đỏ sẽ làm chệch đi
một con dao, tùy vào góc độ...
hoặc là không.
Thế này là ổn rồi.
Cảm ơn, Melvin.
Betsy?
Cô ấy giờ sẽ an toàn khỏi Fisk chứ?
Tôi hứa với anh rồi mà.
Tôi sẽ giữ lời hứa.
Tất cả các đơn vị,
nghe đây.
Không tiếp cận bất kì đối tượng nào.
Báo cho ESU ngay lập tức.
Nhắc lại, không được tiếp cận.
"Hàng" đang trên đường đến.
Nhắc lại...
hàng đang trên đường đến.
Thời gian đến dự đoán là 18 phút.
Chuẩn bị cho trường hợp bất ngờ.
Đã rõ.
- Thưa ngài? - Cám ơn.
Anh biết đây là giai đoạn khó khăn
cho chúng ta.
Chúng ta sẽ bên nhau.
Chỉ cần thế thôi.
Nếu anh không đến đó sau 20 phút...
anh muốn em rời đi.
Em sẽ không để họ
cướp anh khỏi em, Wilson.
Nếu anh không ở đó vào lúc ấy...
em cũng không thể làm gì
để ngăn điều đó xảy ra.
Nhưng đây chưa phải kết thúc, Vanessa.
Đây là...
Chỉ là một sự bất tiện thôi.
Không gì có thể chia cắt đôi ta.
15 phút nữa đến điểm hẹn.
Nhắc lại, 15 phút nữa đến điểm hẹn...
Mày đã đúng
về điều mày nói với tao qua bộ đàm
tối hôm đó.
Không phải ai cũng xứng đáng
với một cái kết có hậu.
Là mày?
Tao chỉ muốn khiến thành phố này...
trở nên tốt hơn.
Xinh đẹp hơn.
Mày đã lấy đi lí tưởng đó!
Mày lấy đi tất cả!
Tao sẽ giết mày!
Thử đi!
Nhào vô! Nhào vô!
Thành phố này không xứng đáng
có một ngày mai tốt đẹp hơn.
Nó xứng đáng bị chết chìm
trong sự ô uế của chính nó.
Nó xứng đáng có những người dân
như bố tao! Như mày!
Đây là thành phố của tao...
gia đình của tao.
Mày thực sự nghĩ điều này sẽ
thay đổi được gì ư?
Mày nghĩ một thằng mặc...
một bộ đồ ngu si...
sẽ...
sẽ làm nên sự khác biệt ư?
Cảnh sát đây!
Giơ tay lên!
Làm đi!
Tôi nói với anh rồi, trung sĩ.
Tôi không phải kẻ xấu.
Chết tiệt, là anh à?
Người này là kẻ trốn chạy luật pháp,
và tôi đã ngăn hắn lại.
Chúng ta làm hòa nhé?
Trung tâm Trung sĩ Mười năm.
Báo cáo,
Wilson Fisk bất tỉnh,
hướng bắc, ngõ 4-6 và 10.
Đã rõ.
Cảm ơn, trung sĩ.
Thế tôi phải gọi anh là gì
khi tôi viết báo cáo đây?
Daredevil.
Giờ họ gọi anh ta như thế đấy.
Người đeo mặt nạ.
Daredevil?
Nghe như anh ta sẽ nhảy Snake River Canyon
trên xe đạp ấy.
Khá đúng nhỉ?
Okay, okay.
Ban đầu tôi nghĩ điều đó thật ngu ngốc,
nhưng có vẻ các anh thích nó đấy.
Và thế này còn tốt hơn là
"Con quỷ của Hell's Kitchen".
Cũng đúng.
Không thể tin đây là người
đã chặn thằng cha của Union Allied
khỏi đâm tôi ở căn hộ.
Một sự lên đời đáng nể đấy.
Tôi không biết, tôi nghĩ
cặp sừng hơi quá lố.
Đấy! Thế là xong!
Cậu nghĩ sao?
Tôi nghĩ tôi mừng là mình
đã lôi nó khỏi thùng rác.
Tôi cũng vậy.
Nelson & Murdock.
Lê luật.
"Lê"?
Chuyện dài lắm.
Tôi không có thời gian kể đâu.
Tôi đã hứa với Marci
sẽ giúp cô ấy tìm một công việc mới
vì hầu hết các đối tác ở Landman & Zack
đều bị truy tố.
Hai người quay lại với nhau rồi à?
Tôi cũng không rõ.
Có thể.
Cảm ơn cô ấy hộ chúng tôi nhé.
Vì mọi điều cô ấy đã làm
để giúp hạ bệ Fisk.
Fisk vẫn phải xét xử đã.
Riêng việc chờ ngày ra tòa cho vụ
lớn như này chắc cũng phải mất một năm.
- Lâu thế?
- Hắn sẽ ở nơi hắn thuộc về,
thế là đủ.
Và chúng ta đã cho hắn vào đó.
Đúng, chúng ta đã làm thế.
Một dấu hiệu tốt.
Giờ chúng ta chỉ cần
chờ người thuê thôi.
Vào một ngày nào đó, cộng sự ạ.
Một ngày nào đó.
Như vậy có lẽ là chúng ta
phải trở lại làm việc thôi.
- Này Karen.
- Gì thế?
Có gì đó không ổn trong giọng của cô.
Nó như thế được một thời gian rồi.
Tôi cứ nghĩ dù nó từng là gì,
dù nó đang là gì...
tôi cứ nghĩ mọi chuyện sẽ tốt hơn
nếu Fisk bị bắt, nhưng...
có vẻ như là chưa nhỉ?
Chúng ta đã khiến hắn ngồi tù, đúng...
nhưng cũng không mang Elena...
hay Ben trở về...
hay xóa đi những điều chúng ta
đã trả qua, hay...
những điều chúng ta phải làm
để đến được đây.
Đúng.
Có quá nhiều điều tôi muốn đánh đổi mọi thứ
để có thể quay lại và thay đổi.
Nhưng không thể.
Không ai có thể.
Cũng như tôi từng nói với Fisk,
tất cả những gì có thể làm là đi tiếp...
cùng nhua.
Thôi nào.
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel