Chúng tôi cần bác sĩ!
Mau!
Đưa cáng ra mau!
- Đã xảy ra chuyện gì?
- Cô ấy uống thứ gì đó.
Cô ấy đã ăn gì?
Tôi cần anh nói cụ thể.
Tôi không biết nữa. Toàn đồ
trong bữa tiệc gây quỹ ở tòa nhà Van Lunt.
Còn có những người khác...
Tôi có cầm ly nhé. Có cần
kiểm chứng không?
Cô ấy bất tỉnh bao lâu rồi?
20 phút.
Có thể lâu hơn.
Nơi này thật tồi tàn.
Đây là nơi gần ER nhất.
Tôi đã liên lạc với bác sĩ Rosenberg.
Anh ấy đang trên máy bay.
Đồng tử đang giãn ra.
Tôi cần dụng cụ, ngay!
Cho 1,000cc dịch truyền
Ringer lactat để mạch hở
cho đến khi ta biết chuyện gì xảy ra.
Đưa vào ống thông Foley...
- Chạy thận nhân tạo và súc dạ dày?
- Tôi cần bảng kiểm tra thành phần chất,
chức năng gan và thận,
kiểm tra máu nữa.
Đưa đến khoa ICU*.
*khoa Hồi sức tích cực – Chống độc
Anh nói là còn người khác,
bao nhiêu thế?
Có lẽ 4 hay 5 gì đó.
Anh có nghĩ ai đó nên
thôi nhìn tôi không?
Tôi sẽ cho y tá khám anh sau.
- Tôi sẽ đi cùng cô ấy.
- Xin lỗi
anh không được vào đó.
- Cô không biết tôi là ai sao?
- Không quan trọng.
Mời đi làm giấy tờ.
Chúng tôi sẽ cập nhập tình trạng
cô ấy sớm nhất có thể.
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi
Caret Subtitles - facebook.com/caret.team
Matt, Karen đây.
Ra đi, mở cửa cái.
Tôi không thể gọi cho Foggy
và chả ai ở văn phòng cả.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Matt...
Ôi Chúa ơi.
Trông anh thảm hại thật.
Thế là ngon hơn những gì
tôi đang cảm thấy rồi.
Ta sẽ kiện chứ?
Nên kiện.
Anh biết không, dù ai đâm anh đi nữa,
ta sẽ tìm ra hắn và...
Đó là loại xe gì?
Làm ơn nói đó là
kiểu đắt tiền và của Đức.
Hàng Nhật...
và đó là do lỗi tại tôi.
Tôi... lẽ ra nên cẩn thận hơn nữa.
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Không có gì, đừng lo.
Được thôi, tôi chỉ...
Còn hơi sớm để uống bia, phải không?
Tuỳ vào cái ngày mà cô đang trải qua.
Cô... có muốn một ly?
Không, cảm ơn.
Vậy anh đã ở đâu
khi chiếc xe đó tông anh?
Quan trọng không?
Tôi đang nghĩ có thể...
chẳng có cái xe nào sất.
- Karen...
- Nó có liên quan gì với Fisk không?
Với hành động đi gặp cái cô...
Vanessa của anh?
Tôi nói rồi mà, nó là lỗi của tôi.
- Cứ nghĩ thế đi được không?
- Không.
Không, không được,
Chắc chắn là không.
Nhìn anh kìa.
- Đã có ai đột nhập hả?
- Không ai đột nhập cả.
Và tôi đoán chả có ai
đánh anh bầm dập vậy.
Anh còn nhớ lần cuối tôi ở đây không?
Có, tôi nhớ.
Và tôi đã rất sợ hãi...
khiếp đảm ấy.
Nhưng sau đó, anh,
anh đưa tôi cái áo...
và giúp tôi thấy an tâm.
Anh làm tôi muốn tin
tất cả những gì anh nói.
Và rồi cô lại nói dối tôi...
về việc đang có hồ sơ
tiền trợ cấp của Union Allied.
Tôi không muốn ai bị thương cả...
như Daniel Fisher,
vì tôi biết điều mình đang làm.
Tôi hiểu cảm giác đó.
Vậy thôi nhỉ.
Anh nói thế là hết rồi ha.
Giờ tôi chỉ nói được vậy thôi, Karen.
Nhưng tôi thì không.
Tôi tìm thấy một thứ.
Chỉ một mảnh giấy ở
văn phòng thư ký quận... gửi nhầm.
Đó có lẽ là lý do Fisk
không tiêu hủy được nó.
Cái gì vậy?
Giấy chứng nhận kết hôn...
cúa mẹ hắn, Marlene.
Vậy nó giúp ích được gì?
Vì đó không phải là với cha hắn.
Mà là khi bà ấy tái giá...
vào khoảng 2 năm sau khi
các cáo phó nói bà ấy đã chết.
Bà ấy còn sống ư?
Bà ấy đang sống ở
một trung tâm chăm sóc ngoại ô.
Ben và tôi đã đi...
Karen, Karen...
- Fisk sẽ cho người canh gác.
- Tôi biết.
- Tôi biết. Tôi không dùng tên thật.
- Cô lẽ ra nên...
Cô nên nói với tôi hay Foggy
trước khi làm như vậy.
Tôi đã cố...
nhưng các anh không thèm nghe máy.
- Cô nói chuyện với mẹ Fisk chưa?
- Rồi...
bà ấy không cònh minh mẫn, nhưng...
Matt, điều mà bà ấy nói về Fisk...
là hắn đã giết cha mình...
khi hắn mới 12.
Đập đầu cha mình bằng búa,
sau đó bà ấy giúp hắn che đậy vụ đó.
Hắn lúc đó vẫn là vị thành niên.
Vẫn chưa đủ...
để cho hắn vào tù. Đúng là chưa.
Nhưng nó không đúng với
những gì Fisk đã nói.
Những gì hắn đã thay đổi trên mạng
và tại...văn phòng thư ký quận.
Có lẽ cũng đủ để mọi người
thấy được bản chất của hắn.
Từ một bà già không minh mẫn.
Nhưng anh và Foggy cũng
đâu nghĩ ra được gì khá hơn.
Cô có...
có nói chuyện với cậu ấy...
Foggy ấy?
Không kể từ ngày hôm qua
khi gọi điện, tôi đoán anh ấy...
che đậy cho những gì
mà anh không nói với tôi.
Được thôi, cô đến văn phòng và...
chờ cậu ấy.
Nói với cậu ấy về thứ cô tìm thấy, và Karen,
nói với cậu ấy... là tôi nói...
Thôi, đừng bận tâm.
Chỉ nói thứ mà cô tìm thấy.
Karen, hãy cẩn thận.
Anh biết không...
Có lẽ anh nên nghe theo
lời khuyên của chính mình.
Tôi... tôi có mang cho anh...
Nó...
nó là quả bóng bay. Tôi...
Nó có hình con khỉ đó.
Anh phải đi đâu hả?
Anh đâu có phải trong rừng.
Thở không phải là từ, Gấu Foggy.
Đừng gọi tôi vậy mà.
Tôi thích gọi như thế nào tuỳ tôi.
Được thôi, chỉ cần...
cô tự kêu trong đầu
chứ không la lên nhé?
Anh thật bất lịch sự khi nói vậy.
- Tôi ấn tượng đó.
- Xin lỗi.
Và giờ thì anh đã phá hỏng nó.
Anh có định đi làm hay gì không?
Không phải hôm nay.
Có lẽ không bao giờ với Matt.
Cả hai đã là bạn của nhau
từ hồi tôi mới quen các anh.
Dù chuyện gì xảy ra với hai người...
Tôi không quan tâm nữa...
được chứ?
Tôi không muốn quá drama.
Nhớ khoá cửa khi ra khỏi nhà.
Thật là tệ.
Nhìn anh ấy kìa.
Làm sao anh ấy điều hành đây?
Không phải lúc này, Leland.
Đây chính là lúc.
Anh có hiểu vấn đề không?
Anh nghĩ người làm chuyện này
chỉ cố khiến cho
tóc tai cô ta rối chút thôi à?
Điều này...
Điều này nghe không đúng.
Vậy chuyện này đã đẩy ta
đến đâu nào?
Chúng suýt giết được tôi, má nó.
Chỉ vì muốn bắt tay to,
Christ.
Bà Gao có biểu lộ tí gì rằng
bà ấy vẫn không vui
khi ông nói chuyện với bà ấy không?
Tôi không biết.
Tiền của tôi phụ thuộc vào lũ Nhật.
Sau khi những gì anh ấy làm với Nobu...
Quyền sở hữu các tòa nhà
ở khu đất bọn Nhật muốn có
đã chuyển giao sang cho họ,
theo như thỏa thuận ban đầu của ta.
Còn về Nobu...
họ tin tên đeo mặt nạ
chịu trách nhiệm cho... tai nạn của hắn.
Đúng thôi.
Có lẽ hắn là người đã bỏ
chất độc vào ly của Vanessa.
Để ý tài khoản của chúng.
Nếu có giao dịch chuyển tiền nào
là ta biết ngay.
Sao?
Cảm ơn, Francis.
Sao? Chuyện gì xảy ra?
Cô ấy chết rồi hả?
Chưa, nhưng...
3 người cùng uống kia đã... qua đời.
"Qua đời..."
tôi luôn ghét cách miêu tả đó.
Thật là nỗ lực đáng buồn
để tránh sự thật ấy.
Cô ấy sẽ vượt qua thôi.
Làm như anh có bằng thạc sĩ sư phạm
mà tôi không biết ha?
Sao anh chắc như vậy?
Vì cô ấy phài vậy.
Đừng có quá uỷ mị ...
ta còn nhiều vấn đề cần giải quyết.
Liên lạc với Gao.
Tôi hả?
Nếu lỡ bà ấy là người làm chuyện này?
Anh nói là anh không nghĩ bà ấy làm.
Tôi thì biết quái gì?
Tôi xém nữa bị đầu độc.
Tôi không suy nghĩ thông suốt.
Nói chuyện với Gao...
nếu bà ấy không liên can,
ta có thể cần bà ấy giúp để
tránh thị phi sau này.
Và nếu bà ấy có liên can?
Vậy thì rất vinh dự được làm với anh.
Nghe đau lòng quá.
Anh ổn chứ?
- Cô đang nói về những vết khâu sao?
- Chủ yếu là thế.
Sao anh lại làm nó hở ra vậy?
Tôi muốn biết mình có thể
cử động nhiều không.
- Anh không nên cử động nhiều.
- Tôi biết.
Anh cần phải nghỉ ngơi.
Để vết thương lành.
Tôi sẽ ngồi thiền để khỏi.
Anh ngồi thiền?
Tôi đã học được từ nhỏ.
Nó giúp ích cho vết thương...
và khiến lành nhanh hơn.
Đó là lý do anh còn sống?
Hoặc tôi chỉ là thằng cứng đầu khốn nạn.
Kệ anh, nhưng vẫn phải nghỉ ngơi
không thôi là tôi
sẽ khâu xác chết lần tới đấy.
Anh nên có thêm những thứ...áo giáp gì đó,
như tôi nói với anh ấy.
- Đúng, tôi nghĩ cô nói đúng.
- Lần đầu tiên đó.
Khi Fisk đến gặp tôi ở nhà kho,
tôi cắt áo khoác hắn.
- Anh chặt đôi hắn hả?
- Không...
hắn đang mặc một lớp áo giáp.
Nó rất...
nhẹ và cứng.
Không như thứ gì tôi đã từng gặp.
Đó là cái anh có được khi có nhiều tiền.
Cô có muốn uống gì không?
Không, Matt...
Tôi không muốn uống.
Người phụ nữ thứ trong ngày phũ tôi.
Lại một vòng tuần hoàn, nhỉ?
Điều đó không... không phải...
- Tôi không có ý vậy...
- Bỏ đi.
Tôi phải đi.
Tôi phải xếp vài thứ.
- Xếp?
- Đúng vậy
Giành một khoảng thời gian...
ra khỏi thành phố.
Bao lâu?
Sao anh hỏi vậy?
Anh sẽ nhớ tôi hả?
Và nếu tôi nói có?
Tôi không nghĩ là
tôi sẽ gặp anh lần nữa...
mà còn sống.
Không phải như lần cuối
vào cái đêm nửa thành phố nổ tung.
Tôi đã gửi tin nhắn cho cô khi...
khi mọi chuyện kết thúc.
Đúng vậy, anh chỉ gửi tin nhắn.
Thôi mà, cô mong đợi gì nữa, Claire?
Rõ ràng là
cô không muốn tiếp tục với...
gì cũng được.
Anh biết nó là gì...
- và thứ nó lẽ ra có thể là.
- Nếu tôi ngừng lại.
Tôi không định đi mãi
trong vòng luẩn quẩn, Matt.
Tôi biết anh sẽ không dừng lại.
Không cho đến khi thành phố thoát khỏi
những người như Fisk.
Tức là không bao giờ.
Luôn có cái gì đó, ai đó...
anh biết mà, phải không?
Anh từng nói anh là người
mà thành phố này cần.
Tôi nghĩ nó chỉ đúng một nửa.
Tôi nghĩ anh còn là người
mà thành phố này tạo ra...
để nó tốt hơn hoặc xấu đi.
Tôi xin lỗi vì kéo cô trở lại chuyện này.
Ít ra tôi vẫn thấy anh cởi áo lần nữa.
Vậy nên...
cũng không tệ lắm.
Cảm ơn cô, Claire.
Tôi biết là mình vẫn nói mãi,
và có lẽ nó không còn
ý nghĩa vào lúc này, nhưng...
cảm ơn cô.
Tôi sẽ luôn ở đó...
khi anh cần tôi...
để khâu vết thương.
Và hơn thế nữa...
Ừ.
Anh biết không, điều tôi nhớ nhất
khi học ở trường Chúa Nhật
là những người liệt sĩ...
các vị thánh, vị cứu tinh...
họ đều có kết cục giống nhau.
Đẫm máu...
và cô độc.
Tôi chưa từng nói
tôi là một trong số họ.
Anh không cần phải nói.
- Chào.
Ông vẫn còn giận à?
Cô nghĩ sao?
Tôi xin lỗi, Ben,
Tôi cần ông...
Cô biết ai cần tôi không, Karen?
Vợ tôi...
cô ấy cần tôi.
- Nó rất quan trọng.
- Cô chỉ cần nói với tôi...
nhưng không,
thay vào đó, cô lại soạn ra câu chuyện
về một nơi ở ngoại ô...
mà nó rất tốt cho Doris.
Làm như cô quan tâm lắm.
Thật là không công bằng.
Chào mừng đến với đời tôi.
Khoan, ông nói đúng.
Ông nói đúng.
Tôi nên nói cho ông.
Vậy sao cô không nói?
Tôi...
sợ là ông sẽ nói không.
Có lẽ là vậy.
Đây không chỉ là câu chuyện.
Đây là cuộc sống của người dân.
Và thứ mà Fisk đã làm,
con người thật của hắn...
Cuối cùng ta đã có được
một bằng chứng hiển nhiên...hay gì đó.
Hơn cả bằng chứng ý.
Ông cần phải in điều đó.
Lôi nó ra cho mọi người thấy.
Không dễ vậy đâu.
Fisk đã giết cha mình,
mọi người cần phải biết chuyện đó.
Bà ấy chỉ là một bà già...
rối trí...
nói về những thứ...
đã xảy ra rất lâu rồi.
Vậy ông không tin bà ấy?
Được thôi...
thử xem nhé.
Tôi sẽ viết câu chuyện...
cho nó lên trang nhất.
Rồi chuyện gì sẽ xảy ra?
Mọi người sẽ thấy hắn đã
nói dối về quá khứ của mình.
Đúng vậy, chắc chắn là thế.
Rồi hắn lại lên TV lần nữa,
nói với mọi người, đúng vậy,
hắn nói dối về quá khứ mình
vì hắn chỉ là một đứa trẻ sợ hải
đang cố bảo vệ mẹ mình.
Có khi còn cho cả mẹ mình lên TV,
khiến tất cả mọi người khóc.
Thấy tôi đi đến suy luận chưa?
Nghe như ông chả đi đến đâu cả.
Cần phải suy nghĩ thật kĩ,
tôi chỉ nói thế thôi.
Hắn sẽ thắng.
Nếu ta không làm gì,
Fisk sẽ thắng.
Không có người thắng kẻ thua
trong những chuyện như thế này.
Elena Cardenas sẽ không đồng ý với anh...
nếu bà ấy còn sống
Có lẽ ta không phải làm gì cả.
Ý ông là sao?
Cô có nghe về bữa tiệc
tối hôm trước tại toà nhà Van Lunt?
Fisk gây quỹ cho một tương lai
tốt đẹp hơn của hắn.
Một đám khốn nạn chơi với nhau.
Tôi đọc báo nói
chúng bị ngộ độc thực phẩm.
Tôi không nghĩ nó là do
món khai vị quá tệ.
Tôi có nguồn tin chưa xác thực, nói...
có cái gì đó trong nước uống.
Thậm chí đã có trường hợp tử vong.
Vãi thật.
Sao vụ này chưa tràn ngập
trên thời sự?
Fisk che đậy đấy, tôi đoán thế.
Nghĩa là hắn thâu tóm
rất nhiều bên truyền thông.
Có lẽ là cả bên báo chí nữa,
tôi không chắc.
Khoan, đợi đã.
Nếu đây là sự thật,
sao lại có người tấn công buổi gây quỹ?
Fisk đã công khai xuất hiện.
Những người liên quan tới hắn
ít nhất cũng sẽ bị lôi ra khỏi bóng tối.
Anh nghĩ có người muốn giết Fisk?
Tôi đã viết về tội phạm ở thành phố này
từ trước khi cô chào đời.
Điều duy nhất tôi biết
mà không thể nghi ngờ...
là cô không thể trở
thành người đứng đầu
mà không tạo ra những kẻ
muốn kéo cô xuống tận đáy.
Khỏi.
Có khoảng thời gian khi tôi...
tôi tin rằng mình quá hoàn thiện...
rằng tôi không cần ai để...
thực sự hiểu con người tôi nữa.
Nếu cô ấy chết...
Rosenberg đang từ Hartford tới,
và cô ấy rất khoẻ mạnh.
- Chúng ta biết thế mà.
- Đúng vậy.
Leland nghĩ...
có lẽ đó là người của Nobu.
Định mệnh.
- Thưa ngài?
- Đó là những gì Gao nói với tôi.
Tôi phải tự chọn một con đường
hoặc định phận sẽ chọn cho tôi.
Tôi nhờ Leland tới nói chuyện với bà ấy.
Anh nghĩ bà ấy đã nhúng tay vào?
Cho đến khi ta biết chắc chắn,
ai tôi cũng nghi ngờ.
Anh phải tìm ra
ai đã làm chuyện này.
Anh phải tìm bằng được.
Tôi muốn nhìn vào mắt chúng
khi tôi tưới đất bằng máu chúng.
Tôi đã rõ.
Tôi đã nói với cô ấy nơi an toàn nhất
cho cô ấy là ở bên tôi.
Đây không phải lỗi của ngài.
Cô ấy nằm ở đó là vì
cô ấy đã ở bên cạnh tôi.
Chúng ta sẽ thoả thuận.
Nếu cô ấy hồi phục,
tôi muốn cô ấy ra đi.
Tới nơi nào đó thật xa tôi...
và thành phố.
Tôi... nghi ngờ là cô ấy muốn như thế.
Ta hiếm khi có được điều mình muốn...
không phải ở thế giới này.
Nhưng...
một trong số chúng ta
xứng đáng được thế.
Giờ thì chỉ cần chuyển
phần quỹ ấy tới nơi khác.
Tôi sẽ để Leland giải quyết vụ đó.
Không, tôi muốn phải thật kín.
Anh tự giải quyết đi.
Tôi sẽ chuyển các giấy tờ
tới căn hộ của ngài.
-  Cảm ơn, Wesley.
- Mmm.
Tôi...
rất cảm ơn anh.
Tôi biết là anh đã đợi rất lâu.
Chỉ cần... làm ơn nói tôi biết
chuyện gì xảy ra.
Cô ấy sẽ qua khỏi chứ?
Cô ấy hiện đang hôn mê.
Cô ấy sẽ qua khỏi.
Cảm ơn, bác sĩ.
Cảm ơn nhiều lắm.
Đừng cảm ơn tôi.
Buổi lễ sáng đã qua lâu rồi.
Con biết.
Xưng tội hả con?
Latte nhé?
Không phải hôm nay, thưa cha.
Như thế là tối ưu đấy,
cha pha sẵn 4 tách rồi.
Khử caffein.
Nhưng, con biết không, vẫn còn chút
caffeine trong đó
mà họ không khử được hết.
Chỉ là có vài thứ đã ngấm sâu vào máu,
ta đoán thế.
Thứ đó...
đã mang con đến đây lần trước...
đã không được tốt hả?
Không tốt cho lắm.
Người đàn ông...
con nói...
con đã...
Không, con chưa giết hắn.
Nhưng con đã cố.
Con có đang thất vọng
vì đã không thành công...
hay con lại thấy nhẹ nhõm?
Bạn con nói nếu con không thay đổi
cách giải quyết vấn đề...
cách sống của con...
con sẽ có kết cục đẫm máu và cô độc.
Con tin người ấy không?
Con không sợ chết.
Nhiều người thế đấy, cứ thế đương đầu
với cái chết.
Bởi chính việc được sống
mới khiến họ khiếp đảm.
Cha có biết con làm gì không?
Con là ai?
Bí tích hòa giải,
như ta từng nói với con ấy.
- Đừng lo lắng về...
- Đó không phải là điều con hỏi.
Đúng, Matthew, cha đâu phải đồ ngốc.
Ta biết chắc con là ai...
và con làm gì.
Còn làm như thế nào...
Nó lại là một điều hoàn toàn khác.
Vụ tai nạn...
khi con còn bé.
Con từng nghĩ rằng là do ý Chúa.
Từng nghĩ?
Đúng vậy, ngài ấy đã cho mỗi người
một mục đích sống, phải không?
Một lý do để tồn tại.
Đúng vậy, cha tin như vậy.
Vậy sao ngài ấy lại cho
Quỷ dữ tồn tại trong con?
Sao con lại cảm nhận nó
tận trong tim mình...
và linh hồn của con...
cào xé để được thoát ra...
nếu đó không có trong ý định của ngài?
Có thể đó là vì con được kì vọng
phải triệu hồi những Thiên thần trong bản chất của con.
Có lẽ đó là sự đấu tranh
mà con đang cảm nhận...
sâu thẳm trong con.
Vậy sao cha biết Thiên thần
và Quỷ dữ trong con
không phải là một?
Cha không biết,
nhưng không gì khiến mọi người
đến nhà thờ nhanh bằng
ý nghĩ rằng Quỷ dữ đang
chụp lấy gót chân họ.
Có lẽ đó chính là ý định của Chúa.
Lí do tại sao ngài ấy tạo ra con,
để ông ấy có thể tôn vinh...
thành một biểu tượng đáng sợ...
cảnh báo cho tất cả chúng ta,
bước chân trên con đường của
những người chính trực.
Biên dịch : Kiet Nguyen.
Biên tập : Triều Lê.
Tao thực sự không có tâm trạng vào tối nay.
Được thôi, người anh em, được rồi.
Ta không cần phải làm vậy.
Cứ lấy con dao giấu trong giày ra đi,
tao đập cho gãy chân.
Thử lôi cây súng để ở sau lưng đi,
tao ném khỏi mái nhà.
- Rõ chưa?
- Rồi.
Được thôi, tôi hiểu.
Tao không có nói "Đứng lên".
Sao anh lại đánh tôi?
Tôi có làm gì đâu.
Không phải vì mày.
Tao cần thông tin.
Nhìn tôi giống bách khoa toàn thư lắm hả?
Chúa ơi, được rồi!
Anh muốn biết cái gì?
Chết tiệt.
Fisk.
- Tôi thế không biết hắn ở đây
- Đó không là câu hỏi.
Fisk đeo một loại áo giáp...
nhẹ, cứng cáp.
Hắn lấy nó ở đâu?
Sao tôi biết được?
- Vậy mày hết giá trị lợi dụng rồi.
Whoa, whoa!
Khoan, khoan!
Khoan!
Áo giáp, áo giáp.
Đúng rồi.
Đúng rồi, áo giáp.
Tôi nghĩ có lẽ...
Có lẽ tôi biết một người.
Cho tao cái tên.
Ừ, không, chúng tôi cũng chỉ biết
như anh thôi.
Để tôi gọi lại...
Tôi sẽ gọi lại anh sau.
Cô ấy thế nào rồi?
Cô ấy vẫn chưa tỉnh.
Rosenberg nói có thể có biến chứng.
Nếu nó xảy ra, ta sẽ đối mặt với nó.
Mẹ tôi đã gọi.
Anh quay lại đó được không,
xem bà ấy cần gì?
- Tôi sẽ lo vụ đó.
- Tránh đường tôi đi.
Um...
Cô ấy thế nào rồi?
Cô ấy...
vẫn còn sống chứ?
Đúng.
Tin đó có ích đấy.
Tôi không muốn bị quấy rầy.
Tôi hiểu.
Tôi cần vài phút, trước khi anh...
Tôi là gì đây, vô hình chắc?
Ông nói chuyện với Gao chưa?
Chúng tôi có nói chút.
Và?
Và gì?
Bà ấy nói là vô cùng buồn
và trích dẫn câu trong
bánh may mắn hay thứ huyền bí gì đó.
Bà ấy có nói chân thành không?
Làm sao tôi biết được?
Bà ấy nói tiếng Trung Quốc.
Tôi nghĩ người phiên dịch cho bà ấy
không thích tôi.
Anh ta cứ nhìn tôi, buồn cười lắm.
Buồn cười như thế nào?
Buồn cười lắm!
Ai lại quan tâm chuyện đó chứ?
Bà ấy nói sẽ ở bên ta...
nếu có gì xảy ra.
Ông tin bà ấy không?
Tôi không biết, chắc có.
Ta cần chắc chắn.
Điều mà tôi chắc chắn là
anh ta cần quay lại công việc của mình
trong khi công việc vẫn còn đó.
- Ngài ấy sẽ làm.
- Khi nào?
Khi ngài ấy thấy thời điểm thích hợp.
Chỉ vậy thôi có thể
khiến tôi tự tin hơn không?
Anh có nghĩ dù ai làm chuyện này...
chỉ cần tránh một bên và bỏ qua?
Nếu chúng theo đuổi anh ấy một lần,
thì sẽ còn lần thứ hai,
sớm hay muộn thôi.
Ông về nhà, nghỉ ngơi đi.
Tôi sẽ gọi ông khi cần.
Được, tôi sẽ chờ điện thoại.
Làm như tôi chẳng có việc
gì hay hơn để làm.
Xin chào, Marlene?
Wesley đây.
Không, tôi làm cho con của bà
Ta đã gặp nhau trước đây.
James Wesley, đúng rồi
Không, anh ấy lúc này
đang hơi khó ở, tôi thành thật xin lỗi.
Bà có cần tôi giúp cái gì không?
Khoan đã, sao cơ?
Ai đã đến thăm bà?
Mày không nên ở đây.
Mày làm cho Fisk hả?
Tao hỏi mày rồi đó.
Mày không nên ở đây.
Không, không, không sao.
Tôi sẽ gặp lại bà, bà Marlene.
Vâng, tôi sẽ kêu ngài ấy gọi cho bà
ngay khi anh ấy rảnh.
Bà cũng vậy,
Ngủ ngon.
Đưa tôi súng của anh.
Làm ơn, kín đáo chút.
Chìa khoá.
Anh cần tôi lái xe không?
Không, tôi muốn nhiều người
ở bên ngài ấy nhất.
Không ai được ra và vào phòng nay
mà chưa để anh kiểm tra, rõ chưa?
Được, nếu lỡ ngài ấy kiếm anh?
Nói với ngài ấy, tôi không đi lâu đâu.
Chơi không đẹp tý nào.
Mày không được phép ở đây.
Ngài Fisk sẽ giận cho coi.
Ngài ấy sẽ hại cô ấy.
Ai...
Hắn sẽ hại ai?
Melvin, là tên anh, phải không?
Melvin Potter?
Sao mày biết?
Fisk sẽ lảm hại ai, Melvin?
Betsy.
Ai... Betsy là ai?
Cô ấy rất tốt, cô ấy giúp tao...
khi tao...
Khi tao bị rối trí.
Sao...
Sao Fisk lại muốn hại cô ấy?
Không ai được phép ở đây,
trong... trong tiệm này,
trừ khi họ đi theo hắn.
Vậy là mày có làm cho Fisk.
Tao đã từ chối khi hắn đề nghị.
Đã nói không, Betsy không thích như vậy.
Cô ấy muốn tao tốt hơn.
Tao phải trở nên tốt hơn.
Nên... tao làm mọi thứ.
Tao rất giỏi tạo ra mọi thứ.
Tao xin lỗi, Melvin.
Fisk cũng hại những người tao quan tâm.
Tao biết cảm giác
khi lo cho họ...
muốn họ thật an toàn.
Hắn cũng kêu anh làm cho hắn hả?
Không, tao không làm cho Fisk.
Tao muốn ngăn hắn
khỏi việc hại người khác...
khỏi hại Betsy nữa.
- Mày có thể làm thế?
- Có lẽ.
Mày đã may cho Fisk một bộ đồ?
Có phải mày làm một bộ đồ
với thứ này ở trong?
Làm cả đống.
Để bảo vệ hắn.
Mày có thể làm một thứ
cho tao từ thứ này?
Mày muốn một bộ, như...
như ngài Fisk?
Không, không. Tao muốn
một thứ phải đặc biệt.
Và nếu mày làm nó cho tao...
Tao hứa sẽ khiến Fisk
biến khỏi cuộc đời mày...
và giữ cho Betsy an toàn.
Mày có thể làm vậy sao?
Với sự giúp đỡ của mày, tao...
tao nghĩ là mình có thể.
Mày muốn tao làm gì?
Một biểu tượng.
Anh là đồ khốn.
Tôi đã làm gì?
Tôi đã gọi anh cả ngày.
Tôi bận.
- Anh có nghe tin nhắn của tôi không?
- Có.
- Và?
- Và sao?
Cô có một bà già điên với câu chuyện
vè cậu bé Willie Fisk
đập đầu cha mình bằng búa.
Hắn đánh cha mình tới chết.
Hắn lúc đó mới 12,
chuyện từ tầm 40 năm trước rồi.
Chúa ơi, sao hai anh...
Mẹ hắn được cho là đã chết.
Foggy, điều này chứng minh Fisk đã nói dối.
Cô biết mình đang đối đầu với ai không.
Như vậy chưa đủ.
Anh nói hết như Matt.
Cô nói chuyện với cậu ấy?
Anh ấy hỏi y như anh vậy.
- Vậy sao?
- Khi tôi ở nhà anh ấy.
Chuyện quái gì đang xảy ra?
Và đừng... đừng nói với tôi
đó chỉ là tai nạn xe.
Đi mà hỏi cậu ta.
- Tôi đã hỏi.
- Cậu ấy nói gì?
Chỉ là... lỗi của anh ấy.
Đúng rồi đó.
Chuyện gì xảy ra với hai người vậy?
Sao hai người không đến văn phòng?
- Ta chẳng có khác hàng nào.
- Foggy...
Ta sẽ vượt qua
thời điểm khó khăn này.
Tôi tìm thấy bảng Nelson và Murdock
trong đống rác.
Thời điểm rất khó khăn.
Anh có muốn nói gì không?
Có...
nhưng tôi không thể.
Tại sao?
Nó rất...
Nếu anh nói "nó phức tạp,"
tôi sẽ đánh vào mặt anh.
Đó là chuyện riêng tư!
Chuyện riêng, được chứ?
Được thôi...
được rồi, chuyện riêng, tôi hiểu.
Thật sự là không.
Tin tôi đi.
Họ bắt đầu phá huỷ toà nhà chung cư
của Elena hôm nay.
Anh có biết không?
Không, tôi không biết.
Fisk vẫn ở ngoài đó, Foggy.
Sẽ tốt hơn nếu anh và Matt
chú ý mọi chuyện xung quanh
và giúp gì đó...
trước khi chẳng còn gỉ
ở Hell's Kitchen để đấu tranh nữa.
Matt, Karen đây. Tôi vừa thấy
Foggy tại quán Josie. Anh ấy...
Hai người làm ơn giải hoà giùm?
Tôi tưởng ta phải là một đội,
chứ không phải thế này, được chứ?
Gọi lại tôi... nghiêm túc đó.
Tạm biệt.
- Sao.
- Chào...
- Karen đây.
- Tôi biết.
Họ có cái này, danh tính người gọi,
có nghe nó chưa.
Nghe như ông vẫn còn bực.
Chỉ mệt thôi.
Ông ổn chứ?
Sẽ ổn.
Chuyện gì vậy?
Matt và Foggy đang...
Tôi không biết.
Họ đã cãi lộn và giờ...
Tôi cảm giác như mọi thứ đổ vỡ, Ben.
Mọi thứ.
Chuyện này hay xảy ra khi
mọi thứ trở nên thú vị.
Sao anh có thể làm thế...
ngày qua ngày?
Bước này nối tiếp bước kia,
như mọi người khác.
Nhưng ông không giống mọi người.
Ông biết mà, phải không?
Ta đều làm những gì mình có thể làm.
Đôi lúc chỉ cần vậy là đủ.
Cảm ơn, Ben.
Tôi không nói tôi đang
viết chuyện đó đâu.
Tôi biết. Tôi biết.
Chỉ cảm ơn ông vì...
đã ở bên tôi, vì...
đã quan tâm.
Cô cũng vậy.
Mai nói chuyện tiếp?
Đúng vậy, mai nói tiếp.
Được rồi.
Chết tiệt, thật hả trời?
Anh không biết cầu nguyện ra sao.
Cha anh không có theo đạo.
Mẹ anh thì muốn vậy...
anh nghĩ, nên như vậy,
nhưng bà ấy vẫn không
tìm thấy nó bên trong mình.
Anh đã thấy nó trong phim,
và xem trên TV.
Anh đọc nó trong sách khi còn nhỏ,
sau khi anh bị chuyển đi.
Và anh cố bắt chước lời...
mấy thứ ủy mị...
nhưng lại thất bại.
Đó chỉ là niềm tin giả tạo...
Vậy nên...
Anh không thể cầu nguyện cho em.
Những gì anh có thể làm...
là hứa với em một lời.
Không ai kể cả Chúa,
nếu tồn tại điều như vậy,
có thể ngừng anh lại.
Những kẻ khiến em thành thế này...
chúng sẽ phải trả giá.
Chúng sẽ chịu đau khổ.
Tôi đã nghĩ...
có thể cô sẽ không về nữa.
Như vậy thì sẽ rất xấu hổ.
Tut-tut.
Cô phải chờ một lúc.
Trong lúc đó, tôi...
tôi nghĩ ta nên nói chuyện.
Anh không thể làm vậy.
Vậy mà giờ ta vẫn đang ở đây.
Cô biết không, chuyện vui là,
sau bài viết về Union Allied, tôi...
đã hỏi xem có cần
theo dõi cô nữa không.
Nhưng nghĩ cô đã gây khó dễ
bằng tất cả khả năng rồi,
vậy nên không cần thiết nữa.
Cô từng là... không ai cả...
một mắt xích nhỏ trong cỗ máy.
Một đề nghị từ bên thứ ba.
Một thoả thuận hợp pháp,
khi cô đã kí...
để đổi lấy một khoản tiền hợp lý.
Rất...
hợp lý với cô.
Cô đáng ra nên rời đi, cô Page.
Đến nơi mà...
có những người như cô ở đó.
Nhưng cô đã lựa chọn...
và lựa chọn đó đưa cô đến đây...
trong đêm nay, vào đúng thời điểm này.
Có lẽ đó là cách sẽ xảy ra.
Có lẽ do định mệnh mà ta...
đi theo con đường mà
không ai thấy, chỉ có...
cảm giác mơ hồ.
Như thể nó dắt tay ta đi, dẫn ta đến
một tương lai không thể tránh.
Đến phần cho tôi sợ chưa?
Không, không...
Nó đây.
Cô chú ý tôi chưa?
Xin chào, cô có thể, như,
gật đầ hay gì đó?
Cô yêu thành phố này chứ?
Sao?
Câu hỏi đơn giản mà.
Cô yêu thành phố này chứ?
Tôi...
chưa ở đây đủ lâu.
Huh.
Tôi thấy chỉ cần vài ngày,
một tuần là nhiều nhất,
là thời gian để hình thành một
phản ứng cảm xúc.
Phát triển thành yêu một cái gì đó rất...
đơn giản là dần quên đi
những gì cô không thích về nó.
Tôi sẽ rất thành thật,
tình hình yêu cầu vậy, tôi không...
yêu thành phố này.
Những rác thải chưa dọn
mắc kẹt bên lề đường,
không khí như dính vào da,
tạo nên lớp dơ ta không thể rửa sạch.
Có lẽ anh nên chuyển đi.
Tôi không ở đây vì tôi muốn.
Tôi ở đây vì tôi cần thiết.
Vì Fisk?
Anh ấy yêu thành phố này.
Theo cách mà tôi với cô không theo được.
Tôi không hi vọng là cô hiểu.
Có nhưng giây phút
tôi phải chống chọi,
còn anh ấy thì như thể...
rất sâu sắc.
Gần như, tôi nghi ngờ,
như anh ấy yêu mẹ mình vậy.
Thành thật mà nói, tôi ngạc nhiên
bà ấy vẫn nhớ cô.
Gần đây trí nhớ của bà ấy
như thoáng qua...
còn không hiểu được
những vấn đề đơn giản nhất.
Nhưng cô, cô để lại ấn tượng mạnh.
Cô gái tóc vàng dễ mến
với đôi mắt xanh.
Và người đàn ông đi với cô,
theo tôi đoán là ngài Urich.
Ông chủ của tôi...
Xin lỗi, thói quen cũ.
ngài Fisk...
như tôi đã nói,
rất yêu mẹ mình.
Ông ấy sẽ rất...
khó chịu...
nếu biết cô tìm đến bà ấy.
Thậm chí còn gặp bà ấy nữa.
Anh chưa nói cho hắn biết?
Ngài ấy đang bận tâm với vấn đề khác,
nên tôi phải tự tay giải quyết
vụ này.
Nếu anh định giết tôi...
thì làm đi.
Tôi phát ốm phải nghe anh nói tào lao.
Tôi ở đây không phải giết cô, cô Page.
Tôi ở đây đề nghị cô việc làm.
Cho tôi ly cà phê được không?
Cà phê đen.
Tôi lấy gì cho ngài ăn nhé?
Không, cảm ơn, Francis.
Wesley đâu rồi?
Vậy, sau tất cả, có khi tôi lại...
thành thư ký của anh nhỉ?
Cái vị trí mà tôi nghĩ trong đầu có hơi...
chút liên quan đấy.
Cô chứng minh mình rất tháo vát,
ngoan cường, với khả năng trời cho
để thuyết phục người khác
rằng con đường cô đi là đúng đắn,
là con đường cần phải đi theo,
theo đuổi bất chấp những ảnh hưởng
từ những điều có thể xảy ra.
Có phải tiếng Anh không vậy?
Ha...
đơn giản mà nói...
cô sẽ phải thuyết phục Ngài Urich...
rằng mọi thứ đã ổn...
rằng cô đã sai...
và Wilson Fisk là người tốt...
một người đàn ông mà thành phố cần.
Và sau đó cô sẽ
tuyên truyền điều này
đến những người bị nhiễm
quan điểm sai trái của cô.
Tôi thà chết còn hơn.
Nhưng cô sẽ không...
là người chết đầu tiên, cô Page, không.
Không, tôi nghĩ ngài Urich
sẽ có vinh dự đó.
Và sau đó tôi sẽ đến nơi cô làm,
gặp ngài Nelson, ngài Murdock,
Sau đó đến bạn cô, gia đình,
và bất kì ai cô từng quan tâm.
Và khi cô không còn nước mắt để khóc, thì...
khi đó mới giải quyết cô, cô Page.
Hmm.
Cô thật sự nghĩ...
tôi sẽ để khẩu súng có đạn
trên bàn để cô lấy được sao?
Tôi không biết.
Anh có nghĩ đây là lần đầu tôi bắn ai đó?
Cô Page...
Hội hâm mộ những siêu anh hùng của Marvel
fb.com/sieuanhhungMarvel