World Subtitles
Các bạn đang xem Thị Trấn Wayward Pines
Phần 1 tập 1.
World Subtitles
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Facebook.com/WorldSubtitlesVN)
World Subtitles
Tôi mừng là anh ở đây, Ethan
Anh đã, ờ, nói với ai khác về
chuyện xảy ra chưa?
World Subtitles
Đã nói với cộng sự của tôi
Anh có thấy ích gì khi nói chuyện với anh ta không?
World Subtitles
Cô ta
Cô ấy đã rất nhiệt tình
World Subtitles
Tốt
Vợ anh thì sao
World Subtitles
Anh đã nói với vợ anh về chuyện đó chưa?
Tôi ước tôi có thể, nhưng...
World Subtitles
có một số thứ là tuyệt mật và..
Vậy ra người mà đáng lẽ là
gần gũi anh nhất
World Subtitles
lại không biết chuyện mà anh đang trải qua
Ethan...
World Subtitles
nếu ai đó đáng bị đổ lỗi vì
vụ đánh bom ở lễ Phục Sinh
World Subtitles
chính là bất cứ gã nào ký mấy thứ giấy tờ liên quan
không phải anh
World Subtitles
Anh không có lựa chọn nào
Anh chỉ theo lệnh mà thôi
World Subtitles
Tôi đã theo dõi thằng đó
Tôi biết nó có tội, và tôi để hắn đi
World Subtitles
Chuyện đó là lỗi của tôi
Anh đã từng trải qua
World Subtitles
bất cứ ảo tưởng nào nữa chứ?
Không
World Subtitles
Ý tôi là, tôi có một số cơn ác mộng
vào lúc này hay lúc kia
World Subtitles
nhưng không có chuyện gì giống
với chuyện tôi đã trải qua trước đó
World Subtitles
Thật à?
Ý anh "sự ảo tưởng " nghĩa là gì?
World Subtitles
Con người hay vật thể
mà thật sự không ở đó.
World Subtitles
Anh không sao chứ?
Tôi đang ở đâu?
World Subtitles
Anh đang ở Wayward Pines, Idaho
Idaho?
World Subtitles
Tôi gọi xe cứu thương nhé
Editor: Đoàn Duy Tùng, ZYN
Translator: Joker Iris, Hang Pham, ZYN
SubTeam: World Subtitles
World Subtitles
Y tá: Anh. Burke?
Anh Burke?
World Subtitles
Tôi có thể lấy cho anh thứ gì đó
giúp anh giảm nhẹ cơn đau
World Subtitles
Hmm?
Tôi không sao
World Subtitles
Bất cứ thứ gì tôi có thể làm
giúp anh thấy thoải mái hơn.
World Subtitles
Cứ nói nhé
Cảm ơn cô
World Subtitles
Bác sĩ Carol sẽ đến sớm thôi.
Anh có phiền nếu tôi kiểm tra huyết áp?
World Subtitles
Oh, làm ơn đi
Tôi biết anh bị một cơn chấn động và một số xương sườn gãy
World Subtitles
Có thể tệ hơn
Rõ ràng là một tai nạn xe hơi đáng tiếc
World Subtitles
Đặc vụ Stallings: Vợ anh có biết về
đặc vụ mà anh đang tìm kiếm
World Subtitles
là Kate Hewson không?
ETHAN: Nhắc lại chuyện cũ làm gì?
World Subtitles
Dù gì chăng nữa, nó là tuyệt mật
Chà, có vẻ lạ
World Subtitles
là Hassler chọn anh
vào vụ này
World Subtitles
Chuyện giữa tôi và Kate, đã hết rồi, được chưa?
Nhưng cô ta là cộng sự của tôi
World Subtitles
Và chuyện đó có nghĩa lý gì
Anh nghĩ tôi sẽ tin rằng nếu anh...
World Subtitles
Anh khỏe rồi đấy
Tôi là y tá Pam, tiện thể, anh là?
World Subtitles
Tôi là Ethan Burke.
Đúng rồi
World Subtitles
Thật tốt khi thấy trí nhớ của anh đang trở lại
Anh đã nói sảng khi anh đến nơi
World Subtitles
Không thể nhớ là mình là ai
Và chuyện gì xảy ra với đặc vụ Stallings?
World Subtitles
Ai cơ?
Stallings.
World Subtitles
Anh chàng đi cùng xe với tôi
Tôi lo rằng anh ta sẽ không vượt qua được
World Subtitles
Không.
Anh ta là bạn thân của anh à?
World Subtitles
Tôi cần gọi cho vợ tôi
Oh, tôi tin là Sở Cảnh Sát đã liên lạc rồi
World Subtitles
tới các số trong danh sách khẩn cấp của anh sau vụ tai nạn
Điện thoại và những thứ khác của tôi đâu?
World Subtitles
Oh, chúng tôi không giữ bất cứ thứ gì của anh cả
Nhưng tôi có thể để cái mũ thám tử Nancy Drew lại
World Subtitles
và kiểm tra nó cho anh
Tôi cá rằng Sở Cảnh Sát giữ tất cả
World Subtitles
Thấy cái nút đen nhỏ không?
Có chuyện hãy nhấn nó một cái nhé.
World Subtitles
Tôi muốn bất cứ thứ gì
còn lại của chiếc xe được chuyển đến đây
World Subtitles
Chúng ta sẽ tiếp nhận cuộc điều tra
Tôi không thể tin là họ đợi một
ngày rưỡi để gọi chúng ta
World Subtitles
Cái xác đã bị đốt chảy tồi tệ
nó làm họ mất cả hai ngày để
tìm ra Stallings là ai
World Subtitles
Được rồi, nhưng tại sao anh ta
là người duy nhất trong xe?
World Subtitles
Anh ta đi cùng Ethan Burke
Chà, có lẽ anh ta không đi cùng Ethan Burke
World Subtitles
Đúng. Nhưng Ethan đã check in bằng email
từ Lowman, Idaho.
nơi mà họ dừng lại đổ xăng
World Subtitles
Jimmy, bất cứ thứ gì cũng có thể xảy ra giữa
Lowman và quả cầu lửa đó
World Subtitles
- kế bên đường 20 dặm sau đó, được chứ?
- Cứ nhẹ nhàng thôi.
World Subtitles
Bao gồm khả năng rằng xác của Ethan Burke
đã bị thiêu đốt tồi tệ đến mức chẳng còn gì lại
World Subtitles
Tôi sẽ gọi cho gia đình họ
Hey, cưng, Em đây
World Subtitles
Chúng em đi chơi ngoài biển hôm nay
Em chỉ nghĩ đến anh
World Subtitles
uh, điện thoại của anh kêu cứ đi thẳng vào hộp thư thoại
Em hi vọng mọi thứ đều ổn
World Subtitles
em có thể bị hoang tưởng, em biết
Nhưng, uh, gọi cho em khi anh có thể nhé?
World Subtitles
Em yêu anh, tạm biệt anh
Tacos cá
World Subtitles
Tuyệt
Con có biết loại cá nào con có thể tìm trong bệnh viện không?
World Subtitles
Không, cá gì vậy?
Cá tầm. (cá tầm phát âm gần với ca phẫu thuật )
World Subtitles
- Ha ha.
- Yeah.
World Subtitles
Ai gọi điện thoại vậy?
Con đúng là tọc mạch
World Subtitles
Bố ạ?
Không, mẹ để lại tin nhắn
World Subtitles
Mọi thứ ổn chứ?
Đúng đấy
World Subtitles
Mẹ, con có thể nói rằng mẹ đang nói dối
Mọi người đều có một kiểu nói
World Subtitles
Whoa, con nghe như bố con vậy
"Mọi người đều có một kiểu nói"?
World Subtitles
Kiểu nói của mẹ là gì
Mẹ ngừng lại và nhìn qua phải
World Subtitles
Hmm.
Vậy là...
World Subtitles
Con không cần phải biết mọi thứ vào mọi lúc, Ben à
Con có muốn chụp một tấm hình cho bố xem không?
World Subtitles
Tốt thôi
- Xin chào?
- Theresa. Đây là Adam Hassler.
World Subtitles
Adam, chào.
Mọi thứ ổn chứ? Tôi chưa được nghe...
World Subtitles
Theresa, đã có một tai nạn
Chà, nhìn xem ai dậy rồi kìa?
World Subtitles
Bác sĩ đâu? Đã cả tiếng rồi
Bác sĩ Carol bận cả ngày
World Subtitles
trong mấy ca phẫu thuật khẩn cấp gì đó
vài cơn-ác-mộng-tám-tiếng
World Subtitles
Nhưng tôi đưa ông ấy mấy bản chụp về nội tạng
của anh và ông ta nói đều ổn cả.
World Subtitles
Đây là bệnh viện kiểu gì thế?
Mọi người đâu?
World Subtitles
- Họ bận.
- Được rồi
World Subtitles
Chà, thứ đồ của tôi thì sao
Tôi đang làm đây, đội trưởng
World Subtitles
Và tôi có một cái cặp táp
Đang làm đây, đội trưởng
World Subtitles
Sao cô không tìm cho tôi một cái điện thoại
- Bất cứ loại nào.
- Tôi ước tôi có thể,
World Subtitles
nhưng chúng tôi không có
jack cắm điện thoại trong phòng bệnh nhân
World Subtitles
Ý tôi là, ai muốn tất cả các thứ rung reo đó
khi bệnh nhân đang cố
khỏe lại và ngủ, đúng không?
World Subtitles
Đúng
Tôi sẽ trở lại trong vài giờ cùng với bữa ăn cho anh
World Subtitles
Đậu xanh và nước sốt
- Anh đang làm quái gì vậy?
- Tôi đang bỏ đi.
World Subtitles
Anh Burke, tôi không thể để anh đi
Anh đang trong tình trạng không thể bỏ đi
World Subtitles
Chà, tôi cảm kích mối lo của cô
Anh Burke...
World Subtitles
anh đang không suy nghĩ thấu đáo
Bỏ chân ra
World Subtitles
Bỏ cái chân ra
Tôi đã lo lắng cho anh
World Subtitles
Chuyện gì không tốt à?
Cái gì?
World Subtitles
Mẹ, mẹ có thể nói sự thật
Đó là Adam Hassler
World Subtitles
Bố con có thể đã ở trong một vụ tai nạn xe hơi
Chuyện gì cơ? Bố có sao không?
World Subtitles
Mẹ
Giờ chưa có gì để lo cả
World Subtitles
Được rồi!
- Bố không có trong hiện trường tai nạn.
- Yeah.
World Subtitles
Và mẹ cá là bố đã đi tìm giúp đỡ
và họ sẽ tìm ra bố con sớm thôi, được không?
World Subtitles
Mọi thứ sẽ ổn thôi
Nhìn mẹ đi. Mẹ đâu có lo lắng
World Subtitles
Mẹ biết ông ấy sẽ không sao
Nhà bếp sẽ đóng cửa trong 10' nữa
World Subtitles
Chúa ơi, chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Tôi đã bị tai nạn xe hơi
World Subtitles
Anh không ở trong bệnh viện à?
Tôi đã ở đó rồi
World Subtitles
Tôi cần điện thoại
Chắc rồi, Không vấn đề gì
World Subtitles
Cám ơn
Đây
World Subtitles
Chà, tôi có thể đưa thứ gì ăn cho anh không?
Nhà bếp sẽ đóng cửa sớm
World Subtitles
Yeah, tôi sẽ thích một burger phô mai
Nhưng tôi đã mất ví trong vụ tai nạn
World Subtitles
Tôi đã ghé qua văn phòng cảnh sát
Họ nói tôi là các thứ của tôi ở đó
World Subtitles
Nhưng nó đã đóng cửa
Anh muốn burger của anh như nào?
World Subtitles
Hơi sống, không hành
Anh sẽ có
World Subtitles
Cám ơn. Tôi phải nói với cô rằng
cô là người đầu tiên tôi gặp trong thị trấn này
World Subtitles
Và, uh, khi tôi lấy lại ví, tôi sẽ trở lại
và tiếp tôi nhiều, đúng không?
World Subtitles
Đúng
Vậy, chuyện gì mang anh đến Wayward Pines?
World Subtitles
Công việc
Công việc kiểu gì?
World Subtitles
Tôi trong Cơ quan mật
Cơ quan mật?
World Subtitles
Cái gì cơ, có tổng thống ở đây à?
anh biết đấy, không phải mấy anh cơ quan mật như anh
World Subtitles
bảo vệ tổng thống sao?
Chúng tôi cũng xử lý những thứ khác
World Subtitles
Chà, anh có thể để tôi xử lý bữa tối của anh
Chà, tôi rất cảm kích, à, cô tên gì?
World Subtitles
Beverly.
Beverly. Ethan.
World Subtitles
THERESA: Bạn đang gọi đến nhà Burke
Rất xin lỗi chúng tôi không ở đây để nhận cuộc gọi của bạn
World Subtitles
trừ khì bạn buôn bán qua điện thoại
Thì chúng tôi thật cảm động là đã lỡ cuộc gọi của bạn
World Subtitles
Những chuyện khác, để lại tin nhắn
Theresa, anh đây, ừ, nghe này
World Subtitles
Họ có thể đã nói em rằng anh bị tai nạn
Anh không sao
World Subtitles
Vì lý do nào đó
họ đã không tìm ra ví và điện thoại giúp anh
World Subtitles
Anh ở, ừ, Wayward Pines, Idaho
Thử gọi anh ở Khách sạn Wayward Pines
World Subtitles
Yêu em, chào em
Nhanh thật đấy
World Subtitles
Anh muốn nói còn sống mà
Vậy, chính xác là anh làm gì ở đây
World Subtitles
hở ngài đặc vụ bí hiểm?
Có lẽ tôi có thể giúp
World Subtitles
Một cuộc điều tra người mất tích
Ai mất tích?
World Subtitles
Một cặp đặc vụ trong chúng tôi
Mất tích ở đây à?
World Subtitles
Cô có thấy khuôn mặt mới nào
ở trong thị trấn tháng rồi không?
World Subtitles
Không, thật đấy, ngoại trừ anh
Thế Kate Hewson? Bill Evans?
World Subtitles
Cô đã nghe về họ chưa?
Chẳng có nghe qua gì hết
World Subtitles
Sao vậy? Có chuyện gì xấu xảy ra với họ à?
Tôi không biết
World Subtitles
Hmm.
Chà, tôi hi vọng anh sẽ tìm được thứ mình cần
World Subtitles
Thông tin ở đây
Cái gì đây?
World Subtitles
Anh không có điện thoại
Anh không có chứng minh, không có tiền
World Subtitles
Anh không biết ai trong thị trấn này cả
Đó là nơi tôi ở
World Subtitles
Nếu anh gặp bất cứ rắc rối nào
anh có thể tìm tôi
World Subtitles
Vậy ra cô tin tôi hả?
Tôi luôn luôn tin anh
World Subtitles
Không có dế ở Wayward Pines.
MAN: Anh Burke?
World Subtitles
Chào. Trả phòng lúc 11:00
Tôi xin lỗi, tôi chắc đã,... ngủ quên
World Subtitles
Xin lỗi
Chuyện gì xảy ra với "Tôi sẽ trả trước?"
World Subtitles
Mấy cái điện thoại hoạt động chưa?
- Sao mấy cái điện thoại lại không hoạt động chứ?
- Tôi không biết.
World Subtitles
Tôi không thể nghe tiếng chuông nào tối qua
và tôi đang mong một số cuộc gọi
World Subtitles
oh, không ai gọi anh đâu
Anh chắc chứ?
World Subtitles
Đại loại tôi nghĩ rằng chuyện đó khó tin
Oh, chắc chứ
World Subtitles
Tôi là người duy nhất làm việc
ở quầy tiếp tân khi anh đến.
World Subtitles
Anh đang đợi tin tức của ai sao?
À, đó không phải là chuyện của anh.
World Subtitles
Được thôi. Có lẽ họ không
muốn nói chuyện với anh.
World Subtitles
Anh tìm được ví chưa?
Chưa. Anh có viên Aspirin nào không?
World Subtitles
Không.
Tôi đang yêu cầu anh
biến ra khỏi phòng dùm.
World Subtitles
Anh yêu cầu tôi làm gì chứ?
Biến... ngay bây giờ.
World Subtitles
Huh. Tôi xong nay đây.
Khoan.
World Subtitles
Tôi đang định, ờ, chuẩn bị biến đây.
Beverly?
World Subtitles
Evans.
Đặc vụ Ethan Burke.
World Subtitles
Tôi đến tìm Cảnh sát trưởng.
♪ ...the world on fire ♪
World Subtitles
♪ I just want to start ♪
♪ a flame in your heart ♪
World Subtitles
Chào, Arnie.
Có người muốn gặp ngài.
World Subtitles
Anh ta nói là mật vụ hay gì đó.
Đặc vụ.
World Subtitles
Tôi không biết.
Trông khá xốc xếch.
World Subtitles
Được.
Anh cứ đi về phía sau.
World Subtitles
Ngài ấy ở phòng cuối cùng bên phải.
Ethan Burke.
World Subtitles
Cơ quan mật.
Arnold Pope...
World Subtitles
Cảnh sát trường.
Anh gặp tai nạn khá nghiêm trọng
vài ngày trước.
World Subtitles
Anh thấy thế nào?
Khỏe hơn rồi.
World Subtitles
Tốt hơn người
mà tôi nhìn thấy xác
World Subtitles
đang phân hủy trong một ngôi nhà
cách đây 6 dãy nhà.
World Subtitles
Bỏ câu "Tôi vừa tìm thấy" đi.
Tôi hôm qua, một bartender
đưa tôi một địa chỉ.
World Subtitles
Cô ta không cho số điện thoại
bởi vì tôi không tìm được điện thoại của tôi.
World Subtitles
Rõ ràng là anh giữ nó ở đây.
Sao tôi lại giữ điện thoại của anh?
World Subtitles
Thì, tôi nghe nói là anh giữ đồ của tôi.
Ai nói anh thế?
World Subtitles
Y tá ở bệnh viện.
Tôi chả biết cô ta
có thông tin đó ở đâu.
World Subtitles
Nho khô vị rum.
Mm. Anh thích nho khô vị rum sao?
World Subtitles
Tôi cần phải gọi điện thoại.
Ờ, tôi mượn điện thoại đó được không?
World Subtitles
Dĩ nhiên.
Chỉ là sau khi anh kể xong chuyện của anh
World Subtitles
về cái xác đang phân hủy.
À, tôi đi theo địa chỉ
mà bartender đưa cho tôi.
World Subtitles
Và tại đó tôi tìm thấy xác đặc vụ Evans,
bị tra tấn... và cắt xẻ.
World Subtitles
Rõ rầng là, anh ấy đã ở đó
khá lâu rồi.
World Subtitles
Đặc vụ Evans.
Trước hết, tôi được phái tới đây
World Subtitles
để tìm hai đặc vụ của chúng tôi,
Và giờ tôi chỉ tìm được một người.
World Subtitles
Tên đặc vụ mất tích kia là gì?
Um, cô ấy tên là Kate Hewson.
World Subtitles
Cô ấy trông thế nào?
27 tuổi,
World Subtitles
tóc đỏ,
mắt nâu lục nhạt, xinh đẹp...
World Subtitles
theo bất cứ tiêu chuẩn nào.
Chúng tôi sẽ lan truyền thông tin.
World Subtitles
Và, ừ, nếu anh không phiền,
- giờ tôi cần gọi vài cuộc gọi.
- Cứ tự nhiên.
World Subtitles
Nhưng địa chỉ của
của...
World Subtitles
đặc vụ đã mất ở đâu?
- 607 Đại lộ 1.
- Hmm.
World Subtitles
Tôi dẫn anh đến đó.
Không cần đâu.
World Subtitles
Không, không. T-tôi muốn điều đó.
Tôi không muốn anh làm thế.
World Subtitles
Anh Hassler.
Cám ơn vì đã đến.
World Subtitles
Chào. Vậy, khi nào thì chúng ta có thể
download được bản ghi GPS?
World Subtitles
Chúng tôi không tìm thấy bản ghi GPS.
Ý anh là gì?
World Subtitles
Chúng tôi không tìm thấy những thứ khác nữa.
Không có bằng chứng nào cho thấy
Ethan Burke trong xe cả.
World Subtitles
Chào. Ừ, anh đây.
Um, anh vẫn còn trong thị trấn.
World Subtitles
Um, Theresa, Ben,
nếu hai người nhận được tin nhắn này,
World Subtitles
hãy gọi ngay đến
Sở cảnh sát Wayward Pines ở Idaho.
World Subtitles
Anh mong hai người nhận được tin nhắn này.
Cơ quan mật.
World Subtitles
Vâng. Chào. Đây là Ethan Burke.
Tôi cần nói chuyện với Adam Hassler.
World Subtitles
Bây giờ anh ấy không có trong văn phòng.
Thưa ngài, cần tôi làm gì khác không?
World Subtitles
À. Tôi sẽ gọi di động cho anh ấy.
Cô vui lòng cho tôi số điện thoại được không?
World Subtitles
Tôi e rằng tôi không được phép
đưa cho anh thông tin đó được.
World Subtitles
Xin lỗi cô là ai vậy?
Marcy.
World Subtitles
Đúng rồi. Cô là người mới.
Đây là ngày làm việc thứ ba của tôi.
World Subtitles
Tốt. À, nghe này, Marcy.
Tôi đang ở Wayward Pines, Idaho,
World Subtitles
Và tôi đã tìm được một đặc vụ đã chết.
Vậy nên chuyển điện thoại cho Hassler ngay lập tức.
World Subtitles
Và, nói thật với cô,
Tôi đếch quan tâm anh ta có đang họp hay không.
World Subtitles
Đếch quan tầm anh ta
đang ngồi trong toilet.
World Subtitles
Chuyển điện thoại cho anh ta ngay!
Tôi xin lỗi.
World Subtitles
Tôi không thể tiếp tục cuộc nói chuyện
khi anh nói với tôi như...
World Subtitles
Nói anh ta gọi cho Ethan Burke
ở  Sở cảnh sát Wayward Pines.
World Subtitles
và anh ta phải gọi
ngay khi anh ta nhận được tin.
World Subtitles
Cô hiểu chưa?
Tôi sẽ nhắn lại với anh ấy.
World Subtitles
Rất tốt. Cám ơn cô nhiều.
Chào.
World Subtitles
Tôi tìm Beverly.
Ai?
World Subtitles
Cô ấy là bartender ở đây...
tối hôm qua.
World Subtitles
Anh đến đây tối hôm qua sao?
Đúng vậy.
World Subtitles
Và có một bartender nữ ở đây?
Chỉ có hai người làm việc ở đây.
World Subtitles
Một anh chàng tên Steve, và tôi.
Không, không, không.
Cô ta đợi tôi... ở đây.
World Subtitles
Tôi ngồi ở đây.
Và ăn một cái burger.
World Subtitles
Đừng hiểu lầm, anh bạn,
nhưng anh uống bao nhiêu rồi
World Subtitles
Tôi biết tôi đã ở đây,
Và tôi biết người...
tôi biết người phục vụ tôi.
World Subtitles
À, có lẽ là nơi khác đó.
Whoa.
World Subtitles
Anh ổn chứ? Hả?
Anh không sao chứ?
World Subtitles
Cô ta đã ở đây.
- Được rồi.
- Tại sao anh làm thế?
World Subtitles
Được rồi, tôi không...
T-tôi xin lỗi phải làm thế này,
World Subtitles
nhưng tôi yêu cầu anh rời khỏi đây!
- Tất cả những gì tôi muốn là rời khỏi đây.
- Này.
World Subtitles
Tất cả những gì tôi muốn là
rời khỏi thị trấn mục nát và điên loạn này!
World Subtitles
Đ-được. Được rồi.
Bỏ tay anh ra đi.
World Subtitles
Đừng nói với tôi là cô ta không có ở đây!
Bỏ tay ra!
World Subtitles
Beverly! Beverly!
10-16-28 không ổn lắm.
World Subtitles
Con yêu, chúc mừng sinh nhật.
Mẹ biết con sẽ ước gì đó.
World Subtitles
Sao? Là gì chứ?
Một cây guitar.
World Subtitles
Không. Con nghĩ con muốn ước
là hai người không kết thúc
giống như những người bố mẹ khác.
World Subtitles
Dù cho mẹ con không chịu nổi bố thế nào đi nữa,
bà ấy cũng dính chặt với bố rồi.
World Subtitles
ĐÚng, Chúng ta dính chặt với nhau.
Tốt.
World Subtitles
Tôi phải nhận cuộc gọi này.
Vâng?
World Subtitles
Mmm.
Đúng.
World Subtitles
Vâng, tôi đang... tôi đang tiệc sinh nhật con trai tôi.
Tôi sẽ gọi lại.
Tôi sẽ gửi thông tin cho anh sau.
World Subtitles
Được. Vâng. OK.
Anh phải rời khỏi thị trấn vài ngày.
World Subtitles
- Mọi chuyện vẫn tốt chứ?
- Ừ.
World Subtitles
Anh dậy rồi.
Ông là ai?
World Subtitles
Tôi là bác sĩ Jenkins.
Anh biết anh đang ở đâu không?
World Subtitles
Không. Tôi muốn tháo những chiếc còng này ra, được chứ?
Nếu tôi nói anh
World Subtitles
anh đang ở bênh viện
ở Wayward Pines, Idaho,
World Subtitles
nghe quen không?
Vâng.
World Subtitles
Vẫn còn đau đầu sao?
Không. Tôi không đau đầu.
World Subtitles
Ethan, anh có
tiền sử bệnh thần kinh không?
World Subtitles
Ông là loại bác sĩ gì thế?
Bác sĩ thần kinh.
World Subtitles
Bản chụp MRI của anh cho thấy
não anh đang chảy máu.
World Subtitles
Chúng tôi cho rằng đó là lí do anh
anh mất một phần
trí nhớ,  và nhận thức.
World Subtitles
Tôi không có ảo giác.
Tôi không gặp ảo giác nào cả.
World Subtitles
Với mọi sự tôn trọng,
anh sẽ không biết
nếu anh đang ở trong ảo giác.
World Subtitles
Ý tôi là,
đi lòng vòng
World Subtitles
với bướu máu ở màng cứng
thì rất, rất nguy hiểm.
World Subtitles
Tôi không bị mất trí nhớ gì cả.
Ông thấy đó, không phải tôi.
World Subtitles
Mà là thị trấn này.
Chỉ... chỉ là thị trấn này.
World Subtitles
Anh gặp một tai nạn nghiêm trọng.
Chúng tôi chỉ muốn anh khỏe lại thôi.
World Subtitles
Đó là lý do tôi
đã chuẩn bị sẵn sàng ca phẫu thuật cho anh.
World Subtitles
Chúng ta cần phải hút máu đó đi.
Tôi không đồng ý phẫu thuật.
World Subtitles
Tôi muốn chuyển đến bệnh viện ở Boise.
Vâng. Vâng, chúng tôi đã nghĩ về chuyện đó.
World Subtitles
Và khi chúng tôi nói chuyện
với các bác sĩ phẫu thuật ở Boise...
World Subtitles
- Tôi muốn nói chuyện với bác sĩ phẫu thuật.
- Mọi người...
World Subtitles
Tôi muốn nói chuyện
với bác sĩ phẫu thuật ở Boise!
World Subtitles
Y tá, làm ơn.
Làm anh ta bình tĩnh được không?
World Subtitles
Tôi muốn nói chuyện
với bác sĩ phẫu thuật ở Boise!
World Subtitles
Để xem liệu chúng tôi có thể
khiến anh thoải mái hơn không.
World Subtitles
Cởi còng ra cho tôi!
Cởi chúng ra!
World Subtitles
Chỉ cần thứ gì đó
làm dịu sự lo lắng này thôi.
World Subtitles
Đó là gì? Là gì đó?
Cái gì đó? Được rồi. Nghe này.
World Subtitles
Tôi không muốn.
- Yên nào.
- Tôi khong muốn!
World Subtitles
Yên ngay, anh Burke,
không tôi sẽ cắm cây kim
thẳng vào xương của anh đó.
World Subtitles
Phải thế chứ.
Aah!
World Subtitles
Này!
Quái gì...?
World Subtitles
Tôi chưa nhận tip như anh hứa đâu.
Chuyện gì đang xảy ra?
World Subtitles
Chúng ta sẽ nói chuyện sau khi anh an toàn.
Nếu thang máy dừng và có ai vào, chúng ta phải chiến đó.
World Subtitles
- Được.
- Anh chạy được không?
World Subtitles
Bà y tá điên khùng kia cắm tôi mũi giảm đau.
Tôi sẽ tê cứng trong vòng 5 phút.
World Subtitles
Hiểu chứ?
Khóa rồi.
World Subtitles
Hà?
Đợi trong đó đi.
World Subtitles
Này. Anh sẽ ở đâu?
Ngay đây thôi.
World Subtitles
NURSE PAM: Anh Burke?
Tôi biết anh nghe tôi.
World Subtitles
Kể từ khi anh là
bệnh nhân mới yêu thích của tôi,
World Subtitles
Chúng ta hãy thỏa thuận nào.
Ngoan ngoãn đi, ra ngoài đây
World Subtitles
Tôi sẽ cho anh một món quád=f.
Món quà là mũi gây mê
cho cuộc phẫu thuật của anh, anh Burke.
World Subtitles
Tôi hy vọng anh hiểu
rằng mũi giảm đau trên lầu
World Subtitles
sẽ khiến anh bất tỉnh...
...bất cứ khi nào.
World Subtitles
Nếu anh không ra đầu hàng,
Tôi hứa anh sẽ không phải
phẫu thuật ngay lập tức.
World Subtitles
Anh sẽ tỉnh dậy trên bàn phẫu thuật,
nhưng anh không thể cử động.
World Subtitles
Và đó là bởi vì
một liều suxamethonium
World Subtitles
Tôi sẽ điều chỉnh.
Cử động duy nhất
anh có thể là nháy mắt.
World Subtitles
Cuộc phẫu thuật sẽ kéo dài vài giờ,
và anh sẽ tỉnh dậy, sống khỏe, và tỉnh táo
World Subtitles
chỉ với một giây đau đớn thôi.
Tôi biết anh đang nghe tôi, anh Burke,
World Subtitles
bởi vì tôi đang đứng bên ngoài phòng
nơi anh đang trốn, ở trong góc,
World Subtitles
đang mong rằng tôi không phát hiện khi đi ngang qua.
Giờ thì tôi nổi giận rồi.
World Subtitles
Đứng dậy!
Nhanh nào.
World Subtitles
- Đứng  dậy!
- Oy!
World Subtitles
Dựa vào tôi này.
BEVERLY: Nhanh nào!
World Subtitles
Tôi phải giấu anh trước khi anh bị lộ.
Chân tôi không cảm thấy gì hết.
World Subtitles
Tôi biết. Một dãy nhà nữa thôi.
Vài bước nữa thôi.
World Subtitles
Nhanh lên.
Anh sẽ an toàn ở đây.
World Subtitles
Cô có làm việc trong quán bar hay không vậy?
Có.
World Subtitles
Họ đang cố làm anh mất trí.
Chuyện gì xảy ra với Evans?
World Subtitles
Anh ta cố gắng tẩu thoát.
Tại sao cô giúp tôi?
World Subtitles
Tôi đã từng là một nhân viên bán phần mềm.
Tôi trang bị cho trường học
bằng phần mềm bảo vệ Y2K.
World Subtitles
Và khi tôi đến trường,
Tôi bị một chiếc moto đụng.
World Subtitles
Họ xuất hiện trong bộ đồ màu xanh,
Và họ nói tôi bị
chấn thương đầu và mất trí nhớ.
World Subtitles
Cái gì? Khi nào?
21 tháng 10, 1999.
World Subtitles
Thật ra, tuần tới
là kỷ niệm của tôi.
World Subtitles
Tôi đã ở Wayward Pines
một năm rồi.
World Subtitles
Sao? Cô nghĩ đây... là năm 2000?
2014 rồi.
World Subtitles
2014...
Không thể thế đươc.
World Subtitles
Ý tôi là, nếu Ethan còn sống,
thế tại sao không ai nghe tin tức gì về anh ấy hết?
World Subtitles
Và nếu anh ấy chết,
tại sao không ai tìm thấy xác?
World Subtitles
Theresa, họ không tìm thấy gì hết cả.
Được chứ?
World Subtitles
Ý anh là sao?
Ý tôi là họ không...
World Subtitles
Ý tôi là họ không tìm thấy gì cả.
Không có vết máu của Ethan
World Subtitles
không da, không cọng tóc, và không giọt mồ hôi nào cả.
thậm chí cả DNA.
World Subtitles
Vậy anh ấy không ở trong xe.
Trông không phải như thế.
World Subtitles
Anh ta ở với cô ta sao?
Làm ơn đi, Adam.
World Subtitles
Anh là bạn tôi,
và tôi cần anh nói cho tôi.
World Subtitles
Đúng, tôi là bạn cô.
Tôi không biết Ethan ở đâu cả.
Đó là sự thật.
World Subtitles
Nhưng anh biết anh ấy đã đi đâu, đúng không?
Anh phái anh ấy đi đâu.
World Subtitles
T, tôi không thể tiết lộ bất cứ gì cả.
Nghe này, tôi đang làm mọi thứ
có thể để tìm anh ấy.
World Subtitles
Tôi hứa với cô.
Này, được rồi. Quay lại đi.
World Subtitles
Tạm biệt.
Cô cũng thế.
World Subtitles
Được rồi, Harold. Tôi đang xem đây,
Không gần thế đâu,
đừng lo.
World Subtitles
Okay.
Anh có người thắng rồi, đúng không, Joe?
World Subtitles
Này.
Mọi người đang đơi anh
ở phòng hội nghị.
World Subtitles
Tôi chỉ cần một phút thôi.
Này. Có chuyện gì thế?
World Subtitles
Nói với tôi này.
Jenny Hasboro là một
sinh viên y khoa 26 tuổi.
World Subtitles
Leonard Slomotov...
Dừng lại.
World Subtitles
- ...11 đứa trẻ.
- Dừng đi.
World Subtitles
Tôi đã đọc trên báo rồi.
Tôi nhớ từng cái tên của chúng.
World Subtitles
621 người.
Là do tôi.
World Subtitles
Đừng như thế.
Cô biết nó sẽ chẳng bao giờ kết thúc.
World Subtitles
Nhưng nó sẽ tốt hơn.
Anh sẽ nghĩ về nó mỗi ngày...
World Subtitles
có lẽ suốt cuộc đời anh.
Nhưng từng chút một,
World Subtitles
anh sẽ nghĩ về nó ít hơn
và những chuyện khác nhiều hơn.
World Subtitles
Cuộc sống của anh sẽ trở lại.
Được chứ?
World Subtitles
Ethan.
Chúng ta là cộng sự.
World Subtitles
Ừ, nhanh nào, Harold.
Chúng ta sẽ trễ chương trình đó.
World Subtitles
Được. À, tôi...
- Chúng ta phải đi thôi.
- Ngay bây giờ sao?
World Subtitles
Ừ.
Tôi bỏ xa anh ta rồi,
World Subtitles
- sẽ bất lịch sự nếu tôi rời đi.
- Tạm biệt, các cô gái. Tôi xin lỗi, được chứ?
World Subtitles
WOMAN: Tạm biệt. Gặp anh sau.
- Được không?
- Được thôi.
World Subtitles
- Ồ, xin lỗi. Cẩn thận!
- Aah!
World Subtitles
Tôi vừa giặt đồ anh xong.
- Thật sao?
- Nhanh nào.
World Subtitles
- Tôi đặt cá cược cho anh đó.
- Rất xin lỗi.
World Subtitles
- Được rồi.
- Tạm biệt.
World Subtitles
Tạm biệt.
Chào, đằng ấy.
World Subtitles
Tôi giúp gì được cho anh?
Kate có đây không?
World Subtitles
Anh là ai?
Ừm, bạn cô ấy.
World Subtitles
- Này, Kate.
- Mm-hmm?
World Subtitles
Có ai tìm em ở cửa.
Vâng?
World Subtitles
Kate?
Này, um...
World Subtitles
Tôi đến đây tìm cô.
Anh có lẽ nhầm tôi với ai rồi.
World Subtitles
T-tôi không nghĩ có chuyện đó.
Cô thì sao?
World Subtitles
- Em nói chuyện riệng chút nhé.
- Được thôi.
World Subtitles
Lại đây.
Chuyện gì đang xảy ra?
World Subtitles
Ngồi đi.
Họ đang theo dõi chúng ta.
World Subtitles
- Ai?
- Shh.
World Subtitles
Và nghe này.
Kate, cái quái gì đang xảy ra thế?
World Subtitles
Này. Tại sao cô...
Cô trông...
World Subtitles
Ai cũng phải già đi.
Tôi không hiểu.
World Subtitles
- Cô sống ở đây?
- Đúng.
World Subtitles
Bao lâu rồi?
12 năm.
World Subtitles
Không thể nào.
Cô ở cùng với tôi cách đây năm tuần!
World Subtitles
Tôi không thể trả lời anh, Ethan.
Tôi nên đi đi.
World Subtitles
Kate, tôi đang gặp rắc rối.
Ngay bây giờ. Anh phải đi.
World Subtitles
Bây giờ anh đang khiến tôi
nguy hiểm và cả Harold nữa.
World Subtitles
Khỏi ai chứ?
Anh sẽ hạnh phúc ở đây, Ethan.
World Subtitles
Anh có thể có cuộc sống tuyệt vời ở đây.
Kate...
World Subtitles
Nó lại xảy ra nữa sao?
Tôi lại tái phát sao?
World Subtitles
Này!
Adam.
World Subtitles
Adam, anh... anh muốn gặp tôi?
Nếu có thời gian, tôi muốn hoãn nó lại.
World Subtitles
Nhưng mọi chuyện xong cả rồi, Adam.
Mọi người đều được chăm sóc cả.
World Subtitles
Ch-chằng có gì anh phải lo lắng cả.
Không có tin nhắn.
World Subtitles
Anh không phải đi quá xa rồi sao?
Làm thế nào tôi ra khỏi đây?
World Subtitles
Anh không thể nào đâu.