World Subtitles
Tôi đang ở đâu?
Anh đang ở thị trấn
Wayward Pines, Idaho.
World Subtitles
Idaho sao?
Có thể tệ hơn đó.
World Subtitles
Đây thực sự là vụ tai nạn xe hơi nghiêm trọng đó.
- Xin chào?
- Theresa, đã có một tai nạn.
World Subtitles
Vậy, chính xác anh đang làm gì
ở đây, Ngài Đặc vụ?
World Subtitles
Điều tra người mất tích.
Vợ anh có biết rằng một
trong những mật vụ mất tích
World Subtitles
mà anh đang tìm
là Kate Hewson không?
World Subtitles
Những gì xảy ra giữa
Kate và tôi, qua cả rồi.
World Subtitles
Tôi lần theo địa chỉ
mà cô ở quầy bar đưa cho tôi.
World Subtitles
Và đó là nơi tôi tìm thấy
xác của người đồng nghiệp.
World Subtitles
- Chuyện gì xảy ra với Evans?
- Anh ấy cố gắng bỏ trốn.
World Subtitles
Tôi không thể trả lời anh, Ethan.
Anh nên đi đi.
World Subtitles
Kate, tôi đang gặp rắc rối.
Họ đang theo dõi chúng ta.
World Subtitles
- Ai?
- Shh.
World Subtitles
Và nghe lén.
- Tất cả điều tôi muốn...
- Được rồi.
World Subtitles
- là ra khỏi thị trấn điên khùng, thối nát này!
- Được. Được.
World Subtitles
Chỉ là một thị trấn thôi mà.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
World Subtitles
_
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
World Subtitles
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
World Subtitles
Anh không đi quá xa đó chứ,
đúng không?
World Subtitles
Làm thế nào để ra khỏi đây?
Không thể nào đâu.
World Subtitles
Đưa tay lên nóc mui xe.
Nghe này,
tôi là một mật vụ thuộc chính phủ.
World Subtitles
Ừ, và Mary Poppins
là bà của anh.
World Subtitles
Anh không có thẻ căn cước,
không phù hiệu,
World Subtitles
và vừa trộm một chiếc xe!
Anh có muốn bỏ cây súng ra chỗ khác không?
World Subtitles
Vâng, sẵn sàng thôi.
Anh vừa hành hung một mật vụ liên bang.
World Subtitles
Không.
Tôi vừa ngăn cản kẻ nghi phạm
kháng cự khi bị bắt giữ.
World Subtitles
Đứng dậy.
Anh thấy mà, tôi đã gọi cho Sở mật vụ Seattle.
World Subtitles
Họ chưa nghe về anh bao giờ.
Anh đã nói chuyện với ai ở đó?
World Subtitles
Quên chuyện tôi nói với ai đi.
Theo như tôi biết,
World Subtitles
anh vẫn còn là nghi phạm số 1.
Nghe này, tôi không giết Evans.
World Subtitles
Tôi được cử đến đây để tìm anh ấy.
Tôi có thể giúp anh.
World Subtitles
Tôi đã có kinh nghiệm
thực thi luật pháp 15 năm rồi.
World Subtitles
Tôi đếch quan tâm
anh nghĩ anh có cái quái gì!
World Subtitles
Nếu tôi muốn anh giúp,
tôi đã hỏi rồi.
World Subtitles
Nếu không, anh sẽ ở trong phòng khách sạn đó.
Này, Alex! Larry!
World Subtitles
Đừng cố rời khỏi đây, ngài Burke.
Đó là quy định đầu tiên.
World Subtitles
Chào.
À, ai cho phép anh quay trở lại đây?
World Subtitles
Tôi.
Anh biết đó, anh kiểu như là
, ờ, quản lí ở đây.
World Subtitles
Cám ơn.
Anh có chiếc máy tính nào hoạt động không?
World Subtitles
Không, tôi cho là không, không có.
Vậy báo thì sao?
World Subtitles
Wayward Pines Chronicle,
có..
World Subtitles
Không có chuyện gì xảy ra
đã hai tuần rồi.
World Subtitles
Tôi đoán là không có nhiều tin tức mới gì đâu.
Không, tôi cũng đoán vậy.
World Subtitles
Ồ, xin lỗi, thưa ngài, anh không
được... Anh Burke.
World Subtitles
Phá và đột nhập là trọng tội ở Bang Gem đó.
Bây giờ, anh không hiểu phần nào của câu
World Subtitles
"ở trong phòng khách sạn" hả?
Không nhận ra
tôi bị bắt ở ngôi nhà này đó.
World Subtitles
Nhìn này, đây là đồng nghiệp của tôi.
Tôi không thể chỉ ngồi chơi xơi nước.
World Subtitles
Giờ thì, có thể anh không hiểu,
làm việc đơn độc
và thế là hết.
World Subtitles
Anh đang định làm gì
khi tôi bước vào đây?
World Subtitles
Tôi thấy một ít bùn
và mảnh vụn gỗ thông
World Subtitles
trên đầu đôi ủng của anh ấy.
Có thể anh ấy bị giết ở trong rừng
World Subtitles
và sau đó mang đến đây.
Đúng, điều đó đã có trong báo cáo.
World Subtitles
Thế tại sao xác anh ấy lại ở đây?
Bộ phận pháp y đâu?
World Subtitles
Pháp y đang từ Boise đến,
và họ sẽ tốn một vài tiếng đồng hồ.
World Subtitles
Tôi hy vọng anh không làm hỏng
hiện trường phạm tội.
World Subtitles
Không, đàn ruồi đã lo chuyện đó rồi.
Anh Burke, tôi muốn anh quay về khách sạn.
World Subtitles
Chúng ta hãy để các chuyên gia làm việc của họ.
Tốt.
World Subtitles
Tôi sẽ quay lại khách sạn.
♪ Time and time ♪
World Subtitles
♪ Yeah, hey, hey ♪
Chào.
World Subtitles
Cám ơn vì bộ quần áo.
Không có chi.
Trông dễ thương đó.
World Subtitles
Cám ơn.
Tôi muốn hỏi cô vài câu về Bill.
World Subtitles
Anh biết bài này không?
Oh, tôi rất thích bài này.
World Subtitles
♪ It's the same thing,
same thing ♪
World Subtitles
Lại đây nhảy cùng tôi nào,
anh Burke.
World Subtitles
Nhanh nào.
Chúng ta cần nói chuyện thật yên lặng.
World Subtitles
Có micro bên dưới quầy bar.
Cô nói anh ấy đã cố bỏ trốn.
World Subtitles
Tôi cứ nghĩ sẽ bỏ trốn với anh ấy.
Cô định làm như thế nào?
World Subtitles
Anh ấy có kế hoạch.
Anh ấy có một cuốn sổ ghi chép.
World Subtitles
Tôi đã tìm thấy nó.
Nó kẹt trong đôi giày của anh ấy.
World Subtitles
Vậy thì,
đừng đem nó ra.
World Subtitles
Có camera ở mọi nơi đó.
Không sao.
Tôi không có ở đây.
World Subtitles
Nhưng tôi sẽ đi lấy nó.
- Chào, Beverly.
- Tôi khởi hành lúc 4:00.
World Subtitles
Anh có thể gặp tôi
ở lăng mộ,
World Subtitles
và sau đó chúng ta sẽ nói chuyện.
Đây.
World Subtitles
Sao anh không tự đến lấy cà phê đi.
- Cám ơn.
- Ồ, chào, Stan.
World Subtitles
Cuối cùng cũng đến.
Anh biết mà, chúng tôi hết sốt cà đã hai ngày rồi.
World Subtitles
Chào, anh Burke!
Bạn đã liên lạc với gia đình Burke.
World Subtitles
Xin lỗi, chúng tôi không có ở đây
để nhận cuộc gọi của bạn,
World Subtitles
trừ phi bạn là tiếp thị qua điện thoại,
nếu không chúng tôi rất mừng
vì đã nhỡ cuộc gọi.
World Subtitles
Sở mật vụ.
Vâng, Ethan Burke
tìm Adam Hassler.
World Subtitles
Anh ấy bây giờ không rảnh.
Anh muốn tôi giúp gì không?
World Subtitles
- Marcy phải không?
- Đúng.
World Subtitles
Marcy, hôm trước tôi đã để lại
tin nhắn cho Adam Hassler,
World Subtitles
và tôi chưa nghe động tĩnh gì cả.
Nếu tôi nói tôi sẽ chuyển tin nhắn cho anh ấy,
World Subtitles
thì chắc chắn tôi đã chuyển.
Được rồi.
World Subtitles
Cô đang ngồi ở bàn tiếp tân
ở văn phòng Seattle đúng không?
World Subtitles
Tôi phải đi.
Chỉ là một câu đơn giản thôi.
World Subtitles
Cô đang ngồi ở bàn tiếp tân
tầng bảy văn phòng Seattle phải không?
World Subtitles
Đúng.
Giờ tôi thật sự phải đi rồi.
World Subtitles
Không có bàn tiếp tân nào ở tầng bảy
văn phòng Seattle cả.
Cô là ai?
World Subtitles
Mọi thứ đã được sắp đặt, anh Burke.
Đưa nó cho tôi.
Vâng.
World Subtitles
Và tôi đưa tách này cho anh.
Cám ơn.
World Subtitles
Cô chắc hẳn biết hết mọi người trong thị trấn nhỉ.
Và hầu hết mọi chuyện về họ.
World Subtitles
Cô có biết nơi
tôi có thể tìm Kate Hewson không?
World Subtitles
Kate Hewson...
Tôi không biết cô ta.
World Subtitles
Làm sao có chuyện đó?
Ah.
World Subtitles
Nhà Ballinger.
Ồ. Vâng.
Cô ấy xinh cực.
World Subtitles
Cô ấy đã đến đây nhiều năm rồi.
Cô ấy làm việc ở cửa hàng đồ chơi.
World Subtitles
- Cám ơn.
- Mm-hmm.
World Subtitles
- Chào.
Xin lỗi anh về trễ.
World Subtitles
8:30 thì mới trễ, Ethan.
Nửa đêm rồi.
World Subtitles
Hả?
Ồ, vâng, lẽ ra anh nên gọi.
World Subtitles
Công việc hơi phức tạp.
Thật sao?
World Subtitles
Có bất kỳ ai mà em biết không?
Theresa, qua cả rồi.
World Subtitles
Đến đây.
Anh yêu em.
World Subtitles
Được rồi, tìm phòng đi.
Tìm phòng sao?
World Subtitles
Lần cuối bố mẹ tìm phòng,
cuối cùng cũng ở với con đó thôi.
World Subtitles
Vẫn không có manh mối gì về
cuộc hành hung ở quận Queen Anne à.
World Subtitles
Tại sao tin tức lại không phát chứ?
Bởi vì chuyện đó tối mật trong khi...
World Subtitles
trong khi họ điều tra,
con yêu.
World Subtitles
Tại sao mọi chuyện đến với bố
đều là tuyệt mật chứ?
World Subtitles
Đó là cái cớ của ông ấy cho mọi chuyện.
- Nếu như ông ấy chết thì sao?
- Ông ấy không chết đâu.
World Subtitles
Sao mẹ biết chứ?
Đã năm ngày rồi.
World Subtitles
Trừ phi ông ấy lại ở cùng người đàn bà đó.
Điều gì tệ hơn nữa chứ?
World Subtitles
Tôi nợ anh gì sao?
Tôi chỉ nghĩ ghé qua
và chào cô thôi
World Subtitles
Anh thật tử tế.
Hôm nay anh thế nào?
World Subtitles
Tuyệt vời, tôi nghĩ thế.
Tôi không thể liên lạc được với
bất cứ ai từ khi tôi đến đây,
World Subtitles
và tôi không thể rời đi.
Lý do duy nhất mà tôi ở đây
World Subtitles
là vì tôi được gởi đến đây
để tìm cô và Bill Evans
World Subtitles
Và đoán xem gì nào?
tôi tìm được cả hai người
World Subtitles
Chỉ có điều... cô đang
làm việc trong một cửa hàng đồ chơi
World Subtitles
và ở trong một cái nhà rào kín cọc
và một người được gọi là Harold
World Subtitles
và tử thi bị cắt nát của Bill Evans
bị thối rữa ở trong một ngôi
nhà hoang ngoài thi trấn
World Subtitles
cái mà tôi thấy hơi bất ngờ
Nhưng ngoài ra, tôi không thể mừng hơn
World Subtitles
Chuyện gì xảy ra với anh ấy hả
Và chuyện gì xảy ra với cô
World Subtitles
Mọi chuyện ổn chứ?
Oh, chúng em ổn. Harold
Cảm ơn anh
World Subtitles
Ethan, tôi không nghĩ anh đã chính thức gặp chồng tôi
Chưa, chưa chính thức
World Subtitles
Rất vui khi tôi chính thức gặp anh
Chà, tôi cảm thấy hơi áp lực
World Subtitles
tôi đang thực hiện một chuyện cho trường
nên tôi nên trở lại với chuyện đó, nhưng
World Subtitles
hãy làm quen với nhau tốt hơn sớm nhé
Tôi rất mong chờ
World Subtitles
Tốt lắm
Wow, tôi chả bao giờ nhận được thiệp cưới nhể
World Subtitles
Chúng tôi làm thân mật thôi
Yeah, chúng tôi cũng vậy
World Subtitles
Còn chuyện gì tôi có thể giúp anh không?
Có, đây
World Subtitles
Tính tiền cái này
Ethan.
World Subtitles
Tính tiền mấy con vịt đê
Có chuyện gì sai với số tiền này à Kate?
World Subtitles
Ngày trên mỗi tờ tiền đều là 1988 hay sớm hơn
Con dấu của kho bạc là giả mạo
World Subtitles
Bất kì đặc vụ được huấn luyện nào cũng thấy điều đó
Cả thị trấn này tràn ngập tiền giả
World Subtitles
Là giả
Cô đang giấu diếm gì?
World Subtitles
Anh có muốn gói mấy con vịt lại không?
Không
World Subtitles
tôi muốn cô trả lời tôi
Chuyện gì đã xảy ra với Evans
World Subtitles
Thật là buồn cho Bill Evans
đặc biệt là với quả phụ của anh ta.
World Subtitles
Anh ta chưa cưới. Cô biết điều đó
Patricia.
World Subtitles
Tôi không nghĩ cô ta rời căn nhà từ khi anh ta chết
Tôi thường thấy cô ấy mỗi sáng
World Subtitles
tưới mấy cây dương tử hồng
trước ngôi nhà nâu bóng của họ
World Subtitles
Patricia có một cách xử sự với hoa rất hay
"Đừng tìm cách bỏ đi.
World Subtitles
"Đừng bàn về quá khứ
"Đừng bàn về cuộc sống trước đây,
World Subtitles
Luôn luôn trả lời điện thoại nếu nó reng."
Ballinger Toys.
World Subtitles
Chào
Tôi có thể giúp gì anh?
World Subtitles
Cô là William Evans?
Vâng, là tôi
World Subtitles
Anh là?
Tên tôi là Ethan Burke.
World Subtitles
Bill và tôi là bạn đại học
Chúng tôi làm việc cùng nhau tại sở bảo mật
World Subtitles
Tôi rất tiếc vì mất mát của cô
oh, Bill đâu có làm cho sở mật vụ
World Subtitles
Anh ấy cắt cỏ mà.
Cô có phiền tôi hỏi cô và Bill
World Subtitles
đã cưới nhau bao lâu không?
Gần một năm
World Subtitles
Chà, tôi không cố ý
đánh thức cô, cô Evans
World Subtitles
nhưng không có giấy tờ nào nói Bill đã cưới cả
Nhìn xem, tôi đang một mình với đứa bé mới sinh
World Subtitles
nên nếu anh thứ lỗi
Tôi được gửi đến đây để tìm anh ta
World Subtitles
Giờ, tôi có lý do để tin rằng
anh ta bị giết
World Subtitles
Chồng tôi không bị giết
Anh ấy tự sát
World Subtitles
Cô chắc chứ?
Tôi chắc không à?
World Subtitles
Tôi đã xem cảnh đó
♪ This town is getting old ♪
World Subtitles
Pope trở về à?
♪ The whistle blows... ♪
World Subtitles
Tôi có thể giúp gì?
chúng ta sẽ không làm lại chuyện này chứ?
World Subtitles
Thôi nào, cô biết tôi là ai
Đúng, chúng tôi đều biết anh là ai, anh Burke
World Subtitles
và chúng tôi đều rất ấn tượng với bằng cấp của anh
- Chà, Pope đâu?
- Tôi không biết
World Subtitles
Để tôi nhìn vào trái banh thần kì của tôi và tìm nhé
Oh, chờ đã,
Tôi không có trái banh thần kì nào.
World Subtitles
Sao anh không ngồi xuống?
Tìm được nghi phạm nào chưa ,
Mr. Burke?
World Subtitles
VÌ tôi tìm được một nghi phạm rồi này
Cây kem ốc quế này á?
World Subtitles
Nó đang ấp ủ chuyện không tốt
Giống như ai đó trong phòng này
World Subtitles
Anh biết đấy, Anh Burke
Tôi bắt đầu có ấn tượng riêng biệt rằng
World Subtitles
anh không thích phòng thuê của anh
Có lẽ tôi nên nâng cấp cho anh một bộ
World Subtitles
- hay một trong mấy cái phòng tù đó.
- Thôi nào.
World Subtitles
Anh không trông chờ tôi ở lại
trong phòng khách sạn cả ngày chứ?
World Subtitles
Anh chưa ở trong đó tí nào hết
Tôi nghe nói anh tới thăm Patricia Evans
World Subtitles
Đó là người đàn bà tôi nghiệp
đang đau buồn vì cái chết của chồng
World Subtitles
và anh tới đập cửa nhà người ta
như mấy thằng say bán kinh thánh
World Subtitles
Tôi không biết Evans đã cưới và đứa bé
Anh nghĩ đứa bé làm chuyện đó hả
World Subtitles
Có tin gì từ Forensics không?
Họ nhặt được xác bạn anh khoảng 1 giờ trước
World Subtitles
Họ nói họ sẽ đưa kết quả
trước sáng mai
World Subtitles
Vợ anh ta nói anh ta tự tử
Giờ, anh Burke, tôi biết anh nghĩ gì
World Subtitles
rằng không có thứ gì hợp lý trong thị trấn này
nhưng có một chi tiết quan trọng anh chưa để ý
World Subtitles
rằng anh đã trong một tai nạn lớn với một ảnh hưởng rộng
bác sĩ tìm được máu bầm trong não anh
World Subtitles
họ muốn lấy ra, nhưng anh trốn khỏi bệnh viện
tôi nói đúng không?
World Subtitles
Cái xác ở trong nhà xác chưa?
Chắc rồi
World Subtitles
Trong bệnh viện
Tốt
World Subtitles
.Chàl, tôi-tôi
muốn đến đó giờ
World Subtitles
Đừng
Tôi muốn anh tránh xa cái xác
World Subtitles
Để nó cho các chuyên gia
Được rồi.
World Subtitles
Cho tôi biết điều tra viên nói gì
Anh Burke.
World Subtitles
Anh không thể tránh xa nơi này đúng không?
Có điều tra viên xung quanh không?
World Subtitles
Không, anh ta về rồi, có thể tôi giúp gì được ?
Tôi tưởng cô làm việc trên lầu
World Subtitles
Tôi đến nơi nào cần tôi
Anh có cần gì không, anh Burke?
World Subtitles
Không
Anh có thể liên lạc với vợ anh chưa?
World Subtitles
Tôi biết anh rất muốn nói chuyện với cổ
Cá là khi hai người quay lại
World Subtitles
anh sẽ đập não cô ta bay ra luôn hả
Ben, Theresa!
World Subtitles
Mr. Burke.
cảm ơn thiên đàng, anh trở về rồi
World Subtitles
Ai vậy?
Ai?
World Subtitles
VỢ tôi!
Vơ.... vợ tôi và con trai tôi
World Subtitles
Tôi vừa thấy họ..
xuống đó....
họ đã...
World Subtitles
họ nằm trên, uh , cáng và đi xuống hành lang này
Anh Burke, không có bệnh nhân mới từ khi anh ra đi
World Subtitles
Anh nên đến đây và nằm xuống
Không, không. Tôi ổn
World Subtitles
Chúng tôi mất dấu anh tối nọ
trước khi tôi có cơ hội xử lý việc xuất huyết não của anh
World Subtitles
Chúng tôi rất quan ngại
Tôi mới thấy họ
World Subtitles
Tôi không nói rằng anh không thấy
Anh rất nhớ họ, đúng không?
World Subtitles
Tôi muốn thấy.. bảng điều trị của tôi
- Bằng tất cả ý nghĩa, tôi sẽ tìm bảng cho anh
- Làm hơn làm điều đó.
World Subtitles
Nhưng làm ơn., sao anh không
ngồi xuống tí nhỉ?
World Subtitles
Mr. Burke...
mỗi giây, tình trạng của anh càng tệ hơn
World Subtitles
Trừ khi tôi cho anh phẫu thuật
các ảo giác sẽ trở lại thường xuyên hơn
World Subtitles
và rõ ràng hơn
Anh có để ý điều gì không thể giải thích được không?
World Subtitles
Tôi muốn giúp anh, Anh Burke
Nhưng anh phải cho tôi sự đồng ý của anh
World Subtitles
Tôi có sự đồng ý của anh không
Anh Burke?
World Subtitles
Y tá, cô có thể lấy bảng của anh ấy,
và khi đó chúng tôi có thể bắt đầu
World Subtitles
Đương nhiên rồi, bác sĩ
Có ngay
World Subtitles
Cám ơn cô , y tá
_
World Subtitles
Cô biết chúng tôi không thể phá vỡ nguyên tắc
Nếu mặt của anh ấy lên tv
World Subtitles
chúng tôi có thể nhận chỉ thị hoặc tips từ gì đó
Chúng tôi đang làm mọi thứ có thể
World Subtitles
Trừ bất cứ việc gì có thể làm mất mặt trung tâm đặc vụ
và trong thời điểm này
World Subtitles
anh ấy có thể chết nếu anh ấy chưa chết hẳn
tôi cũng thấy lo lắng như cô vậy
World Subtitles
thì cư xử như vậy đi
Tôi xin lỗi, Adam
World Subtitles
Ben như nào rồi?
Nó nghĩ bố nó bỏ đi với Kate Hewson
World Subtitles
không
Anh ấy sẽ không làm thế
World Subtitles
Không sau khi
Anh ấy chuyển đến Boise , đúng không?
World Subtitles
Theresa, tôi không thể...
Anh không thể nói đến chi tiết nào . TÔi biết
World Subtitles
Tôi đã nghe chuyện đó hàng triệu lần từ Ethan
đến cái điểm mà chúng ta vừa nói đến sơ sài
World Subtitles
Theresa.
Tôi cần biết nếu Ethan ở Boise
World Subtitles
Tôi không thể tin anh lại đến bệnh viện
Có lẽ anh bị hư não thật
World Subtitles
Tôi nghĩ tôi thấy vợ con tôi
Có lẽ anh thấy thật
World Subtitles
Nghe này
Có một ..
World Subtitles
kế hoạch trốn
Có lẽ chúng ta có thể dùng
World Subtitles
Chà. Trước khi ta làm bất cứ điều gì
chúng ta phải lấy cái microchip của anh ra
World Subtitles
Cái gì của tôi?
- Aah!
- Sorry.
World Subtitles
Tôi không có thực sự được huấn luyện y tế
Đừng đùa , Hãy để tôi lấy nó ra
World Subtitles
Họ không thể tìm ra chúng ta trong này à?
Tôi đã trốn vào đây trước đó với cái chip
World Subtitles
Tôi nghĩ tường dày sẽ làm ngăn cản tín hiệu
Ow.
World Subtitles
Tôi lấy được rồi
Được rồi, được rồi
World Subtitles
Okay,
giờ bỏ vô túi
World Subtitles
để họ không biết rằng anh đã lấy nó ra
Anh sẽ vứt nó ngay khi chúng ta trốn
World Subtitles
Đây là cùng một công nghệ họ
dùng để tìm ra động vật
World Subtitles
Cô có gì để đóng vết thương lại không?
Chỉ có băng keo thôi
World Subtitles
- Tốt hơn là hông có gì .
- Hmm.
World Subtitles
ĐƯợc rồi
Giờ, kế hoạch của chúng ta là gì?
World Subtitles
Kế hoạch "của chúng ta" ?
Anh ở trong sở mật vụ
World Subtitles
Anh mới là người có kế hoạch
Nếu tôi có kế hoạch, tôi đã
trốn cả năm trước rồi
World Subtitles
Cô đã nói cô đến đây năm 1999
hay tôi hoang tưởng?
World Subtitles
Anh không hoang tưởng
Và đó là năm trước?
World Subtitles
Mm-hmm.
Chà, tôi đến đây năm ngày trước
và giờ là 2014
World Subtitles
Tổng thống của cô là ai ?
Bill Clinton.
World Subtitles
nghe tới Obama bao giờ chưa?
11/9?
World Subtitles
Sinh nhật của cô?
1 tháng 11
World Subtitles
Năm nào
1960.
World Subtitles
Huh.
Cô nhìn khá trẻ với tuổi 54
World Subtitles
Chà, tôi đoán đó là là một điểm trong cột điểm cộng
Nhìn mất viên đá hầm mộ này
World Subtitles
Nó khôgn có tên, ngày tháng
Càng nhìn,
World Subtitles
càng thấy không có gì có lý với thị trấn này
Khi tôi lần đầu thức dậy ở đây
World Subtitles
Tôi đã mất phương hướng đến độ đã tin họ
khi họ nói tôi rằng tôi sống ở đây
World Subtitles
Tôi nhớ đi lòng vòng trong sương mù
chẳng có chút ký ức nào
World Subtitles
Cuối cùng, họ trở lại
và giờ tôi chỉ nhũn nhặn
World Subtitles
Tôi đi làm tôi về nhà
Và tôi biết đó không phải cuộc sống của tôi
World Subtitles
Không mất nhiều thời gian để nhận ra
rằng đó là nỗi sợ hãi đã làm mọi người ngăn nắp ở đây
World Subtitles
Sợ gì cơ?
Chuyện xảy ra với Bill Evans
World Subtitles
Ai giết anh ta?
Cảnh sát trưởng Pope
World Subtitles
Anh ta cắt cổ Bill khi cả thị trấn nhìn
Bill và tôi đã có thời điểm
World Subtitles
tìm hiểu tất cả và mọi thứ
và rồi hai ngày trước..
World Subtitles
Tôi nghĩ anh ta chỉ gãy
Và anh ta bỏ đi, một mình, và anh ta không báo trước cho tôi
World Subtitles
Chà, cô còn sống là nhờ vậy đấy
Yeah, tôi thà chết
World Subtitles
còn hơn tỏ ra chuyện này là bình thường thêm ngày nào nữa
Hey.
World Subtitles
Giữ
Làm cái quái gì vậy?
World Subtitles
Các camera sẽ ping khi cái chip di chuyển
Oh.
World Subtitles
Có ít xe hơi quanh đây
Yeah, xe hơi.
World Subtitles
Tôi chưa thấy một cái máy bay nào cả thời gian tôi ở đây
Giờ, nhìn xem ai này
World Subtitles
Kate!
Kate.
World Subtitles
Hi... Harold.
Um, Ethan, đây là Kate
và Harold Ballinger.
World Subtitles
Chúng tôi biết nhau rồi
Tôi rất mừng hai người đã...
Đây là một cuộc hẹn à?
World Subtitles
- Well, I'm...
- No.
World Subtitles
Ý ý tôi là...Uh thì
- Không phải...
- Tôi có ý này.
World Subtitles
Sao hai người không
đến ăn tối vào ngày mai nhỉ?
World Subtitles
Chúng tôi nên tìm hiểu về hai người rõ hơn
Thật hoàn hảo
World Subtitles
Oh, tuyệt,
Việc đó rất tuyệt
World Subtitles
Chúng tôi thích lắm
Tuyệt vời, Chúng tôi mong chờ đó
World Subtitles
Chà  7:30?
7:30?
World Subtitles
- Okay.
- Yeah.
World Subtitles
Gặp lại lúc đó
Chúng ta thật sự đi ăn tối à?
World Subtitles
Yeah, chúng ta sẽ
Tin tôi đi
World Subtitles
Mưa nhẹ
vào ba ngày tới
World Subtitles
nhiều ở
Tây Bắc Thái Bình Dương,
World Subtitles
nhưng trước thứ năm,
chúng ta mong chờ cả tuần
nắng đẹp và...
World Subtitles
Tôi sẽ đến Boise
Cái gì?
World Subtitles
Yeah, tôi sẽ tự tìm anh ta
Giờ á?
World Subtitles
Không, sáng mai
Hoặc là Ethan chết hoặc là anh ấy bỏ rơi gia đình
World Subtitles
và tôi sẽ tìm hiểu cái nào
Và nếu là cái sau
World Subtitles
thì tôi sẽ tự tay giết ảnh luôn
oh, em giúp gì được không?
World Subtitles
Được, cô ở lại với Ben
Con đi với
World Subtitles
Không cưng à, con phải ở lại với Dì Darla
Con còn phải đi học
World Subtitles
Không, con sẽ đi với mẹ
_
World Subtitles
- Và rất đòi hỏi.
- Mm-hmm.
World Subtitles
Anh ta xông vào, nói " Cảnh sát trưởng Pope đâu?
tôi là đặc vụ sở bảo mật, Tôi rất gấp
World Subtitles
Chuyện đó làm Arnie phát điên
Chà, anh ta là một người hoang dại, chuyện đó thì chắc
World Subtitles
Cám ơn
Dộng tôi vào tường mới vài ngày trước
World Subtitles
Cô có bao giờ thử và tự khâu vết thương trên mũi chưa , Arlene?
Tôi nghe nói anh ta đã ở đây khá nhiều
World Subtitles
Anh ta có lẽ có gì đó cho cô đó, Beverly
Chuyện đó không tốt sao , Beverly?
World Subtitles
Cuối cùng cũng ổn định với ai đó , hmm?
Tôi không nghĩ vậy, okay ?
World Subtitles
Anh ta có vợ, và anh ta nhớ vợ rất nhiều
Oh, nên cô nói chuyện với anh ta
World Subtitles
Chà, đó là công việc của tôi
Nếu có ai ngồi đó, tôi sẽ nói chuyện với họ
World Subtitles
Nhưng không phải về quá khứ
Không bao giờ
World Subtitles
♪ ...in the shadows
by the street light ♪
World Subtitles
♪ On the sidewalk... ♪
_
World Subtitles
Nhà đẹp đấy
Tôi hi vọng tôi sẽ không nhìn thấy căn nhà này lần nào nữa
World Subtitles
Có lẽ chúng ta không nên đến ăn tối
Chúng ta có thể không đi
World Subtitles
TÔi không tin Kate, TÔi không tin cổ
- Hey, hey, hey.
- Evans không tin cổ.
World Subtitles
Cô tin tôi, đúng không?
Lần cuối cùng tôi tin một trong các người
World Subtitles
Tôi bị bỏ rơi
Được rồi, tôi sẽ không đá cô, okay?
World Subtitles
Nghe này, tôi biết Kate lâu rồi
Và bây giờ, tôi không tin cô ấy nhiều hơn cô đâu
World Subtitles
Nhưng nếu chúng ta bỏ qua bữa ăn tối
họ sẽ biết có gì đó
World Subtitles
Tôi đã làm kế hoạch
Tôi tìm ra một tuyến đường sẽ che giấu chúng ta
World Subtitles
đến khi chúng ta đến ngoại thành
và tối nay, vào điểm nào đó trong bữa ăn
World Subtitles
tôi sẽ xin phép vào phòng tắm và kiểm tra trạm dịch
Khi tôi trở lại, tôi muốn cô đợi 3 phút
World Subtitles
Tôi muốn cô đứng dậy, và tôi muốn cô
đi vào cùng phòng vệ sinh
World Subtitles
tôi muốn cô lấy chip ra
và tôi muốn cô để đó
World Subtitles
nơi nào đó họ không tìm ra
có lẽ đằng sau toilet
World Subtitles
- okay
và trở lại bàn
World Subtitles
Chúng ta ăn tối xong, và khi chúng ta nói chúc ngủ ngon
và chúng ta bỏ đi, và chúng ta sẽ đến nghĩa trang
World Subtitles
nơi tôi cất giấu túi của Evan sau lăng tẩm
Nếu họ bắt được chúng ta ?
World Subtitles
- Không.
- Không, tôi hỏi thế đấy
World Subtitles
- Anh biết đấy...
- Hey, hey.
World Subtitles
Họ sẽ không bắt được chúng ta
nếu chúng ta cứ theo kế hoạch
World Subtitles
Okay.
Làm gỗ luôn là việc của tôi
World Subtitles
và, uh, anh mở cửa cửa hàng khi nào
oh, um . khi nào nhỉ, Harold?
World Subtitles
Tám năm trước
- Không.
- Mm-hmm.
World Subtitles
- Lâu vậy rồi à?
- Yep.
World Subtitles
Wow.
Tám năm?
World Subtitles
Thật khó tin
Thời gian trôi nhanh mà
World Subtitles
Yeah, chắc rồi
TÔi có thể dùng phòng vệ sinh không?
World Subtitles
Đương nhiên. Nó ngày cửa trước
Ah, cám ơn
World Subtitles
Năng lực đặc biệt của Harold là làm tạc ngựa
Hồi ở Portland, con gái tôi có
một con ngựa tạc.
World Subtitles
Oh, tôi không biết là cô có con gái
Không, ý tôi là
World Subtitles
Con bé tên gì?
cái gì?
World Subtitles
Harold, anh vào nghề gỗ như nào?
Chờ đã, Ethan
World Subtitles
Chúng tôi đang nói về con gái  Beverly
THứ lỗi cho tôi?
World Subtitles
Không
CÓ!
World Subtitles
Không, anh ta không muốn nghe đâu
- Anh ấy không để tôi kể này
- Em làm anh ngại này
World Subtitles
Harold thắng giải quăng móng ngựa
hai năm liên tiếp luôn
World Subtitles
và tôi nghĩ là đó là thứ để nổ
uh, chắc rồi
World Subtitles
Anh có chơi quăng móng ngựa không, Ethan?
Huh?
Anh  biết đấy, vui mà
World Subtitles
Tôi chưa bao giờ chơi
Anh biết đấy, Beverly có vẻ không được khỏe
World Subtitles
Tôi sẽ đi kiểm tra cô ấy xem sao
Cô biết đấy, cô ấy đã phàn nàn về
World Subtitles
cái bao tử hồi nãy
nhưng đừng để nó ngắt quãng bữa tối của mọi người
World Subtitles
Chà, tôi đã đứng dậy rồi
Không, tôi sẽ đi kiểm tra cô ấy
World Subtitles
Yeah.
Nếu tôi không đi, tôi sẽ không bao giờ nghe được cái kết của nó
World Subtitles
Anh hiểu ý tôi chứ , Harold
Anh biết mà, yeah
World Subtitles
Nhưng tôi cảm kích sự lo lắng của cô
ngồi xuống, ngồi xuống đi
World Subtitles
Em xin lỗi. nghe này
Beverly xin lỗi
World Subtitles
Có vẻ cái bao tử đau lắm
đã làm cô ấy khổ sở
World Subtitles
Oh, không. Tôi hy vọng không phải do món ăn
Oh, chúa ơi, không
không không
World Subtitles
Cô ấy ở ngoài, tôi chỉ...
Tôi sẽ đi bộ với cô ấy về nhà
World Subtitles
oh, đương nhiên rồi, yeah, anh nên chắc chắn
oh, uh , tôi có thể cho anh một miếng bánh ăn dọc đường?
World Subtitles
Uh, oh, no, no, no,
thanks.
World Subtitles
Nhưng hãy làm chuyện lại sớm hơn.. được chứ ?
- Chắc chắn rồi
World Subtitles
Em nghĩ họ sẽ bỏ chạy?
Chắc chắn
World Subtitles
Psst, hey.
Nghe này
World Subtitles
Chuyện quái gì xảy ra ?
Tôi nói họ tôi có một đứa con gái
World Subtitles
Tôi lỡ mồm, tôi không nói dối giỏi
Họ có thể thấy trên mặt tôi
World Subtitles
- Được rồi, không sao.
- Tôi nói,,
World Subtitles
shh, không sao mà
Hãy cứ đi bộ nào
World Subtitles
Okay.
Cô đã làm gì với con chip?
World Subtitles
Tôi để nó lại trong phòng tắm như anh nói
Okay, okay, okay.
World Subtitles
TÔi không biết là cô có con gái
yeah, nó sáu tuổi
World Subtitles
Nó ở Portlan với mẹ tôi
Nghe này, hứa với tôi một điều
World Subtitles
Nếu tôi không thể ra khỏi đây
cứ hứa với tôi rằng anh sẽ...
World Subtitles
- Hey, hey, hey, không có đâu.
- đến chỗ con bé.
World Subtitles
Chúng ta sẽ làm được
- Oh, Trời ạ.
- Chuyện gì?
World Subtitles
Đó là thứ bắt đầu khi họ giết Bill
- Điện thoại.
- Được rồi
World Subtitles
Tất cả điện thoại
Đi nào
World Subtitles
Chúng ta tìm họ
Nắm tay tôi,
Đừng bỏ ra
World Subtitles
Họ sẽ giết chúng ta
Đừng buông tay
World Subtitles
- Được rồi, shh.
- Okay.
World Subtitles
Đến nghĩa trang, lấy bản đồ
Tôi sẽ không đi nếu không có người còn lại
World Subtitles
Đi và gặp con gái mình, tôi sẽ đánh lạc hướng họ
Họ bỏ chạy
World Subtitles
Người đó được thấy lần cuối gần nhà Ballingers!
Họ đã bị phát hiện
World Subtitles
- Vậy sao?
- Yeah.
World Subtitles
Một nam một nữ
Hey. Hey!
World Subtitles
Cô ta đâu?
Ngay đây, Ngay đây
World Subtitles
- Có thấy anh ta không
- Yeah.
World Subtitles
Chúng ta sẽ gặp họ lại tại nơi hẹn
trước khi chúng ta bắt đầu
World Subtitles
Tôi muốn cảm ơn mọi người vì đã ở đây
Tôi muốn mọi người dành một phút
World Subtitles
để cảm ơn Kate và Harold Ballinger
vì đã làm nghĩa vụ của họ
World Subtitles
và đem người đàn bà này đến công lý
Beverly Brown cố gắng bỏ đi
World Subtitles
Cô ta bàn về quá khứ
Oh, nhọ rồi.
World Subtitles
Như tôi đã nói rất nhiều lần trước đây
đó không chỉ là việc của tôi khi bảo vệ thị trấn này
World Subtitles
là việc của mọi người
Công lý!
World Subtitles
Cô ta đáng bị vậy
Đúng rồi cảnh sát trưởng
World Subtitles
Chúng ta không thể tha thứ con người
đã không theo luật
World Subtitles
Editor: Đoàn Duy Tùng
Translator: ZYN, Joker, Iris
SubTeam: World Subtitles
World Subtitles