Tập trước trong " Thị Trấn Wayward Pines"...
- Không chạy được xa lắm hả?
- Oh!
Nói lại cho tôi nghe làm sao anh tìm được
cái xác trong số nhà 604 đường số 1
- Sao nó không được lên tin tức ?
- Vì nó là tuyệt mật
Cái gì mà chả tuyệt mật khi liên quan tới bố
Nếu bố lại ở với bà đó nữa thì sao
Mẹ sẽ tự đi tìm bố
- Con đi với mẹ
- Sao hai người không
đến ăn tối vào ngày mai?
Tuyệt lắm. Chúng tôi rất thích
Nhà đẹp quá
Tôi hi vọng sẽ không bao giờ thấy căn nhà này nữa
Là sự sợ hãi khiến mọi người ngăn nắp
Sợ gì?
Chuyện đã xảy ra với Bill Evans
- Ai giết anh ấy ?
- Cảnh sát trưởng Pope
Hắn cắt cổ anh ấy khi cho thị trấn xem
Tôi tìm ra được một con đường có thể giúp chúng ta lẩn
đến khi chúng ta ra khỏi ngoại ô
Chà, trước khi làm bất cứ điều gì
chúng ta sẽ phải lấy con microchip của anh ra
Khả năng đặc biệt của Harold là tạc ngựa
Oh, con gái tôi có một con ngựa tạc
Oh, tôi không biết là cô có con gái đấy
Thứ lỗi cho tôi nhé?
Hứa với tôi một điều
Nếu ta không ra được khỏi đây,
cứ hứa với tôi...
Hey hey hey, không đâu
Họ sẽ giết chúng ta!
Đi gặp con gái đi,
tôi sẽ phân tán họ
Man: Họ đã bị phát hiện!
Tôi thấy cô ta rồi!
Đây không chỉ là công việc của tôi
khi giữ trị trấn này an toàn
- Là việc của mọi người!
Các bạn đang xem Thị Trấn Wayward Pines phần 1 tập 3.
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
Các công dân của Wayward
chúng ta thật sự được ban phước
Không phải cộng đồng nào cũng may mắn như chúng ta
Man: Đúng đấy
Chúng ta thật sự quan tâm lẫn nhau
Chúng ta bảo vệ lẫn nhau
Đúng
Đôi khi còn....
Lẫn nhau
Và chúng ta không cho phép
bất cứ ai hay thứ gì
làm nguy hại đến cuộc sống của mình.
Và tôi không đồng ý với những người phản đối
những người nói rằng trở
thành cảnh sát trưởng là một công việc vô ơn
Phải cố gắng đôi lúc
Nhưng biết rằng có được
sự ủng hộ và niềm tin
của mỗi người trong các bạn
tụ tập tại đây tối nay
điều đó làm tôi tiến lên
Các công dân của Wayward
các bạn sẽ đồng ý với tôi chứ?
Đừng cố gắng bỏ đi
Còn chỗ nào cho chúng ta đi ?
Đừng bàn về quá khứ !
Trân trọng hiện tại..
Đừng bàn về cuộc sống trước đây
Hãy để chúng ta chấp nhận
lẫn nhau vì chúng ta hôm nay
và không vì chúng ta đã từng
Luôn luôn nghe điện khi nó rung !
chúng ta phải làm phần của mình
Làm việc chăm chỉ
SẼ HẠNH PHÚC
Tận hưởng cuộc sống của chúng ta ở Wayward Pines
Siêng năng làm việc ! Trở nên hạnh phúc
Mã 83. Không có dấu hiệu của Ethan BUrke
Tận hưởng cuộc sống ở Wayward Pines
Okay, hãy bảo đảm
cậu đã xem hết các khu vực
Chúng ta phải tìm ra hắn
Siêng năng làm việc ! Trở nên hạnh phúc
Tận hưởng cuộc sống ở Wayward Pines
Translator: Đoàn Duy Tùng
Editor: Joker Iris, ZYN
Tôi sẽ làm một cốc trà với ít sữa
Chuyện đó luôn có ích
Không phải ở đây
Cô biết đấy, tôi thích cô vì
cô không sợ hãi
Cô đã từng mạnh mẽ
Nhưng chuyện tôi thấy hôm nay chỉ là độc ác
Và tôi biết cô. Cô không độc ác
Cô có không, Kate?
Anh có muốn một cốc trà không?
Không, tôi muốn em đi với tôi
Tôi sẽ nói với họ em bị tẩy não
Beverly Brown đã phá luật
Em nói gì vậy?
Cô ấy chỉ cố gắng quay lại tìm con gái
Đó là lý do cô ấy bị reckon
Gì cơ?
Đó là cách họ gọi nó. Reckoning
Em muốn gọi như nào cũng được, Đó là giết người
Em ngồi đó với lũ người đó,
và em xem họ cắt cổ cô ấy
Chúng em không nộp anh ra
nhưng Pope bảo chúng em nên, như một cảnh báo
vì chúng em lẽ ra phải canh chừng hàng xóm
Nhưng em...không ngăn cản nó
Nên tay em dính máu rồi
Cứ để em nói với anh điều này
Ở đây không có cơ hội thứ hai đâu
và anh có một, nên nhận lấy đi
Giữ con chip của anh
Hoặc họ sẽ biết anh lấy nó ra rồi
Đêm nay dài lắm rồi
Chúng em có thể dọn dẹp phòng ngủ khách cho anh
Em có nghe trả lời không?
Họ không gọi cho em
Cơ hội cuối cùng đấy. Đi với em
Anh sẽ không bao giờ ra khỏi đây mà còn sống đâu
Xem này
Tôi sẽ tìm ra con gái cô
Nói nó cô yêu nó nhiều như nào
và cô đã chiến đấu để tìm lại nó khó khăn như nào
Woman: Ngay cả những gia đình trẻ
cũng cảm thấy bị thu hút tới các thị trấn nhỏ hơn
thích không khí
của một cộng đồng thân thiện
hơn là cơ hội của thành phố lớn.
Con ngủ được không?
Con đã hi vọng rằng đây chỉ là giấc mơ
Mẹ cũng vậy
Chúng ta thực ra
kiểu như đang đuổi theo bố
Họ đã chẳng nói gì với chúng ta trước đó
Mẹ thực sự nghĩ là lái 500 dặm
sẽ thay đổi gì đó sao?
Mẹ cần con có một chút niềm tin vào mẹ, okay?
Mẹ nghĩ là có gì đó sai sai
Thật lạ là bố con chưa gọi
và con cần phải tin mẹ
Hoặc bố lờ chúng ta
Ben.
Bất cứ thứ gì xảy ra giữa bố con và mẹ
là giữa bố con và mẹ
- Nó chẳng liên quan gì đến...
- Và cô Kate.
Uh, nghe này.
mẹ không muốn con gọi tên cô ta nữa. Okay?
Man: Đây từng là nhà của Beverly Brown
nhưng ta có một gia đình mới dọn vào hôm nay
Chờ đã
Sao mọi người không bắt đầu...
uh , từ trên gác nhỉ?
- Okay.
Đừng nói gì
nếu không có cuộc hẹn trước
thì tôi không giúp gì được nhiều đâu, thưa bà
Okay.
Con yêu, con sẽ ra đó ngồi nhé
Okay, nghe này. Tôi sẽ rất, rất thật lòng với cô
Tôi có lý do để tin rằng chồng tôi,
người là đặc vụ của cơ quan Seattle là ở khu này
Okay.
-Với một người đàn bà khác.
- Oh.
Kate Hewson là một đặc vụ của cơ quan này, đúng không?
Cô không cần phải trả lời
- Tôi rất xin lỗi.
- Không sao
Anh ta sẽ là người phải xin lỗi
Đúng rồi
Nhưng tôi chỉ.. bối rối
vì tôi không biết phải tin vào đâu
trực giác hay là người
giám sát của chồng tôi
Giám sát nói sao?
Anh ta nói anh ta đã bắt đầu một cuộc điều tra chính thức
- Với văn phòng đó ?
- Đúng
Chà, đó là thứ tôi có thể kiểm tra
- Chờ tôi một phút
- Cảm ơn cô
Editor: Đoàn Duy Tùng
Translator: Joker Iris, ZYN
SubTeam: World Subtitles
Mẹ , mẹ làm gì vậy?
Mẹ đưa ra một số cái luyện tập ra dùng
trông chừng okay ?
Sao mẹ biết password của bố?
Là sinh nhật con
Tôi có thể kiểm tra hai lần
Woman: cám ơn
Mẹ có tìm thấy gì không?
Có lẽ là vậy.
Man: Phòng trường hợp.
Cô ấy trở lại kìa
Woman #2: Tôi sẽ lo liệu
Chứng nhận cuối cùn của bố con
là ở một trạm xăng ở Lowman, Idaho
Hassler: Tôi nghĩ chúng ta có vấn đè, ông Pilcher
Vợ của Ethan Burke có thể đi tìm anh ta.
Anh nói anh có thể lo liệu cô ta
Cô ta vừa đăng nhập vào hệ thống sử
dụng ID của Burke
và nghĩ cô ta đi trước ông
Chào.
Chào. Anh làm việc ở đây cả tuần sao?
À, vâng, trừ thứ bảy.
À, nếu cô muốn tôi
ở đây vào thứ bảy,
tôi có thể ở đây vào thứ bảy đấy.
Này, ờ, mẹ tôi đó.
Chúng tôi đang tìm bố tôi.
Họ đã kết hôn, nên...
- Ừ...
- Đ-đây là anh ấy.
Anh ấy ở đây tuần rồi.
Anh có gặp anh ấy không?
Vâng. Có, anh ta cùng với một người nữa.
Họ ăn mặc cứ như họ đang
đến lễ tang hay gì đó.
Được rồi, bây giờ thì anh có
tình cờ nghe được gì không,
- như họ sẽ đi đâu hay là...
- Không.
- Boy: Có tai nạn xảy ra.
- Tôi hầu như lúc nào cũng say cả.
Tai nạn ở đâu?
Gần thị trấn Wayward Pines.
Thị trấn Wayward Pines?
À, đó là một thị trấn hoang
cách đây không xa.
- Được rồi, cám ơn anh.
- Cám ơn.
Chúc may mắn.
Mẹ đang hãm lại... Mẹ chạy quá tốc độ sao?
Ben: Con không nghĩ thế.
Bà lái xe còn nhanh hơn mẹ.
Chào cô.
Chào, sĩ quan. Có vấn đề gì sao?
Tôi nghĩ tôi đang chạy
dưới giới hạn tốc độ mà.
Không, đó không phải là vấn đề.
Vấn đề là xe của cô.
Nó đang rò rỉ dầu.
- Thật sao?
- Đúng thế.
Chuyện đó... nhưng tôi vừa đi đăng kiểm tuần trước.
Vâng, chuyện lạ vẫn xảy ra mà.
Sao cô không tự xuống xem thử xem?
Vui lòng ở trong xe, chàng trai trẻ à.
Nếu cô nhìn đây, cô sẽ thấy
có khá nhiều dầu ở đây.
Ôi Chúa ơi.
Bây giờ, tôi có thể xiết chặt van
để mà xe cô không chết máy
ở chốn khỉ ho cò gáy này.
Chỉ mất một lúc thôi.
Cô quay lại xe đi.
Tôi cần cô mở nắp capo dùm tôi.
Tuyệt.
Điều đó sẽ giúp ích cho vấn đề của cô.
Đi vui vẻ nhé.
Được rồi, cám ơn anh.
Gia đình tôi đâu? Họ ở đâu?
- Aah!
- Họ đâu rồi?
Sao anh lại tức giận thế? Tôi nghĩ
tất cả những gì anh muốn là gia đình của mình mà.
Ồ, chóng mặt.
Anh đi đâu đó? Thôi nào.
Không có nơi nào để đi đâu.
Tôi thậm chí chả biết họ thấy gì ở anh nữa.
Woman: Xin chào, anh Burke.
Chúng tôi chỉ muốn cho anh biết
rằng gia đình của anh vừa đươc
bệnh viện cho về rồi.
Họ ở đâu?
Vợ và con trai tôi đâu?
Shh, shh, shh, shh, shh, shh.
Anh vừa bỏ lỡ họ rồi.
Đừng lo lắng. Tôi sẽ giúp họ tốt hơn thôi.
Họ đâu rồi?
À, tôi chắc chắn họ bình an vô sự ở nhà.
Và anh nên cảm thấy may mắn là
họ đang ở nơi tốt nhất tại W.P.
Tự do tối hôm qua, hả?
Người lớn hơn đột nhiên đau cổ họng,
nếu như anh hiểu ý tôi.
Ồ, và tôi đang nói nhiều
kiểu như nhà thơ hơn là một y tá
khi tôi nói điều đó.
Ben: Con nói mẹ rồi, không thể nào
có chuyện bố tự đi mua sắm
tất cả một mình đâu.
Đây có lẽ là lần đầu tiên.
Theresa.
Ôi, Ethan.
Ben, đến đây.
Hai mẹ con ổn cả chứ?
- Vâng, không sao hết.
- Để bố nhìn con nào.
Con không sao chứ?
Con đoán thế.
Đã xảy ra chuyện gì?
Hai người gặp tai nạn sao?
Đó là bệnh viện nói cho bọn em,
nhưng em và con... không nhớ gì cả.
Mm-hmm.
Em nhớ chuyện gì?
Lái xe. Hai mẹ con đang đi tìm anh.
Hai mẹ con thấy... chiếc xe
giống như là, bị rò dầu
hoặc tràn dầu hay gì đó,
và sau đó thì tỉnh dậy trong bệnh viện.
Và có một nhân viên nhà đất
đón bọn em ở bệnh viện
sau đó chở bọn em tới đây
và nói rằng đây là
nơi anh đang ở.
À, tôi nghĩ rằng
mọi thứ đã chu toàn.
Anh Burke, rất vui gặp lại anh.
Tôi đã sắp xếp mọi chuyện cho Theresa và Ben.
Chào mừng về nhà.
Ngôi nhà này thuộc về Beverly Brown.
Vâng. Nhưng bây giờ là nhà của anh.
Và giống như mọi ngôi nhà khác
ở Wayward Pines,
đều được trang bị
hệ thống an toàn tối tân nhất.
Chúc may mắn.
Ben, bố nói chuyện riêng với mẹ một lúc.
Con ra ngoài lát được không?
Theresa, nơi này không an toàn.
Em hãy kể cho anh về
bất cứ gì đã xảy ra?
Em còn nhớ chút nào không?
Bọn em đang lái xe, và dừng lại đổ xăng.
và sau đó thì... chiếc xe
bắt đầu rò rỉ dầu.
Cảnh sát trưởng ra hiệu ngừng lại
và nói cho bọn em biết.
- Cảnh sát trưởng?
- Vâng.
- Cảnh sát trưởng nào?
Đừng trả lời điện thoại.
Chào, Benjamin Burke!
Chào mừng đến Wayward Pines!
Nghe này. Anh phải đi ra ngoài
một lúc, được chứ?
Nhưng anh cần em ở lại đây
trong nhà này với Ben.
Em phải tin anh về chuyện này.
Đừng đi ra ngoài. Đừng nói chuyện với bất cứ ai.
Em có tin anh không?
Em tin anh được không?
Whoa, Ben, Ben, Ben.
Sao ạ?
Bố không muốn con lang thang
quanh khu này.
Bố muốn con ở yên trong nhà.
Bố nghĩ mẹ con cũng muốn thế.
Được thôi.
Bố đi đâu đó?
Bọn con vừa tới đây thôi.
Ben, đi vào trong nhà
và khóa cửa lại.
Chăm sóc cho mẹ con.
Vâng.
Đó là những gì con đã đang làm.
Y tá Pam: Họ rất quan trọng.
đó là cách mà chúng ta chọn để...
Anh Burke, chúng tôi có thể giúp gì cho anh?
Tránh xa gia đình tôi ra, được không?
Tôi không làm gì ngoài việc
giúp anh và gia đình anh.
Đó là lý do anh mang họ tới đây sao?
Y tá Pam: Nghe này, anh Burke.
Chúng tôi chỉ muốn anh có cuộc sống
vui vẻ ở Wayward Pines.
- Các người muốn tôi sống vui vẻ ở đây?
- Đúng thế.
Thế đó thì tại sao các người có
hàng rào điện khổng lồ
bao quanh thị trấn?
Thế tại sao các người không cho
mọi người nói về quá khứ?
Thế tại sao các người hành hình trước công chúng?
Và về nơi đó,
nơi cuối cùng tôi thấy anh?
Thôi đi. Đây không phải là
thị trấn bình thường. Các người biết mà.
Anh đã rất đúng về điều đó.
Đây không phải là thị trấn bình thường.
Đây là một thị trấn lạ thường.
Pope: Anh Burke, hãy hiểu rằng, anh
phải chọn một trong hai.
Hoặc anh tìm thấy nơi của anh và
theo đúng luật,
hoặc anh có thể tiếp tục tìm kiếm
để tìm cánh cửa thứ ba.
Tôi đảm bảo với anh,
anh và gia đình sẽ an toàn hơn
nếu anh cứ theo luật mà chơi.
Chỉ cần tránh xa gia đình tôi
hoặc là tôi sẽ giết anh.
- Đây là thị trấn của tôi.
- Được rồi, các anh.
Đừng leo thang chiến nữa.
Xin chào?
Ồ, dĩ nhiên. Chắc chắn.
Cảnh sát trưởng Pope, đó là tất cả.
Ai ở đầu dây vậy?
Tôi xin lỗi.
Tôi nói chuyện nhầm người rồi.
Anh chả có nhiệm vụ gì ở đây cả.
Chúng ta quay lại bệnh viện được không?
Con muốn kiểm tra xem họ còn giữ
guitar và điện thoại của con không.
Mnh-mnh. Bố nói là
chúng ta phải ở trong nhà.
Rồi làm gì nữa?
Không có Wi-Fi. Không có TV.
Mẹ biết. Nhưng nó yên tĩnh, và đó thật tuyệt.
Đặc biệt sau cái ngày mà chúng ta đã gặp.
Ngay cả điện thoại cũng không
gọi ra ngoài được.
Được rồi, Ben. Con cho mẹ
nghỉ ngơi tí, được chứ?
Bố nói là ở trong nhà,
và chúng ta phải ở trong nhà.
- Bao lâu nữa chứ?
- Mẹ không biết.
Mẹ có thể đưa ra một con số.
Ý mẹ là, cứ nghĩ đây là kỳ nghỉ đi.
- Thú vị đó.
- Hoặc là giam giữ tại nhà.
Bác sĩ Jenkins: - Ethan!
Tôi nghe gia đình anh đang ở đây.
Họ thế nào rồi?
Ethan: Khỏe cả.
Tôi hỏi anh một câu.
Gì cũng được.
Có chuyện gì với mọi người
tôi gặp trong thị trấn này?
À, t... tôi hứa với anh,
mọi người đang làm mọi thứ
tốt nhất có thể,
gồm cả anh nữa.
Ethan. Ethan!
Ethan, làm ơn.
Tôi biết anh đang cố rời khỏi đây.
Tôi có thể hiểu điều đó.
Nhưng bây giờ anh có gia đình
ở đây với anh,
và... và không nhiều người trong chúng ta
có thể nói chuyện đó ở đây.
Chúng tôi cần ai đó giống anh
ở Wayward, người tốt bụng.
Làm ơn.
Làm ơn, ở lại đi.
Tôi không thể.
Tại sao?
Bởi vì tôi không sống ở đây.
Khu rừng an toàn.
Chúng ta có thể nói ở đây.
Này. Theresa và Ben đang ở đây.
Cái gì?
Cô không biết sao?
Không.
Anh nói cô ấy tôi ở đây chưa?
Chưa.
Tôi không thể đợi quá lâu được.
Đây là một thị trấn nhỏ.
Theresa: - Ben.
Ben?
Ben.
Sao anh vào đây được?
Tôi gõ cửa.
Cửa mở ra, vậy nên tôi
phải tự nhiên thôi.
Hy vọng cô không phiền.
Tôi là gã khá cuồng kem,
và cô thì có vị kem hoàn toàn mới,
thứ khá là hiếm ở Wayward Pines.
Tôi sẽ lấy cho cô một tô. Cô muốn không?
Không.
Được thôi.
Chồng cô có nói với cô
rằng tôi đang giúp anh ấy tra án?
Anh ấy thật sự là người tận tâm.
Tôi thích anh ấy đó.
Anh ấy có nhà không?
À, có. Anh ấy đang ngủ trên lầu.
Hy vọng chúng ta không làm phiền anh ấy.
Được rồi. Tôi thua cô rồi.
Tôi ghé qua để gặp cô...
Cô biết đó, mọi người hồi phục ra sao
sau tại nạn và mọi thứ.
Cô có nhớ chuyện gì đã xảy ra không?
Tôi đã cứu cô đó.
Anh biết không?
Tôi nghĩ Ben muốn ăn chút kem đó.
Để tôi đi tìm nó,
và... và, um, tôi sẽ quay lại.
Không phải tôi sẽ nhận được lời cảm ơn sao?
Xin lỗi?
Một lời cảm ơn.
Vì cứu mạng cô.
Thông thường, cô cứu mạng người nào đó,
họ sẽ nói "cám ơn."
Hãy nghĩ điều đó,
chồng cô cũng không bao giờ cám ơn tôi.
Và anh ấy đã nhận được
đối xử đặc biệt ở thị trấn này.
Tôi đã dần cạn kiệt
lòng kiên nhẫn với người nhà Burkes rồi đó.
Tôi nghĩ anh nên đi rồi đó.
Được thôi.
Đây là nhà của cô mà.
Miễn...
Miễn là cô và chồng cô nhớ...
...đây là thị trấn của tôi.
Thế còn Evans?
Tôi nghĩ anh ta chết rồi.
Tôi đã không gặp anh ta cả thập kỷ rồi.
Sau đó cách đây 2 năm, tôi đi
vào trong Excellent Bean.
Chỉ là buổi sáng bình thường.
Và anh ấy ở đó... Ở quầy hàng.
Anh ta không già đi chút nào cả, Ethan.
T-tôi không thở nổi.
Giống như khi tôi gặp anh...
Một... một kí ức xa xôi chợt đến.
Tôi không phải là kí ức xa xôi, Kate.
Chúng ta ở cùng nhau cách đây
năm tuần ở Seattle.
Đối với anh thôi.
Đối với tôi, nó... nó lâu hơn rất nhiều rồi.
Đã 12 năm rồi.
Và tôi làm ở cửa hàng đồ chơi.
Không thể nào có chuyện đó.
Đừng cố tìm hiểu nó.
Tôi đã cố chạy.
Tôi đã thử mọi cách.
Cách duy nhất để sống ở đây
là phải chơi cùng họ.
Ben: - Mẹ! Mẹ!
Ben, con đã đi đâu?
Con theo dõi bố.
Con đã đúng.
Ông... ông ta ở với bà ta.
Cái gì?
Ông ta ở cùng với Kate.
Kể tôi về người này, Pilcher.
Ethan, tôi đã làm điều này...
Chính xác những gì anh đang làm... Nhiều năm rồi.
T-tôi không thể sa vào con đường đó được.
Kate mà tôi biết,
Kate cách đây năm tuần,
cô ấy sẽ không từ bỏ.
Thậm chí cả sau 12 năm.
Này.
Khi cô sẵn sàng không trốn tránh nữa,
thì hãy đến gặp tôi.
Theresa!
Ben: - Mẹ nghĩ thị trấn kế tiếp
cách đây bao xa?
Theresa: - Con yêu, mẹ không biết.
Mẹ không nghĩ là chúng ta nên quay lại,
thuê một chiếc xe chứ?
Mẹ.
Mẹ nghĩ đó là bố hả?
Không, ông ấy không có xe.
Đi.
Chạy, chạy đi!
Ben: Mẹ!
Theresa: Ben!
Hai người đi đâu vậy?
Tôi phải nói với cô bao nhiêu lần nữa đây?
Đây là thị trấn của tôi!
- Cô phải xin phép tôi nếu muốn rời đi.
- Tôi biết. Tôi biết.
- Tôi biết.
- Này! Ông làm gì đó?
- Cái quái gì với gia đình này thế?
- Aah! Aah!
- Ngồi xuống! Câm miệng!
Làm ơn, đừng làm hại nó.
Tôi xin lỗi.
Chỉ là làm ơn đừng làm hại nó.
- Tôi chỉ muốn cô ngồi đó.
- Được.
Được. Được rồi.
Đứng dậy.
Cậu không sao hả?
- Aah!
Đó là vì bố nó.
Cô mà di chuyển,
tôi sẽ thổi bay đầu nó ngay.
Đến đây, nhóc. Đến đây.
Sao cậu làm thế hả?
Cậu sẽ bị trừng phạt.
Vào trong đó. Ra ngoài là chết đó.
Giờ chúng ta nói chuyện được chưa? Vui lòng chứ?
- Cô có sao không?
- Có, tôi...
- Ethan!
Thả tao ra!
Giờ mày xong với tao rồi,
- thằng chó... unh!
Mày nghĩ mày biết sự thật sao,
nhưng mày chả biết cóc gì đâu.
Nó tệ hơn mọi thứ
mày có thể tưởng tượng.
Đi thôi.
Nhìn kìa! Thứ gì đó vừa lấy xác ông ta!
Anh có nghe không?
- Chạy đi!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)