World Subtitles
Trong những tập trước
phim Thị trấn Wayward Pines...
World Subtitles
MAN: Vành đai bảo vệ 83.
Không dấu hiệu nào của Ethan Burke.
World Subtitles
ALL: Vui vẻ lên nào!Tận hưởng cuộc sống
ở Wayward Pines!
World Subtitles
Beverly Brown đã phạm luật.
Cô đang nói gì vậy hả?
World Subtitles
Đó là lý do
cô ta phải chết.
World Subtitles
Chúng ta có chuyện rồi.
Vợ của Ethan Burke có lẽ
đang đến tìm anh ta.
World Subtitles
SHERIFF POPE: Xe cô gặp vấn đề. Nó đang rò dầu kìa.
Tôi có thể xiết chặt van lại
World Subtitles
để nó không chết máy
ở chốn khỉ ho cò gáy này.
World Subtitles
Vợ và con trai tôi ở đâu?
Đừng lo lắng.
Họ đều ổn cả.
World Subtitles
Có chuyện gì?
Em gặp tai nạn sao?
World Subtitles
Bệnh viện nói bọn em như vậy,
nhưng bọn em...
bọn em không nhớ gì cả.
World Subtitles
- Anh nói cô ấy tôi ở đây chưa?
- Chưa.
World Subtitles
Không lâu nữa đâu.
Đây là một thị trấn nhỏ.
World Subtitles
Con đúng mà.
Ông ấy ở cùng với cô ta.
World Subtitles
Chạy, chạy đi!
SHERIFF POPE: Tôi phải nói các người
bao nhiêu lần nữa hả?
World Subtitles
Đây là thị trấn của tôi!
- Các người phải xin phép tôi
- Tôi biết,
World Subtitles
- Tôi biết.
-khi muốn rời đi
World Subtitles
- Tôi biết.
- Này!
World Subtitles
Thế thì sao hả?!
Aah!
World Subtitles
- Ethan!
Mày xong với tao rồi,
World Subtitles
- thằng khốn... Unh!
Mày nghĩ mày muốn
biết sự thật sao,
World Subtitles
không thể nào đâu.
Nó tệ hơn bất cứ thứ gì
mày có thể tưởng tượng.
World Subtitles
ETHAN: Ben?
Ben, Ben, Ben?
World Subtitles
Này, ra ngoài đi.
Ra ngoài với bố.
World Subtitles
Không sao cả, con yêu.
Được rồi.
World Subtitles
Ừ.
Lại đây nào.
World Subtitles
Được rồi, này, này, này, này.
Đến đây.
World Subtitles
Đưa tay con đây.
Toàn là máu.
World Subtitles
Những thứ quái gì
ở phía tường bên kia vậy?
World Subtitles
Chó sói.
Đây là vùng đất sói.
World Subtitles
Đây.
Cầm lấy.
World Subtitles
Hắn gần như đã giết được chúng ta, Ethan.
À, hắn đã làm được đâu.
World Subtitles
Chúng ta cần phải báo cảnh sát.
Hắn chính là cảnh sát.
World Subtitles
Chính xác.
Không thể nào che đậy được việc này.
World Subtitles
Họ... họ chắc đã biết rồi.
Camera và micro ở khắp mọi nơi.
World Subtitles
Căn nhà này, cả những cái cây.
Cả thị trấn này đều được giám sát kỹ càng.
World Subtitles
Bởi ai?
FBI sao?
... Ai chứ?
World Subtitles
A-anh không biết.
Anh được cử đến đây để điều tra
World Subtitles
2 đặc vụ mất tích.
Một người là Bill Evans.
World Subtitles
- Ồ.
- Người kia là Kate.
World Subtitles
Sau tai nạn,
Anh tỉnh dậy trong bệnh viện
cũng giống như em và Ben.
World Subtitles
Anh đã cố gọi điện cho em,
cũng cố gọi cho trụ sở.
World Subtitles
Không may là chẳng liên lạc
đươc với bất kỳ ai bên ngoài.
World Subtitles
Nhưng anh đã cố
tìm cách rời khỏi đây
World Subtitles
ngay từ lúc anh tỉnh dậy
trong bệnh viện.
World Subtitles
Vậy giờ chúng ta làm gì đây?
Phải cố gắng tự bảo vệ.
World Subtitles
Cùng chơi với chúng thôi.
Giả vờ như không có gì hết.
World Subtitles
Giả vờ như...
Giả vờ như chúng ta
là một gia đình hạnh phúc.
World Subtitles
Nếu chúng ta muốn sống sót.
Ben đâu rồi?!
World Subtitles
THERESA: Ben?!
Ben?!
World Subtitles
Gì vậy... Đây là gì?!
"Ben thân mến, chúng tôi mong đợi cậu
ngày đầu tiên nhập học
World Subtitles
ở Học viện Wayward Pines,
8:00 sáng. Nhanh nhé."
World Subtitles
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
World Subtitles
Chúc mừng,
Cảnh sát trưởng Burke.
World Subtitles
Tôi mang đến một ổ bánh, và...
anh có thể ăn cả quả thông nữa.
World Subtitles
- Oops.
- BRAD: Anh Burke.
World Subtitles
Rất mừng khi anh là
Cảnh sát trưởng mới của chúng tôi.
World Subtitles
Thị trưởng Brad Fisher.
Nói "Pines!" nào.
World Subtitles
Pines!
Tôi là Toby.
Đến từ nhật báo.
World Subtitles
Tôi biết đây chắc hẳn là
một sự chuyển đổi nhanh.
World Subtitles
À, tôi...
Mọi người sẽ cho rằng tôi nói dối
nếu tôi nói tôi chẳng...
World Subtitles
ngạc nhiên một chút nào.
Vậy nện, ừ, có muốn nói tôi biết
ai đã đề cử tôi làm Cảnh sát trưởng không?
World Subtitles
Là anh hả?
Không phải quyền hạn của tôi.
World Subtitles
À...
thế thì ai có quyền đó?
World Subtitles
Anh phải hiểu, tôi muốn, ờ,
nói chuyện với người đó.
World Subtitles
Tôi muốn đích thân
cám ơn vì vị trí này
World Subtitles
và hỏi vài câu hỏi
về vai trò mới của tôi.
World Subtitles
Để tôi có thể làm tốt công việc
của một Cảnh sát trưởng mới.
World Subtitles
Ờ... Anh phải biết,
chúng tôi cảm thấy tốt hơn
World Subtitles
là đừng hỏi gì cả
và chỉ...
World Subtitles
tuân theo luật lệ.
Đúng, chúng tôi rất không thích
những người ẻo lả tò mọ tọc mạch ở đây.
World Subtitles
Ai muốn ăn bánh không?
Ồ, để tôi lấy dao.
World Subtitles
Cho chúng tôi nói chuyện riêng chút.
À, được thôi.
World Subtitles
Anh biết đó, cá nhân tôi rất vui
khi có anh làm Cảnh sát trưởng
và kinh nghiệm của anh.
World Subtitles
Ông thì biết gì về kinh nghiệm của tôi?
Ồ, hầu hết đó.
Công việc của thị trưởng mà.
World Subtitles
Và chắc đó cũng là một loại quyền
mà vị trí của anh cũng có đó.
World Subtitles
Tôi hiểu.
À, Ngài Thị trưởng,
là Cảnh sát trưởng mới,
World Subtitles
Tôi thật sự mong đơi hợp tác
cùng ngài trong tương lai.
World Subtitles
Chúc anh may mắn trong ngày đầu tiên.
Chỉ trong vài ngày thôi
World Subtitles
cho đến khi bố con hoàn thành
vụ này, được không?
World Subtitles
Cố gắng đừng gây
quá nhiều sự chú ý nhé.
World Subtitles
Không có đâu.
Và hãy cẩn thận.
World Subtitles
YOUNG MAN: Nhanh nào, các cậu!
MEGAN:
Chào buổi sáng, Theresa!
World Subtitles
Ben.
Cao nào.
World Subtitles
Thấp dưới.
Ở giữa.
Chậm quá.
World Subtitles
- Mm, cô bắt thóp em rồi.
Đi thôi, cô rất vui
giới thiệu em về học viện.
World Subtitles
MEGAN: EM có thể gọi cô là
"Cô Fisher."
World Subtitles
Vài học sinh thích gọi cô là
"Cô F,"
World Subtitles
nhưng tùy thuộc vào em thôi.
Bây giờ, em phải ghi nhớ trọng tâm ở trường
là nghệ thuật,
World Subtitles
tinh thần đội nhóm,
và thể dục thể thao.
World Subtitles
Ai ở đây cũng phải chơi một môn thể thao.
Em có chơi môn nào không?
World Subtitles
Không, không hẳn.
Ồ, vậy, cô cho rằng em là một nghệ sĩ.
World Subtitles
Để cô đoán xem.
Nhạc sĩ hả?
World Subtitles
Hmm. Tay guitar?
- Vâng.
- Tuyệt!
World Subtitles
À, ở đây chúng ta có
chương trình âm nhạc tuyệt vời.
World Subtitles
Ồ, cô kể em nghe một điều tuyệt vời.
Rất nhiều học sinh
tự thành lập band của riêng mình,
World Subtitles
và mỗi mùa hè,
mọi người tập hợp lại
World Subtitles
cho cuộc tranh tài giữa các band
ở Rosemary Cafe.
World Subtitles
Nghe tuyệt đó.
Được rồi.
Giờ học đã bắt đầu rồi.
World Subtitles
Được, à, mẹ sẽ đón con lúc 3h.
Chào các em.
World Subtitles
À, tôi có quyển sổ tay gửi cô.
- Cám ơn.
- Không có gì.
World Subtitles
Đi với cô nào.
Đến từ New Jersey.
World Subtitles
Vâng.
Cô có từng muốn
quay trở về không?
World Subtitles
Không.
Tôi thích sống ở đây.
World Subtitles
- Mẹ nó.
Oh!
World Subtitles
Chào buổi sáng, Cảnh sát trưởng Burke.
- Cái gì đây?
World Subtitles
Bắt giữ công dân.
Các anh đi được rồi.
World Subtitles
Tại sao?
Hắn là kẻ phản loạn.
Hắn truyền bá tư tưởng phản loạn.
World Subtitles
Sáng hôm nay,
hắn phá hoại tài sản công bằng...
World Subtitles
...những hình grafiti có tính chất lật đổ.
Chắc chắn hắn phải bị hành hình.
World Subtitles
Hành hình?
Phải cho rõ ràng mọi chuyện.
World Subtitles
Không ai bị hành hình ở đây cả.
Tin tôi đi, đó cũng không phải
những gì chúng tôi muốn, nhưng...
World Subtitles
Peter không cho chúng tôi sự lựa chọn nào khác.
Đây là lần phản động thứ ba của hắn.
World Subtitles
Ồ, nhưng anh có biết như thế nào
về Luật Phản động lần ba không,
Cảnh sát trưởng?
World Subtitles
Nhiệm vụ công dân của cô xong rồi, Pam.
Giờ cô đi được rồi.
World Subtitles
Ethan thân mến...
Nếu anh không muốn làm việc này...
World Subtitles
tôi rất vui khi tự tay làm việc đó.
Tôi sẽ lo việc đó.
World Subtitles
À...
Tôi rất mong đợi
World Subtitles
xem anh giải quyết việc này thế nào.
Anh bạn thân mến.
World Subtitles
Cô sẽ hỏi em vài câu, Ben.
Cô cần phải biết
cảm giác của em thế nào
World Subtitles
để cô biết chắc chắn em sẽ vào lớp nào.
Đừng nghĩ đây là bài kiểm tra.
World Subtitles
Nghĩ như là chúng ta...
đang tìm hiểu về nhau vậy.
World Subtitles
Được.
Tốt.
Em từ đâu đến, Ben?
World Subtitles
Seattle.
Và em sống ở đâu?
World Subtitles
Seattle.
Nhà em ở đâu, Ben?
World Subtitles
Em có cần cô
lặp lại câu hỏi không?
World Subtitles
Em đã nói với cô
em sống ở đâu rồi.
World Subtitles
Cô không hỏi em nơi em sống.
Cô hỏi, "Nhà em ở đâu?"
World Subtitles
Seattle.
Em nhớ nhà không, Ben?
World Subtitles
Ừ, vâng, em đoán thế.
Tại sao em nhớ nhà,
Ben?
World Subtitles
À, em không biết...
Ừ, rất nhiều lý do.
World Subtitles
Em nhớ gì đó, và em
không biết lý do tại sao.
World Subtitles
Tại sao bố mẹ không
dẫn em về nhà, Ben?
World Subtitles
- GIRL: Này, lượt của tớ!
Bởi vì họ không thể.
World Subtitles
Tại sao không?
Bởi vì bố em làm việc
ở Sở mật vụ,
World Subtitles
và ông ấy được bổ nhiệm đến đây.
Đièu gì làm em chắc chắn thế?
World Subtitles
Bởi vì
đó là những gì ông ấy làm.
World Subtitles
Thế nếu ông ấy dựng chuyện thì sao?
Ông ấy sẽ không làm vậy đâu.
World Subtitles
Bố em chưa từng nói dối em sao, Ben?
Ừm, ông ấy...
Ông ấy đã từng nói dối, nhưng...
World Subtitles
Thế làm sao em tin tưởng ông ấy?
Làm sao em có thể tin tưởng, Ben?
World Subtitles
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Vâng, toi muốn mua một món quà
cho con trai tôi.
World Subtitles
À, nhân dịp gì vậy?
Không dịp gì hết.
World Subtitles
Tôi chỉ... chỉ muốn
mua gì đó cho thằng bé.
World Subtitles
C-Cậu ấy thích âm nhạc, đúng chứ?
Ừ, tôi có, um...
World Subtitles
đây là hộp nhạc gỗ thủ công
của chồng tôi.
World Subtitles
Mỗi cái có mỗi giai điệu khác nhau.
- Đây là bài tôi thích.
World Subtitles
Cô có 30s để nói với tôi
chính xác những gì cô cần nói với tôi.
World Subtitles
Ồ, tôi không nghĩ
cô chẳng có địa vị gì
World Subtitles
để đặt quy định ở đây cả.
25,
và không phải luật của tôi.
World Subtitles
Tôi ngừng việc huấn luyện
trở thành điệp viên
World Subtitles
bởi vì công việc luôn luôn
phải đặt lên hàng đầu.
World Subtitles
Và tôi muốn trở thành một người mẹ.
Tôi chọn gia đình trên tất cả.
World Subtitles
Nhưng Ethan không chọn như thế, đúng chứ?
Cô làm tổn thương gia đình tôi, Kate.
World Subtitles
Tôi biết.
Tôi xin lỗi.
World Subtitles
Rất nhiều chuyện thay đổi từ lúc đó.
Cõ lẽ vì cô.
World Subtitles
Cũng vì cô cả.
Cô chỉ là không biết thôi.
World Subtitles
Cô có muốn tôi gói món quà này không?
Không. Không, cám ơn.
Tôi đổi ý rồi.
World Subtitles
BOY: Cám ơn.
Hẹn gặp lại các cậu!
World Subtitles
Ben hả, đúng không?
- Chào.
- ờ.
World Subtitles
- Tớ là Amy.
- Chào.
World Subtitles
Cậu đang đợi mẹ, hay là...
Ờ, không,
tớ... tớ đang đi về nhà.
World Subtitles
Cậu sống gần khu rừng hả?
Thật ra, tở cũng không biết chính xác
World Subtitles
tớ đang ở đâu nữa.
À, có phải cậu sống gần
những cây rất rất cao
World Subtitles
hay chỉ là những cây cao thôi?
Đi thôi,
Wayward không lớn thế đâu.
World Subtitles
Chúng ta sẽ tìm cùng nhau.
Đi thôi.
World Subtitles
Cô ấy đã hỏi tớ rất nhiều
về, như là, nơi tớ sống.
World Subtitles
Có lẽ cô ấy chỉ muốn chắc chắn
cậu không nhớ nhà thôi.
World Subtitles
Cậu có không?
Sao chứ?
World Subtitles
- Nhớ nhà đó?
- Hơi hơi.
World Subtitles
Có lẽ cậu rất nổi tiếng
ở trường cũ nhỉ.
World Subtitles
Ừ, giống giống vậy.
Có lẽ cũng có bạn gái chứ gì, tớ chắc chắn đó.
World Subtitles
Ờ, thì, tớ... tớ có,
nhưng, cậu biết đó, bây giừo
giống như là...
World Subtitles
...như, khoảng cách xa,
tớ đoán thế.
World Subtitles
Đúng vậy.
À, nếu mọi chuyện hoàn hảo ở Seattle,
World Subtitles
cậu muốn trở về thì cũng hợp lý thôi.
Cậu đã bao giờ ra ngoài hàng rào đó chưa?
World Subtitles
Hay là bứa tường,
hay nó là gì đi nữa?
World Subtitles
Chưa.
Tại sao tớ lại đến đó chứ?
World Subtitles
Cậu có biết về những...
con thú bên phía bên kia không?
World Subtitles
Sao cậu biết chúng?
Ben, Ben!
Con đang đi đâu đó?!
World Subtitles
Mẹ đã nói mẹ sẽ
đón con ở trường mà!
World Subtitles
À, là lỗi của con,
cô Burke.
World Subtitles
Con kêu Ben dẫn con về nhà.
Cậu ấy không muốn,
nhưng con đã ép buộc cậu ấy.
World Subtitles
OK, không sao cả.
Không có gì.
World Subtitles
- Về thôi.
- Xin lỗi.
World Subtitles
- Bye.
- Cám ơn cậu!
World Subtitles
Ừ, bye.
Cái đó...
Anh nhầm người rồi.
World Subtitles
Thật sao?
Thế còn những người ở đây?
World Subtitles
Đ-đứng ở đây cùng anh.
Cách đây lâu lắm rồi,
một cuộc sống khác.
World Subtitles
Bao lâu?
Tôi đã ngừng việc truy tìm dấu vết
sau khi bốn mùa đông trôi qua,
World Subtitles
vậy nên có thể là bốn,
hoặc có lẽ.
World Subtitles
Chẳng có quyển lịch nào ở đây cả.
Những con số này là gì?
World Subtitles
Miễn bàn.
Tôi không biết.
World Subtitles
À...
Anh không mang theo gậy trong bức hình này.
World Subtitles
Tai nạn leo núi.
Ở đâu? Đây hả?
World Subtitles
Cố gắng trèo ra ngoài.
Thật nực cười.
World Subtitles
Tại sao không ai có thể rời khỏi thị trấn này?
Có một lối ra duy nhất.
World Subtitles
Xin chào?
Cảnh sát trưởng Burke,
anh phải tổ chức hành hình
World Subtitles
Peter McCall vào ngày mai,
10h tối. Hãy nhanh chóng.
World Subtitles
Tiếp thị qua điện thoại.
Mọi chuyện thế nào rồi?
World Subtitles
À...
họ đề bạt anh làm
Cảnh sát trưởng ngày hôm nay.
World Subtitles
Họ đề bạt anh làm Cảnh sát trưởng?
Anh đoán khi mà anh giết
người nào trong thị trấn này,
World Subtitles
họ sẽ cho anh công việc này.
Ethan...
World Subtitles
Họ muốn anh hành quyết một người
chỉ vì những bức vẽ grafiti.
World Subtitles
Và họ đang mong chờ anh làm điều đó,
và nếu anh không làm...
World Subtitles
họ sẽ tìm ai đó có thể.
Ở đây tất cả mọi người đều là tù nhân.
World Subtitles
Anh gặp Thị trưởng ngày hôm nay.
Ông ta tên Brad Fisher.
World Subtitles
Fisher.
Fisher... Ờ, Ben... cô giáo
của Ben cũng tên Fisher.
World Subtitles
Em gặp cô ta sáng này.
Megan?
World Subtitles
Đó là vợ ông ta.
Anh đã kiểm tra tư liệu.
World Subtitles
Trước khi đến Wayward Pines,
cô ta đã từng la nhà thôi miên.
World Subtitles
Họ đưa một kẻ thôi miên
làm giáo viên ở trường.
World Subtitles
Anh cảm giác như là Thị trưởng
đang cố ám chỉ gì đó với anh.
World Subtitles
Ý anh thế nào?
Anh không biết.
World Subtitles
Anh cảm thấy chúng ta
có thể biết hơn nhiều về ông ta.
World Subtitles
- Chào.
- Chào!
World Subtitles
- Chào buổi sáng.
- Chào, cô F.
World Subtitles
- Ồ, cô Burke.
- Chào.
World Subtitles
Tôi thích nhìn thấy bố mẹ
quan tâm đến cuộc sống
của những đứa trẻ.
World Subtitles
Chúng ta có nên mong chờ
gặp cô mỗi buổi sáng không?
World Subtitles
À, thật ra, tôi đến gặp cô.
Tôi tin rằng chồng chúng ta
đã gặp nhau ngày hôm qua đúng không?
World Subtitles
Ồ, đúng, dĩ nhiên rồi.
Thật vui khi trở thành
vợ Cảnh sát trưởng đúng chứ.
World Subtitles
Đúng thể.
Rất thú vị.
World Subtitles
Uhm...
- Chào buổi sáng.
- ...Nhưng cô biết gì không?
World Subtitles
Chúng tôi là người mới, và chúng tôi không có
nhiều bạn, và...
World Subtitles
chúng tôi mong hai người
ghé qua ăn tối tối nay được chứ.
World Subtitles
Ồ!
Ô, chúng tôi rất thích.
World Subtitles
Tốt quá.
Nhưng cô biết không?
World Subtitles
Cô và Ethan thật sự nên gặp
nhiều người hơn ở thị trấn.
World Subtitles
Thế nào đây, ừ,
ở Biergarten lúc, ờ, 7h nhé?
World Subtitles
- Tuyệt.
- Tuyệt vời.
World Subtitles
- Chào buổi sáng.
- Chúng ta sẽ thân mật hơn...
World Subtitles
ở bàn ăn phía sau,
burger và bia.
World Subtitles
Hai người có ăn thịt mà,
đúng không?
World Subtitles
Yep, chúng tôi ăn tất.
- Gặp cô sau.
- Được. Tuyệt.
World Subtitles
Này.
Nhanh nào.
World Subtitles
ETHAN: Chào buổi sáng, Peter.
- Đó là bữa ăn cuối cùng sao?
World Subtitles
Tôi đã đọc qua cái này 10 lần rồi.
Tôi quên mất
tôi đã quên quá nhiều rồi.
World Subtitles
Sao anh không nói tôi
anh nhớ cái gì?
World Subtitles
Năm đó 2001,
và tôi đến Los Angeles
tham gia một hội nghị.
World Subtitles
Tôi gục xuống
vì, ờ, một ly rượu nhanh...
World Subtitles
ở quầy bar.
Mãi nói chuyện với một người
đàn bà da ngăm tên là Denise.
World Subtitles
Chúng tôi rất tâm đầu ý hợp,
anh biết không?
World Subtitles
Và, ừ...
sau 5 ly,
World Subtitles
tôi đề nghị cô ta về phòng khách sạn với tôi,
để chơi tăng hai.
World Subtitles
Tôi vẫn còn kết hôn lúc đó.
Tôi muốn nói là
đó chỉ là..
World Subtitles
tạm thời,
giây phút yếu đuối thoáng qua,
World Subtitles
một sai lầm
chưa nào giờ xảy ra trước đó.
World Subtitles
Đó là lời nói dối.
Dù sao thì, ờ...
World Subtitles
chúng tôi trở về phòng...
nơi tôi đã bất tỉnh.
World Subtitles
Điều tiếp theo thôi biết,
tôi thức dậy trong một phòng khách sạn
World Subtitles
Không phải cùng khách sạn,
Cô gái tóc đỏ ở bar...
World Subtitles
vẫn ở đó.
Nhưng cô ấy già hơn
World Subtitles
Và tên cổ không phải là Denise
Là Pam
World Subtitles
Được rồi, hãy bắt đầu
từ nơi chúng ta bỏ lỡ ngày hôm qua.
World Subtitles
Em từ đâu tới , Ben?
Seattle.
World Subtitles
Và em sống ở đâu?
Uh...
World Subtitles
Em không biết.
Tốt, Ben. Rất tốt.
World Subtitles
Ngày mai em có  thể bắt đầu với các học sinh khác.
Và đoán xem gì nào?
Cô sẽ là giáo viên của em.
World Subtitles
Nhắm mắt lại.
MEGAN: Sẵn sàng chưa?
World Subtitles
Từ con tim...
- MEGAN: Oh, cô ấy kìa.
- BRAD: Oh, tốt.
World Subtitles
Cảnh sát trưởng Burke,
rất vui được gặp lại anh.
World Subtitles
Ngài thị trưởng, rất vui được gặp ngài.
- Đây là vợ tôi, Megan.
- Megan Fisher.
World Subtitles
Cô chắc là Theresa, rất vui được gặp cô
Rất vui được gặp
World Subtitles
Mời ngồi.
Theresa, chào lần nữa nhé,
rất vui được gặp
World Subtitles
Có gặp bất cứ rắc rối nào khi tìm ra chỗ đó không?
Không, không có vấn đề gì cả
World Subtitles
Họ chắc có làm một cái
burger bò ngon chứ
World Subtitles
Thịt xông khói như nào?
Sao cơ?
World Subtitles
Thịt xông khói, có sao không?
Oh, ngon, nó ngon lắm
World Subtitles
Em không sao chứ?
THERESA: Chà, thật tốt,
Tôi mừng là chúng ta có thể làm thế này
World Subtitles
BRAD: Oh, làm ơn đi
Là hân hạnh của chúng tôi
khi được ăn tôi với cảnh sát trưởng mới của chúng ta
World Subtitles
Đúng, chúc mừng nhé
Chà, cảm ơn mọi người rất nhiều
World Subtitles
Đương nhiên, chúng ta đều nhớ Cảnh sát trưởng Pope
Ông ấy nghỉ hưu đột ngột quá
World Subtitles
Chà, tôi nghĩ đó là....
một chút ngạc nhiên với chúng ta
World Subtitles
Yeah.
Mọi người biết đấy, tôi luôn nghĩ
rằng trở thành một cảnh sát trưởng tốt
World Subtitles
rất giống với
trở thành một giáo viên giỏi
World Subtitles
Bạn cần phải xác lập ranh giới
Và bạn phải cho mọi người biết rằng
World Subtitles
có những hậu quả do hành vi của họ.
Đúng
World Subtitles
THERESA: Vâng.
Tôi phải đi rửa tay
World Subtitles
Cô có thể chỉ tôi nhà vệ sinh ở đâu không?
- Oh.
- Các anh thứ lỗi nhé?
World Subtitles
Đương nhiên,
đi theo tôi
World Subtitles
Vợ anh rất dễ thương
- Cám ơn.
- Vậy...
World Subtitles
ấn tượng của anh với thị trấn
nhỏ bé của chúng tôi sao rồi?
World Subtitles
Oh, tôi-tôi thích ở đây
- Vâng.
- Tôi nghĩ thật tuyệt vời...
World Subtitles
à, rừng rồi cây thông.
Nỗi sợ hãi trong mắt mọi người.
World Subtitles
Vang không?
Đương nhiên.
World Subtitles
Yeah.
Không gì bằng một cốc rượu vang ngon
World Subtitles
để mọi chuyện dễ dàng hơn.
Con anh, Ben
World Subtitles
Tôi nghe nói nó là thằng cu ngoan
Vâng, tôi nghĩ vậy
World Subtitles
Thấy không, có điều ở thị trấn này là, uhm
họ tập trung vào con trẻ
World Subtitles
Trường học, rất chuyên dụng
Tất cả là để định hình
đầu óc con trẻ
World Subtitles
Vợ anh là giáo viên tại trường đó?
Đúng thế.
World Subtitles
Cẩn thận đấy.
Mọi người đều chê món burger bò
World Subtitles
nhưng nếu anh hỏi tôi, cá hồi là tuyệt vời.
Burger bò chứ.
World Subtitles
Chà, mọi người nghĩ như thế nào
về, à, hành quyết công khai?
World Subtitles
Gì cơ?
Anh biết đấy, những gì Pope làm với Beverly
World Subtitles
và những gì họ muốn tôi làm
với Peter McCall
World Subtitles
À, hành quyết công khai.
Chúng tôi không làm ra luật.
World Subtitles
Chúng tôi làm theo luật.
Không thể tự nói nó là tốt hơn.
World Subtitles
À, đó là lý do tại sao em viết
cho anh mọi bài diễn thuyết.
World Subtitles
Đúng là một kẻ chết tiêt ăn kem ốc.
Hắn bỏ đi mà không nói lời tạm biệt?
World Subtitles
Thôi nào, Arlene, cô phải công nhận là hắn rất tởm.
Anh ta dễ thương.
World Subtitles
À, Cảnh sát trưởng Pope đã đi rồi
và giờ chúng ta có cảnh sát trưởng mới.
World Subtitles
Yippee!
Ý tôi là, rất nhiều người không thích anh ta
World Subtitles
Họ nghĩ anh ta thô lỗ quá
nhưng anh ta là một người làm việc 1-1 rất tốt
World Subtitles
Trung thực và dễ làm việc
Chắc rồi
World Subtitles
Rất rộng lượng với tôi
đặc biệt trong kì nghỉ
World Subtitles
Arlene, tôi chắc là trong rất gần nữa thôi
cô sẽ thấy chính xác như vậy về
cảnh sát trưởng Burke
World Subtitles
Anh nghĩ vậy à?
Và nhớ trong đầu, Ethan là người đã có vợ
World Subtitles
Oh, Pam, kinh quá!
Bạn bè... Hàng xóm
World Subtitles
Hãy nâng cốc vì cảnh
sát trưởng mới, Ethan Burke
World Subtitles
Tôi chắc đầu óc chúng ta đều quay cuồng,
vì sự tăng hạng nhanh chóng của anh ta.
World Subtitles
Quyền lực lớn,
yêu cầu trách nhiệm lớn,
World Subtitles
Người hiểu...
rằng những ai phá luật
cần phải bị trừng phạt nhanh chóng.
World Subtitles
và bất cứ khi nào cần thiết, một vài...
điều luật mở rộng nhất của luật...
World Subtitles
Cám ơn, Cám ơn,
Cám ơn, Pam.
World Subtitles
Rất là hay.
Tôi chỉ muốn nói rằng, ừ,
thật là vinh hạnh được ở trong hệ thống.
World Subtitles
Và tôi muốn mọi người ở đây biết,
rằng miễn là tôi còn làm
Cảnhsát trưởng của Wayward Pines
World Subtitles
Tôi sẽ làm mọi thứ
trong quyền hạn của tôi để chắc chắn
World Subtitles
tội ác của thị trấn này
sẽ được đem ra ánh sáng.
World Subtitles
Và tội phạm thật sự,
sẽ được đem ra công lý.
World Subtitles
Nghe đấy.
Vì Cảnh sát trưởng Burke.
World Subtitles
ALL: Vì Cảnh sát trưởng Burke!
Cám ơn.
World Subtitles
Đõ là bác sĩ tâm thần,
Gặp trong bệnh viện đúng không?
World Subtitles
Bác sĩ Jenkins!
Ethan.
World Subtitles
Anh khỏe không?
Chắc cô là Theresa.
World Subtitles
Tôi rất mừng là anh đã bình phục.
Oh, cám ơn.
World Subtitles
Ông làm gì ngoài đây?
Oh, uh, chỉ là, uh, kiểm tra quá trình
World Subtitles
của loài mới nhất của tôi.
uh, nó là lai giữa hai loại thông
World Subtitles
nó không yêu cầu nhiều sự chú ý như thế
Nó, nó chỉ là đang phát triển mạnh,
nhưng  tôi...
World Subtitles
Tôi lo lắng.
Nghe này, tiến sĩ.
World Subtitles
muốn tôi hành hình một
người vì vẽ graffiti
World Subtitles
Vậy là lời đồn là sự thật.
Tôi rất tiếc.
World Subtitles
Chúng ta sẽ đi theo chuyện này, đúng không?
Tôi biết cảm giác của anh, Ethan
Tin tôi đi, tôi biết.
World Subtitles
Có lẽ thứ tuyêt nhất trên thế giới
yêu cầu sự hi sinh lớn nhất.
World Subtitles
Nhìn đi.
Nhìn sự đẹp đẽ xung quanh chúng ta.
World Subtitles
Hector Gaither.
Anh ấy trên đài radio khu vực mỗi tối.
World Subtitles
Đi nào.
Tất cả các đài đang lên rồi
World Subtitles
Khi chúng ta đến hết đường
tôi muốn ông đi đi, về nhà.
World Subtitles
Và tôi sẽ gặp ông ở đó trong lát nữa.
Và chúng ta ở đây rồi.
World Subtitles
uh, đây là nơi ưa thích của cậu à?
Không.
World Subtitles
Đây...
là nơi ưa thích của tớ.
World Subtitles
Này, kể cho tớ nghe về bạn của cậu.
uh, tớ-tớ không
không thực sự có ai.
World Subtitles
Tớ nói dối cậu đấy.
Này, không sao mà.
World Subtitles
Chúng tớ thật sự không nói
về quá khứ ở Wayward.
World Subtitles
Và cậu có tớ rồi.
ETHAN: Đến lúc đi rồi.
World Subtitles
10 giờ tối thật sự là thời gian báo hiệu.
cho sự hành hình đó, Ethan.
World Subtitles
Sẽ không có hành hình gì cả.
Đi thôi.
World Subtitles
Chúng ta đi đâu?
Tôi sẽ giấu anh, đưa anh vào rừng.
World Subtitles
Họ sẽ tìm ra thôi ngay.
Chà, cơ hội đó chúng ta phải nắm lấy.
World Subtitles
Chúng ta phải đi.
Được rồi.
World Subtitles
Đưa tôi đến hàng rào.
"Gửi Theresa, chúc mừng nhé!
World Subtitles
" Một chỗ vừa mở tại
Hội Đồng bất động sản Wayward Pines
World Subtitles
"Một trong số những người buôn bán bất
động sản đã được chọn nghỉ hưu
World Subtitles
"Làm ơn đến văn phòng vào sáng mai
vài lúc 9h sáng. Hãy nhanh chóng."
World Subtitles
ETHAN: Sao cậu đưa tôi đến đây, Peter?
PETER: "Trước khi tôi xây tường
World Subtitles
tôi muốn biết tôi sẽ trèo ra hay trèo vào".
Đó là Robert Frost.
World Subtitles
Cái gì vậy?
Đó giữ chúng ta ở trong à?
World Subtitles
Hoặc cái gì ở ngoài?
Sao anh không nói tôi
World Subtitles
Nhiều người muốn rời
khỏi đây khi họ mới tới
World Subtitles
như anh vậy.
Nhưng tôi thì không.
World Subtitles
Nó cho phép tôi thành người mới hoàn toàn
anh biết đấy, quên quá khứ.
World Subtitles
Vấn đề là, anh không thể quên mãi được.
Nó sẽ đuổi kịp anh.
World Subtitles
Nó đã đuổi kịp tôi rồi.
Chỉ có một lối ra duy nhất.
World Subtitles
Nhưng đây là kết thúc với tôi.
Này này, anh không phải làm việc này.
World Subtitles
Anh đúng đấy, anh phải làm.
Họ đang theo dõi.
World Subtitles
Anh phải lấy được lòng tin của họ
Đúng không?
World Subtitles
Anh có thể làm việc này, hoặc tôi có thể.
Nhưng nếu anh muốn sống sót ở nơi này.
World Subtitles
Tôi đề nghị anh cho tôi một cú đẩy nhỏ
Này, Peter, tôi sẽ không làm việc đó, hiểu không?
World Subtitles
Tôi sẽ không làm việc đó.
Tôi biết anh không làm.
World Subtitles
Nhanh nào nhanh nào.
- Đó là lý do tại sao thị trấn này cần anh
-Này này gì cơ?
World Subtitles
Peter McCall chết rồi.
Như thế nào?
World Subtitles
Không quan trọng.
Anh muốn em ở đây, cứ chơi cùng họ.
World Subtitles
Anh sẽ đi, anh sẽ tìm sự giúp đỡ.
Này.
World Subtitles
Em là người mạnh mẽ.
MẠnh mẽ hơn em biết nhiều.
World Subtitles
PAM: Chà...
Có lẽ anh có thể làm cảnh sát trưởng.
World Subtitles
Tôi nghĩ cô phù hợp với cảnh sát trưởng,
trong thị trấn này hơn tôi.
World Subtitles
Đó là điều thông minh nhất mà anh từng nói đấy,
từ khi anh đến thị trấn của tôi.
World Subtitles
Tôi biết anh bắt Peter McCall làm việc đó cho anh
Anh có thể lừa mọi người,
World Subtitles
nhưng tôi là một y tá đã được bảo đảm.
Radio không có gì ngoài điện,
World Subtitles
ngoại trừ khi Hector Gaither chơi piano
Ông ấy cũng lớn lên ở đây à?
World Subtitles
Không, ông ấy kiểu 40
Cái gì ở phía bên kia hàng rào vậy>
World Subtitles