Tóm tắt tập trước
"Thị trấn Wayward Pines"...
Mọi người
đều là tù nhân ở đây.
Có máy quay
và máy nghe lén khắp nơi.
Cả thị trấn này
đều bị giám sát.
BRAD: Có một điều
về thị trấn này đó là
Họ tập trung
vào lũ trẻ.
Họ làm tất cả để thay đổi
tư duy của bọn trẻ.
Đoán xem?
Cô sẽ là giáo viên của em.
BEN: Bạn đã từng đến
hàng rào chưa?
Bạn có biết về...
những con thú bên kia bức tường không?
Ben!
Con đang làm gì thế?!
Mẹ nói rằng
mẹ sẽ đón con ở trường!
Anh Burke, rất vui khi anh
là cảnh sát trưởng mới của chúng tôi.
ETHAN: Anh đoán khi anh
giết ai đó trong thị trấn,
họ sẽ cho anh công việc của hắn.
Tại sao bố mẹ em
không đưa em về nhà, Ben?
Bởi vì họ không thể.
Tôi sẽ làm mọi thứ
trong khả năng để chắc chắn
rằng những con quỷ trong thị trấn này
sẽ được đưa ra ánh sáng.
Tại sao mọi người không thể
rời khỏi thị trấn này?
Có một lối thoát duy nhất.
THERESA:
"Theresa, Chúc mừng!
"Một vị trí vừa được để trống
ở hội bất động sản Wayward Pines.
"Một nhân viên bán nhà
đã nghỉ hưu.
Anh muốn em ở đây.
Anh sẽ đến Boise
để xin trợ giúp.
Các bạn đang xem Thị Trấn Wayward Pines phần 1 tập 5
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
Này, vậy ngày mai,
cậu có muốn đi bộ đến trường
với Sam và Katie
cùng mình không?
Bọn tớ luôn đi cùng nhau,
và cậu sống ngay cạnh nhà tớ, vậy nên...
À, ừ, chắc chắn rồi.
Tuyệt.
Uhmm, mấy giờ?
Uhmm, 7 giờ nhé.
- Chỗ giữa phố Maple and đường số 15 nhé.
- Tuyệt. Và...
và, tối nay thật tuyệt vời.
Xin lỗi.
Mình rất tệ về chuyện này.
Mình sẽ không nói cho ai đâu.
Gặp lại cậu ngày mai.
Mẹ.
Mẹ ổn chứ?
Ừ.
Mẹ ổn.
Con thế nào?
Bố đâu rồi ạ?
Bố con làm việc muộn.
Bố con cố hoàn thành xong
vụ này mà cũng gần xong rồi.
Chúng ta phải
ra khỏi đây sớm
và trở lại Seattle.
Ow. Ow, ow.
Cây đàn thế nào?
Tuyệt.
Chào buổi sáng con trai.
- Hmm.
- Con có vẻ vội thế?
Con đã bảo Amy
Con sẽ đi bộ tới trường
với cô ấy
và hai bạn nữa, vậy nên...
Ben, mẹ nghĩ ta đã nói
về chuyện này rồi.
Mẹ muốn đưa con
tới trường hàng ngày.
Chỉ mất 5 phút đi bộ.
Con nghĩ con sẽ sống thôi.
- Ben.
- Mẹ thấy đấy, họ là bạn con.
Nghe này, mẹ biết
họ là bạn con.
Mẹ chỉ nói rằng
chúng ta không thực sự biết rõ
về thị trấn này
và có lẽ
chúng ta nên cẩn thận hơn
bởi vì
ta cũng không biết
ai là người bạn thật sự
của mình, phải không?
Vâng, mẹ nói đúng.
Ai lại muốn làm bạn
với một đứa thất bại như con,
phải không?
Ben. Ben,
Mẹ không có ý đó.
Mẹ và bố đã bảo con
rằng con nên ở trong nhà.
Có thể coi là điều quái dị đối với mẹ,
con thấy con mới chính là quái dị.
Mẹ đang làm gì vậy?
Mẹ chỉ
ngồi yên trong nhà,
hi vọng rằng mọi thứ
sẽ trở nên tốt đẹp hơn,
nhưng nó sẽ không đến đâu.
Ngẩng mặt lên!
BOY: Lại đây. Nhanh lên!
- Hey, Ben, mọi chuyện thế nào rồi?
- Hey.
- Hey, Ben.
Hey. Hey.
Chuyện gì vậy?
Mình...
Những đứa trẻ này...
- Gặp lại sau, Ben.
- Gặp lại sau.
Tạm biệt.
...tất cả đều tốt với mình
bởi vì họ muốn thế, phải không?
Gì vậy?
Giống như,
họ không được bảo là...
Mình không biết...
là bạn của mình, đúng không?
Cậu đang nói về chuyện gì vậy?
Ở trường học cũ của mình,
mọi thứ đều khác
và mọi người
đều đối xử khác với mình.
Giống như
họ không nhìn thấy mình vậy.
Và sau đó, mình đến đây
chỉ mới vài ngày,
rồi mọi người nói chuyện với mình,
mọi người thấy mình.
Đó không phải
là điều tốt à?
Mình đoán vậy.
Mình-mình chỉ không hiểu
tại sao mọi thứ
ở đây lại trở nên khác như vậy.
Ngôi trường này...
không giống trường cũ của cậu
hay bất cứ ngôi trường nào.
Bọn mình đều
ở đây cùng nhau.
Đợi đã, tất cả làm gì cùng nhau?
Reed Finley,
Carrie Barnes, Benjamin Burke,
hãy gửi báo cáo đến Phòng 1
về bài kiểm tra định hướng.
Bài kiểm tra...
Bài kiểm tra định hướng là gì?
Reed Finley...
- Chúc may mắn.
- ...Carrie Barnes, Benjamin Burke,
hãy gửi báo cáo về Phòng 1
về bài kiểm tra định hướng.
- Xin chào?
Chà, chà,
cô hẳn là Theresa,
nhân viên số 2 mới của tôi.
À, tôi tên là Bill.
Nhưng mọi người ở đây, họ...
họ gọi tôi là "Bill Bụng Bự."
Tại sao? Tôi cũng chịu.
À.
Tôi phải nói rằng,
cô trông xinh đẹp
hơn nhiều so với Petey (nhân viên cũ).
Đừng hiểu nhầm tôi.
Petey đã từng là
một người bạn tốt,
nhưng hình vẽ graffiti
ở phố Trung Tâm?
Hẳn là cô không biết
về một vài người.
Hmm. Đường này, cô gái.
Đi theo tôi.
Chỉ có ông làm ở đây à?
À, Henrietta
làm việc với đống giấy tờ.
Nhưng bên cạnh đó,
là, ừ, chỉ có cô với tôi...
là cộng sự.
Tôi xin lỗi
về đống lộn xộn này.
Tôi đã bảo cô ấy
bỏ hết đống này đi,
nhưng cô gái cứng đầu
đã điên lên.
Cô ấy muốn
công việc của Petey.
Uhm, cô ấy mất việc rồi
công việc ấy vào tay tôi à?
Uhm, tôi chắc là
cô ấy nhiều kinh nghiệm hơn tôi nhiều.
Họ bảo tôi cô là
một sự lựa chọn hoàn hảo.
Ừ, chính xác thì,
họ là ai?
Tôi đã...
Ta đi nào!
Khách hàng đầu tiên của cô.
Tôi được kì vọng sẽ làm gì
với thứ này?
Có số điện thoại nào
tôi cần gọi, hay là...
À, không còn nữa rồi.
anh ta mất điện thoại
trong vụ tai nạn.
Vụ tai nạn?
Ừ, cô thấy đấy,
Wayne, anh ta làm...
Ừ,
đã làm xây dựng,
cô biết đấy, đặt những cọc tiêu
giao thông cho những dự án lát gạch.
Vào đêm muộn,
chỉ có anh ta,
chuyển những cọc tiêu,
chuyển tất cả một mình,
sau đó BÙM!
anh ta bị đâm bởi một xe cảnh sát
và bị văng lên mui xe.
Lăn trên đường
xuống dưới rãnh
và đập đầu
vào con đập bê tông
Nhưng Pam...
- Cô biết y tá Pam chứ?
- Mm-hmm.
Ừ, cô ta đã chữa cho anh ta
rất tốt.
Nhưng giờ là lúc anh ta
không cần tới sự chăm sóc của Pam nữa.
Như-Nhưng vấn đề là,
Wayne, ừ, anh ta...
ừ, anh ta gần như mất
mọi thứ trong vụ tai nạn,
chứ không chỉ chiếc điện thoại.
Anh ta không có
nơi nào để ở.
Đó là nơi
mà cô sẽ tới.
Ok, vậy ông muốn tôi
bán cho anh ta một căn nhà?
Không.
Tôi muốn cô
tặng anh ta một căn nhà.
Cô sẽ được một Sao Vàng
nếu cô làm việc này.
- Ông muốn tôi tặng anh ấy một ngôi nhà?
- Mm-hmm.
Hãy nghĩ nó như là...
như là một món quà ra mắt
từ người bạn của anh ta ở Wayward Pines.
Chúng là sẽ là
một đội bá cháy.
Cô cảm ơn chồng mình
vì giết Petey, phải không?
Chào, mình là Ben.
Carrie.
Reed.
Hai bạn đều là người mới à?
111 là gì?
Không biết nữa,
nhưng mình là 110.
Và mình là 109.
Chào mừng đến với
Lớp học định hướng.
Đây là ba học sinh
từ 001 đến 003,
những người đầu tiên
đã hoàn thành Lớp học định hướng.
Khi họ được mời tới
căn phòng này,
họ cũng giống như các em,
họ chỉ vừa đến Wayward Pines.
Và giống như các em,
họ được mời đến căn phòng này
bởi vì tôi cho họ thấy
năng lực của mình
trong những phiên
làm việc riêng của chúng tôi.
Giả sử các em
đều hoàn thành trong hôm nay...
...ảnh của các em
sẽ được treo cùng những học sinh này,
và các em sẽ
chính thức trở thành một phần
của thế hệ đầu
ở Wayward Pines.
Đây là quyền
và là vinh dự to lớn.
Chúng tôi chỉ cho những ai
có khả năng phi thường
được tham gia
"Thế hệ đầu".
Chúng tôi chỉ cho
những ai chúng tôi tin...
là đã thực sự sẵn sàng.
Sẵn sàng cho cái gì?
Cho sự thật.
Anh Johnson?
Tên tôi là Theresa Burke,
và tôi ở đây...
bởi vì tôi nghe nói rằng
ông cần giúp đỡ.
Trong việc tìm nhà?
Tôi có một nơi mà tôi nghĩ rằng
anh sẽ rất thích.
Nó, um...
- Nó ở gần chợ.
- Thôi.
Xin cô, đừng nói nữa.
Tôi xin lỗi,
Anh Johnson.
Hẳn là một khoảng thời gian
khó khăn cho anh.
Tôi chỉ ở đây để giúp anh
Tôi chỉ muốn
một mình, xin cô.
Anh có chắc là anh ổn không?
Anh có muốn tôi gọi y tá không?
Không, đừng...
không phải là cô ta.
Wayne, nếu anh cảm thấy
hơi bối rối
hoặc anh cần ai nói chuyện,
anh có thể nói chuyện với tôi,
được chứ?
Tôi cũng đã từng
bị tai nạn.
Cô có thấy nó không?
Thấy gì cơ?
Sau vụ tai nạn...
Tôi đã thấy gì đó.
Thứ gì đó rất kinh khủng.
Nó đã làm gì đó
với tôi, với chúng tôi,
và cô y tá đó,
cô-cô ấy... cô ấy đã ở đó.
Này.
Vậy, anh đã nói với ai
chuyện này chưa?
Chưa... chưa ai cả.
Nơi này,
thị trấn này không an toàn.
Chúng ta cần phải rất,
rất cẩn thận.
Anh có hiểu
tôi đang nói gì không?
Giờ hãy nói tôi nghe,
anh thấy những gì, nhanh.
- Uh...
- Thật là tình cờ và bất ngờ.
Tôi không nghĩ
sẽ gặp cô ở đây, Theresa.
Cô được thông báo
về anh Johnson à?
Tôi chỉ cho anh ấy xem
một vài chi tiết mới.
Ồ, tất nhiên rồi.
Cô vừa có việc với Peter mà.
Xin chúc mừng.
Tôi hi vọng rằng cô sẽ giúp
Peter đỡ cảm thấy nhàm chán hơn.
Tất nhiên rồi, tôi biết
anh ấy sẽ không bao giờ làm được.
Một người tự do tư tưởng quá đà.
Anh biết không?
Tôi có một ý tưởng.
Anh sẽ nói sao?
Hãy nhìn vào ngôi nhà này.
Tôi thực sự nghĩ
anh sẽ thích nó.
Nó có sân rộng,
nằm ở lô đất ở góc,
và nó riêng tư,
rất riêng tư.
Giờ hãy nói xem
các em thấy gì?
Uhm, nó... nó nhìn
giống Wayward Pines.
Gần đúng rồi, nhưng chưa cụ thể.
Bức ảnh này được chụp
14 năm về trước,
khoảng 100 mét bên ngoài
chu vi của Wayward Pines.
Giờ hãy nhìn một bức ảnh khác.
Các em có thấy cái gì ẩn
trong bức tranh này không?
Có, có thứ gì đó
ở góc trên bên trái.
Rất tốt, Ben.
Đây là bằng chứng thực tế
về sự tồn tại của bọn chúng.
Uhm, sự tồn tại của cái gì?
Sao em không trả lời giúp cô?
Bigfoot?
Bigfoot luôn sống một mình,
phải không?
Bức ảnh tiếp theo
được chụp 3 tháng sau đó.
Chúng đã làm chúng tôi phải sống
để hiểu được.
Chúng là gì?
Chúng tôi gọi nó là Abbies.
Abbies?
Quãng ngắn của quang sai.
Chúng là kết quả cúa
1 chuỗi các đột biến di truyền,
hay Quang sai.
Chúng đã tiến hóa
trong 1 môi trường khắc nghiệt
và giờ chúng là loài
động vật có vú đơn độc săn mồi nguy hiểm nhất
trên trái đất.
Trong chuỗi thức ăn,
không có loài nào lại gần,
kể cả chúng ta.
Một mình nó, 1 Abby có thể giết
và nuốt chửng 1 người lính có vũ trang
trong vài phút.
Đơn độc, có khả năng,
cho dù không có khả năng
để thoát khỏi 1 Abby,
nhưng chúng luôn luôn
di chuyển theo bầy.
Và nếu bạn đụng gặp 1 bầy,
sống sót
đơn giản là bất khả thi.
Lưu ý là móng vuốt giống loài chim,
có khả năng giết chết con mồi
chỉ với 1 nhát.
Tai của chứng đã được
tăng khả năng thính giác,
cho phép chúng nghe được
những âm thanh nhỏ nhất.
Khứu giác của chúng
cũng được phát triển,
mạnh hơn 100 lần
chúng ta
Nhưng hãy nhớ, những con Abby
đã không bắt đầu được thế này.
Chúng đã trở thành thế này.
DNA của chúng chỉ có
50% khác biệt
so với loài động vật có vú
mà chúng có nguồn gốc từ đó.
Có ai biết
động vật có vú là gì ko?
Nó là loài mà tất cả các em
rất thân thuộc.
Còn bây giờ thế nào?
Nó trông giống chúng ta.
Đó là bởi vì chúng đã từng 1 lần là ta.
Sau buổi Hướng dẫn,
tớ đã ko thể ăn gì 2 ngày nay.
Hey.
Vài điều đang làm
mọi thứ rõ ràng với cậu à?
không hẳn.
Không phải.
Yeah, cần phải mất thời gian
để bình thường lại.
Không phải.
Chỉ là... logic cơ bản.
hay thiếu logic.
Ý tớ là, nếu... nếu...
nếu những gì cô Fisher
đang dạy
là thật sự đúng.
và mấy con Abby
thật sự tồn tại,
thế nào mà tớ chưa bao giờ
nghe về chúng trước đây?
Chúng đang chạy lòng vòng
giữa ban ngày ở Idaho.
Chúng ta đang ở Idaho,
đúng không?
Yeah.
Chúng ta ở Idaho.
Và những gì cô Fisher
đang dạy các bạn là đúng.
Tớ hứa.
- Nhưng, làm thế nào...
- Ben.
Chỉ là bữa trưa thôi mà.
Tất cả sẽ
được làm sáng tỏ sớm thôi.
Tớ hứa.
MEGAN: Nghe nè.
Tôi biết các em đang bị rối loạn
và mất định hướng,
nhưng bài tiếp theo
sẽ giúp các em sáng tỏ vài điều.
Những đồng xu này
không còn giá trị nữa,
nhưng chúng giữ vài điều
quan trọng hơn...
những câu trả lời.
Ta tới rồi.
Thấy không?
Tôi đã nói gì nào?
Nó thật là đẹp.
Ánh sáng đẹp,
nhều không gian.
Tôi nghĩ là nó được xây
12 năm trước,
vì thế nên mọi thứ
vẫn như mới,
vẫn rất đẹp.
Anh biết gì không?
Sao chúng ta không bắt đầu từ phía sau nhà?
Và chúng ta sẽ xem ngược
ra phía trước, okay?
Nó... nó cũ... thật sự cũ.
Có lẽ... thời Roman ?
Có cái gì đó trên nó.
Em có thể cạo nó ko?
Nó là đồng 25 xu.
Hmm.
Nó bao nhiêu tuổi rồi?
Em nói cô nghe đi.
2095.
Em không...
Em không hiểu
Sao có thể thế được?
Đừng nghĩ nó trong điều kiện
nó có hay không có khả năng.
Ben, hãy nghĩ về nó
trong điều kiện thực tế.
Em biết gì về
nơi em ở?
Chúng ở Wayward Pines, Idaho.
Đúng.
Nhưng điều cuối cùng mà em nhớ là gì
trước khi em đến
Wayward Pines?
- 1 tai nạn.
Còn em thì sao,
Carrie?
1 vụ đụng xe và bỏ chạy.
Còn Reed?
Va quẹt xe hơi.
Và các em nhớ gì
sau đó,
sau vụ tai nạn của các em?
Em đã tỉnh lại
trong bệnh viện Wayward Pines.
Uh... Em cũng vậy.
Em cũng thế.
Các em có biết các em đã
bị bất tỉnh trong bao lâu ko?
Các em có thể giả sử đó chỉ là
1 vài giờ, 1 vài ngày,
nhưng ko phải vấn đề này.
Các tai nạn của các em, sự thật là,
không phải tai nạn.
Thay vào đó, tất cả các em....
được chọn để ở đây.
Các em đã được chọn để là 1 phần
của 1 cộng đồng đặc biệt,
1 cộng đồng mà không phải là 1 phần
của thế giới mà các em đã biết
thay vào đó
là 1 thế giới khác,
1 thế giới mà những Abby
phát triển, cai trị
Nhưng con người không
trở thành Abby qua 1 đêm.
Điều này mất 1 quãng thời gian dài,
1 quãng thời gian rất dài.
Những đồng xu 25 xu các em đang giữ bây giờ
trong tay trông rất cũ
bởi vì thật sự chúng rất cũ.
Chúng là những di vật cuối cùng được biết tới
của nền văn mình loài người...
1 nền văn mình
mà đã chết...
gần 2000 năm trước.
Bây giờ không phải
năm  2014.
Mà là  4028.
Nhìn kìa.
Nó hoạt động.
Cái gì?
Có máy quay phim
và máy nghe trong nhà này,
và tôi cần anh
giữ giọng của mình thấp xuống.
Chúng ta có thể nói chuyện ở đây,
nhưng không thể ở đây lâu
Bởi vì họ sẽ biết
có gì không ổn.
Ai? Ai?
Ai sẽ biết?
Đó là điều mà tôi cần
biết từ anh.
Anh đã nói
anh đã thấy gì đó.
Tôi... Tôi đã tỉnh lại
sau 1 tai nạn, nhưng...
Tôi không nhớ được nhiều.
Chắc là tôi đã được cho uống thuốc.
MEGAN:
Tôi biết anh đang nghĩ gì.
"Không thể thế được.
Sao có thể giờ là năm 4028?
Làm thế nào mà chusgn ta đã bỏ qua
nhiều thời gian như vậy?"
Nhưng sẽ ra sao nếu tôi nói các em
rằng con chuột này
có thể ở trạng thái cho phép
nó tồn tại trong cả mùa đông dài
mà ko ăn,
ko uống,
và thực tế là
nó sống lâu hơn cả kết quả?
Các em cũng sẽ nói
đó là bất khả thi?
Bởi vì ko phải thế.
Tôi nhớ
tôi nhìn ra ngoài...
kính.
Kính giống như là 1...
1-1 cái cửa sổ.
1 cái cửa sổ, okay.
Vậy anh đang ở
trong 1 cái xe hơi, hay...?
Không, Tôi không , uh...
Tôi đang đứng.
Và cái cửa sổ,
nó nhỏ hơn.
Nó giống như là...
Nó là...
nó giống như thế này hơn.
Sau tai nạn của các em,
các em tất cả đều được đặt
vào Buồng ngủ đông,
và các em ngủ .
Có nhiều người.
Họ đứng ở bên ngoài.
Và họ đang nhìn vào.
Họ đang nhìn tôi.
Anh có nhớ
được  gương mặt nào ko?
Chỉ có người... người...
người y tá.
Và chỉ là những cái bóng và...
và .. và những giọng nói,
và sau đó tôi...
tôi đi khỏi.
Và ngay khi các em tỉnh dậy,
các em trở thành 1 phần của...
Thế hệ Đầu tiên.
Nhưng có
nhiều lắm.
Có nhiều những thứ..
những thứ, ..... uh
những cái buồng,
và tất cả chúng...
tất cả chúng thì
đầy những ...
Đầy những cái gì?
con người.
Tại sao... tại sao
chúng tôi được chọn?
Đó là câu hỏi cuối cùng,
đúng không?
Và có lẽ là
quan trọng nhất.
Cô có tin tôi không?
Có, tôi tin anh.
Nó là gì?
Cái... Cái...
Nơi này là cái gì?
Câu trả lời đơn giản là,
Các em được lựa chọn để đảm bảo
cho sự sống còn của loài người.
Cô sẽ tìm hiểu điều này
Tôi sẽ tìm hiểu
anh đã thấy cái gì
và tại sao chúng ta ở đây...
Tôi sẽ làm.
Nhưng tôi cần anh
đồng ý lấy ngôi nhà này,
và tôi cần anh lấy nó
với 1 nụ cười trên gương mặt, okay?
Vậy đây là tất cả.
Và hãy nhớ, mọi thứ
mà anh thấy ở đây đều là của anh.
Anh phải giữ nó.
Và phần tuyệt nhất là ,
nó hoàn toàn không tốn một xu.
Nên anh chỉ việc chuyển tới
và bắt đầu cuộc sống của anh.
Nghe không tuyệt hả?
Anh nói gì nào?
Uh...
- Cảm ơn.
- Rất vui lòng.
MEGAN:
Hơn 2,000 năm về trước,
1 nhà khoa học vĩ đại đã nhìn thấy trước được
sự xuất hiện của Quang sai .
Phương trình hoàn hảo
đã gắn kết hành tinh của chúng ta lại với nhau
đã làm sáng tỏ.
và ông ấy biết rằng Bà mẹ thiên nhiên
sẽ làm điều mà bà ấy luôn làm..
bà ấy sẽ tiến hóa,
bà ấy sẽ thay đổi phương trình,
bà ấy sẽ thay đổi chúng ta.
Nhà khoa học này muốn cứu
những người được chọn lựa
từ cơ hội của ông ấy
để bảo tồn loài của chúng ta
như là chúng ta đã từng.
Vì thế ông ấy đã tạo ra 1 con tàu.
Ông ấy đã tạo ra Wayward Pines.
Nhà khoa học?
Tên ông ấy là
David Pilcher.
Thật không may, các em sẽ
không bao giờ gặp David Pilcher,
nhưng các em có thể thoải mái
sự thật là
ông ấy luôn theo dõi các em.
Ông ấy sẽ không bao giờ cho phép
bất cứ điều gì xảy ra với các em
bởi vì các em
là tương lai
Các em là
Thế hệ đầu tiên,
và ông ấy là người bảo vệ của các em.
Anh không bao giờ ngừng
gây ấn tượng với tôi cả, Ethan.
Chưa ai từng
đi xa tới mức này trước đây,
tự họ thì không.
Tôi nên tự giới thiệu mình nhỉ.
David Pilcher.
Pilcher.
Hãy nói cho tôi
về gã này Pilcher.
Tên của tôi là Tiến sỹ Jenkins.
Anh có biết anh đang ở đâu ko?
Anh đã từng để ý bất cứ điều gì
khác thường ko?
Vậy ông là David Pilcher.
Chúng ta không thể ở đây.
Đi với tôi,
trở về Wayward Pines.
- Pilcher!
Hạ vũ khí xuống.
Hạ chúng xuống.
Đây là gì vậy?
Một vài loại thí nghiệm gì ah?
Đó không phải Boise, okay?
Tôi biết Boise.
Anh đang bị kích động,
Ethan.
Nó không muốn chấp nhận sự thật,
nhưng hãy tin vào mắt cuả anh,
mọi thứ
đã nhìn thấy hôm nay.
Không có gì cho anh
ngoài này cả.
Thế giới anh biết
đã biến mất.
Và loài người chúng ta đã tiến hóa
thành 1 cái gì đó ít con người hơn.
Tất cả những gì còn sót lại
của nền văn minh.
tất cả những gì còn lại là...
Wayward Pines.
Ông muốn gì
ở tôi?
Tôi muốn anh
đi với tôi.
Và tôi sẽ cho anh xem thế nào,
cùng nhau,
chúng ta có thể thay đổi những điều
cho tốt đẹp hơn.
Hoặc nếu anh thích,
anh có thể tự khám phá ra
cái gì ngoài này.
Đây là sự lựa chọn của anh,
Ethan.
MEGAN: Điều mà các em học hôm nay
chỉ có các em biết.
Các em đừng nói cho
cha mẹ các em.
Các em đừng nói cho bất cứ ai người lớn
chỉ vì 1 lý do đơn giản nào.
Tương lai
của thị trấn tuyệt vời này là dối trá
không phải với những người lớn...
...mà là các em.
Giờ thì các em có thể nghĩ
điều tôi đang nói là không công bằng.
Các em có thể cảm thấy như là
cha mẹ của các em xứng đáng được biết.
Chris cũng thế.
Chris là 1 học sinh,
giống các em.
Em ấy đã ngồi ở căn phòng giống thế này,
Em ấy đã thấy và nghe
những điều tương tự
như các em hôm nay,
và nó khiến em ấy sợ hãi.
Khi em ấy về nhà,
em ấy đã kể cho cha mẹ mọi thứ.
Ngày hôm sau, cha mẹ của Chris
quyết định đi du lịch.
Trước khi học rời khỏi,
cha của em ấy đóng cửa nhà xe.
Mẹ của em ấy đã nối
những ống nước trong vườn
từ ống bô xe
tới cửa sổ.
Cha em ấy vặn chìa khóa.
Và 15 phút sau...
Họ đều chết.
Thực tế là
cha mẹ của các em đã sống quá lâu
trong thế giới cũ.
Sự thật là quá nhiều
cho tâm trí của họ.
Kể cho họ thật sự không những
đặt mạng sống của họ vào nguy hiểm
và không chỉ của riêng các em
mà còn của cả Wayward Pines.
David Pilcher đã nhìn thấy trước
1 trận lụt lớn,
và ông ấy đã xây 1 con thuyền
rồi ông ấy đã lấp đầy con thuyền đó
với những người như các em và tôi.
Những người mà ông ấy cho là cần thiết
cho sự tồn tại của nhân loại.
Chúng ta là những người may mắn, chỉ 1 số ít được chọn
Nhưng con thuyền này chỉ có thể tồn tại
khi tất cả chúng ta tuân theo luật.
Nếu có 1 cái lỗ,
1 vết nứt,
thì nước sẽ vào,
và tất cả chúng ta sẽ chìm.
Tùy thuộc vào các em để chắc chắn
rằng chuyện này không xảy ra.
Tùy thuộc vào các em
để có thể lái con tàu an toàn vào bờ
bởi vì các em là...
Tất cả:
Thế hệ đầu tiên.
Tôi xin lỗi.
Tôi chưa nghe rõ.
Thế hệ đầu tiên.
Tôi xin lỗi?
Thế hệ đầu tiên!
BILL: Tôi nghĩ là tôi nợ ai đó
1 ngôi sao vàng.
Oh, tôi đã không nghĩ rằng ông thật sự
nghiêm tức về ngôi sao vàng.
Tôi luôn luôn nghiêm túc.
Và tôi đoán là...
Nó sẽ không là
ngôi sao cuối cùng tuần này.
Cô lại được 1 hợp đồng nữa.
Ông nói với người
sẽ chuyển tới  Wayward Pines có thường xuyên ko?
- trung bình ?
- Tôi không biết.
1 đôi lần trong
mỗi tháng hay nhiều hơn, tôi đoán thế.
Khá ổn định,
giờ tôi nghĩ về việc đó,
giống như là đồng hồ.
Lúc mà cô cần ai đó,
họ sẽ xuất hiện.
Và nó luôn luôn
sau 1 vụ tai nạn sao?
Tôi xin lỗi?
Tôi đã để ý rằng những người chuyển tới
Wayward Pines,
tất cả bọn họ đều
bị tai nạn xe hơi.
Tôi thấy điều này thật lạ
ông có thấy vậy ko?
Lời khuyên của tôi ...
là đừng nghĩ nhiều quá,
con gái
Nó không hay xảy ra,
và tôi ghét chuyện gì mà
xảy ra cho gương mặt nhỏ đáng yêu đó.
MEGAN: Cười tươi lên nào.
Giờ thì tất cả các em
làm ơn theo cô.
Chào mừng
tới Thế hệ đầu tiên.
DR. JENKINS: Tôi biết
anh đang cảm thấy gì, Ethan.
Tôi biết
đang nghĩ gì.
Đầu tiên, nó là...
nó là 1 vài thứ cá nhân.
Gia đình
anh sẽ không bao giờ gặp lại họ,
bạn bè,
Ông chủ
anh nghĩ anh ghét.
và sau đó....
tâm trí anh bắt đầu
nghĩ lớn hơn.
Về tất cả
nền văn hóa đã biến mất...
ngôn ngữ, nghệ thuật
kiến thức.
Hàng ngàn năm văn hóa
tất cả biến mất trong  khoảnh khắc
Và anh bắt đầu nghĩ,
"Nó có  thật ko?
"Nhân loại cuối cùng?
Tôi thậm chí đã từng
muốn ở đây ko?"
Nhưng từ từ, từ từ,
anh nhận ra
mọi thứ anh đã từng có,
1 cộng đồng mới...
...1 gia đình...
...1 tương lai.
Anh vẫn có
Wayward Pines.
Nhưng Wayward Pines
là cái gì?
Đi với tôi,
và tôi sẽ cho anh xem.
Chúng ta phải đi.
Ngay bây giờ!
Giống như là
có thể sử dụng 1 y tá.
Nhanh nào.
Đi, đi, đi!