World Subtitles
Tập trước trong "Thị Trấn Wayward Pines"...
Bố đâu rồi?
World Subtitles
Ngôi trường này...
không giống những ngôi trường khác của bạn.
World Subtitles
Chào mừng tới Thế hệ mới.
Well, Cô ắt hẳn là Theresa,
số 2 của tôi.
World Subtitles
Khách hàng đầu tiên của cô.
Okay, vậy ông muốn tôi
bán cho anh ấy 1 căn nhà?
World Subtitles
Không, Tôi muốn cô tặng anh ấy 1 căn nhà.
Oh!
World Subtitles
- Cái gì vậy?
- Hắn là 1 kẻ nổi loạn.
World Subtitles
- Hắn đã vẽ bậy lên tài sản công cộng với...
...những hình graffiti có tính chất phản loạn.
World Subtitles
Xin chào.
Cảnh sát trưởng Burke...
World Subtitles
Ông phải gọi một cuộc thương lượng
với Peter McCall vào ngày mai.
World Subtitles
Chúng ta dạy họ về Dị thú.
Như chúng ta.
World Subtitles
Đó là vì nó từng là thế.
Còn có nhiều buồng hơn nữa
và chúng thì đầy những...
World Subtitles
- Đầy những cái gì?
- Đầy xác người.
World Subtitles
Một nhà khoa học vĩ đạt đã nhìn thấy trước
sự xuất hiện của Dị thú.
World Subtitles
vì thế ông ấy đã tạo ra 1 con tàu.
Ông ấy là ai, nhà ... khoa học đó đó?
World Subtitles
Tôi nên tự giới thệu mình trước...
David Pilcher.
World Subtitles
Bây giờ không phải năm 2014.
Bây giờ là năm 4028.
World Subtitles
Tất cả những gì còn lại của nền văn mình,
tất cả những gì còn lại là...
World Subtitles
Wayward Pines.
Chờ đã!
Chờ họ đã!
World Subtitles
Chờ đã!
- Chạy đi!
- Okay.
World Subtitles
Anh nghĩ bản thân Wayward Pines
có thể tự vận hành nó à?
World Subtitles
Tất cả vật liệu xây dựng, quần áo,
tài liệu lưu trữ, lịch sử,
World Subtitles
được cất giữ an toàn ở đây.
Tất cả mọi thứ trừ thực phẩm,
đều được lưu trữ trong một cơ sở đặc biệt.
World Subtitles
Tôi cá là anh đã  từng thấy rồi,
đúng không, anh Burke?
World Subtitles
Dĩ nhiên là đến cuối cùng thì Wayward Pines
sẽ hoàn toàn tự túc được.
World Subtitles
Tất cả chúng tôi tập trung làm sao để
việc này vận hành càng trôi chảy nhất có thể.
World Subtitles
Đường này.
Sẵn sàng chưa?
Đưa họ ra.
World Subtitles
Đường này.
Tôi xin lỗi, Mr. Johnson.
Nếu vợ của ông không trả lời điện thoại của ông,
World Subtitles
tôi cũng ko thể làm gì nhiều...
Dĩ nhiên, tôi sẽ gửi tin nhắn cho cô ấy.
World Subtitles
- Này...
- Vâng, thưa ngài tôi sẽ...
World Subtitles
...tất cả những người này là ai?
Những tình nguyện viên gồm
Hơn 200 người.
World Subtitles
Họ đã cống hiến
cuộc sống cho mục đích.
World Subtitles
Họ sống ở đâu?
Họ sống, làm việc, ăn, ngủ ở đây,
tập thể với nhau.
World Subtitles
Họ đã bỏ gia đình
và cuộc sống của mình để giúp tôi tạo ra
World Subtitles
tất cả những thứ này, không cái gì
có thể mà không có họ.
World Subtitles
Ông đang
làm cho tim của Wayward Pines đập.
World Subtitles
Tôi xin lỗi đã làm gián đoạn, Bác sĩ Pilcher,
họ cần ông xuống phòng CRU.(Hầm rượu vang)
World Subtitles
Cảm ơn, Christina.
Việc này không nên kéo dài quá lâu.
World Subtitles
Tôi sẽ đi và xem tay của anh ta. Hmm?
Đường này, anh Burke.
World Subtitles
Ben...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
World Subtitles
Không gì cả.
Có chuyện gì ah.
World Subtitles
Cô gái kia ah?
Chỉ là con....
World Subtitles
Mẹ có nhớ cái poster mà con
đã từng có trong phòng, ở trên bàn học không?
World Subtitles
Oh, có, .người.. người đầu tiên của Trái Đất?
Mẹ nghĩ như thế nào có...
World Subtitles
như là
hàng tỷ người trên Trái Đất
World Subtitles
Và mỗi ngày có nhiều và nhiều nhiều hơn nữa.
Con không biết... con...
Điều đó luôn làm con cảm thấy...
World Subtitles
nhỏ bé
Và điều đó là bình thường. Tốt thôi, con biết đó,
mẹ nghĩ tất cả chúng ta thi thoảng đều cảm thấy như thế.
World Subtitles
Nhưng hôm nay con đang suy nghĩ,
"Chuyện gì nếu như đó chính là vấn đề?"
World Subtitles
Những điều ta làm, thật chất ra,
có nghĩa gì đó.
World Subtitles
Điều đó kinh hoàng hơn rất nhiều.
Và cái gì khiến con bắt đầu
suy nghĩ về tất cả những điều này?
World Subtitles
Con đoán là giờ khoa học.
Mọi thứ rồi sẽ ổn thôi con.
Phải rồi.
World Subtitles
Con chỉ cần ăn cái gì đó thôi.
Xin chào, Ted.
World Subtitles
Kate.
- Có vài món đồ cho cô đây.
- Mm.
World Subtitles
Xuất sắc.
Được rồi.
World Subtitles
Uh, cô đã đề cập vào một ngày nào đó
có gói bưu kiện chúng cần được nhận lại đúng không?
World Subtitles
Tôi nghĩ là nó ở phía sau.
Oh...
World Subtitles
vâng.
Cảm ơn, tôi-tôi hoàn toàn quên mất.
Uh, a-a--anh có phiền ko?
World Subtitles
- Không. Không.
- Được rồi, đường này.
World Subtitles
Harold, uh, Ted có ghé qua
để lấy gói bưu kiện.
World Subtitles
Uh, tôi nghĩ là nó ở ngay đằng sau đây nè.
Mấy người đang làm cái quái gì vậy?
World Subtitles
Chúng ta không thể gặp ở đây.
- Tôi đã nghĩ là phòng này an toàn.
- Đúng thế.
World Subtitles
Tôi không quan tâm.
Anh-Anh đang quay trở lại đây với tôi,
World Subtitles
- anh nghĩ như thế nào về việc này?
- Nhìn có vẻ như là tôi đang lấy gói bưu kiện.
World Subtitles
- Hay nó trông giống như là ta đang họp mặt.
- Chính là... chúng ta cần thế.
World Subtitles
- Tôi không thể tìm thấy nó.
- Không thể tìm thấy cái gì?
World Subtitles
Gói hàng của McCall.
- Vậy sau đó đây là cái quái gì vậy?
- Tay nắm cửa.
World Subtitles
Thiếu nó, chúng ta không thể hoàn thành
cái mà đã bắt đầu.
World Subtitles
- Anh đã kiểm tra nhà của hắn chưa?
- Rồi.
World Subtitles
- Tầng hầm?
- Rồi.
World Subtitles
- Gác xếp?
- Kate...
World Subtitles
nó không ở đó.
Thế còn văn phòng của hắn?
World Subtitles
Tại sao nó sẽ có trong văn phòng của hắn?
Bởi vì nó không có ở nhà hắn.
World Subtitles
Hãy... kiểm tra nó.
Tôi không thể.
World Subtitles
Bill luôn luôn lòng vòng ở đó
Thêm nữa là nơi đó đầy
camera và bọ.
World Subtitles
Rồi họ... học đã nhận 1 cô gái mới vào làm việc
ở đó, người... một người phụ nữ da ngăm ngăm dễ thương.
World Subtitles
- Tên cô ta là gì?
- Theresa.
World Subtitles
Yeah, đúng rồi.
Theresa.
World Subtitles
Tôi đã nghĩ rồi, Bill, và tôi bỏ việc.
Oh, không, thôi đi nào, cô không thể bỏ việc.
World Subtitles
Tôi tốn 8 năm ở đây,
8 năm trời chết tiệt dọn cái đống phân cho ông.
World Subtitles
Và một phút sau
một điểm đại lý mở ra
World Subtitles
Ông dẹp tôi qua một bên
cho một siêu mẫu mới sáng bóng đó
World Subtitles
Mà ông biết không, điều đáng ngạc nhiên là...
tôi thì không thấy nó đang tới..
World Subtitles
- Không... Có lẽ tôi nên...
-Cô - cô định đi đâu, Henrietta? Huh?
World Subtitles
Chờ đã. Cô có biết 1 vài
công việc mới được mở ở bang không?
World Subtitles
- Đây, để tôi giúp.
- Khỏi. Tôi lo được, cô thân mến.
World Subtitles
Henrietta...
nghe nè, tôi không đòi hỏi công việc này..
Được chứ? Thậm chí tôi đã nói với Bill
World Subtitles
- đó là cô nên có nó.
- Cô phải rất là thuyết phục.
World Subtitles
Tôi-tôi không muốn việc này.
tôi không có sự lựa chọn nào khác.
World Subtitles
Cũng giống như những người khác,
cô ắt hẳn biết rõ thị trấn này làm việc ra sao, đúng chứ?
World Subtitles
Nghe này, sự thật là tôi đang cố gắng
trở về nhà ở Seattle và...
World Subtitles
mới đây có 1 khách hàng mới
anh ta nói anh ta nhìn thấy vài thứ.
World Subtitles
- Okay. Này Tracey.
- Theresa.
World Subtitles
Theresa...
Tôi hiểu cô. Được chứ?
World Subtitles
Chết tiệt, tôi nên, tôi đã từng là cô.
Nhưng bất cứ cái gì cô nghĩ cô đang làm
Tôi hứa với cô, nó sẽ không dẫn tới tốt đẹp đâu.
World Subtitles
Hãy nhìn họ đã làm cái gì với Peter.
Họ đã giết anh ta và đó không
chỉ là nguyên nhân do mấy tấm graffiti thôi đâu.
World Subtitles
Tôi không tin cái mẫu phân ngựa đó  cho dù là 1 giây.
Bởi vì anh ta đang tìm kiếm
nơi mà anh ta đã không tin thế.
World Subtitles
Peter McCall nghĩ
Lô 33 là đường thoát.
World Subtitles
Ý cô điều đó là sao chứ?
Lô 33 là cái gì?
World Subtitles
Cô muốn ta cũng kết thúc bằng cái chết hả cưng?
Đừng ngu ngốc.
World Subtitles
Tôi có thể hiểu
nếu như anh giận tôi.
World Subtitles
Tôi nghĩ chắc là mọi thứ hiện đang...
mơ hồ...
World Subtitles
Nhưng tôi đảm bảo với anh...
có cả mục đích cho thứ anh thấy rất lạ.
World Subtitles
Tôi đoán là tất cả chỉ là
sự hiểu nhầm thôi, hử?
World Subtitles
Hmm.
Tôi cho rằng đó thì.
World Subtitles
khó khăn cho anh chấp nhận, nhưng đúng vậy.
Tôi mừng là chúng ta đã hiểu nhau.
World Subtitles
khi anh tới đây...
anh đang cố gắng...
cứu lấy chính anh...
World Subtitles
cứu vợ anh...
cứu đứa con trai đẹp trai của anh...
World Subtitles
và điều đó rất đáng khen ngợi.
Wayward Pines thì to hơn anh.
World Subtitles
Nó lớn hơn họ.
Nó to lớn hơn bất cứ ai trong chúng ta.
World Subtitles
Bây giờ David cần anh.
Ông ấy cần anh nhận trách nhiệm
cho tất cả những gì của Wayward Pines.
World Subtitles
Pamela Pilcher tới phòng CRU.
Pamela Pilcher... tới phòng CRU.
World Subtitles
Duty gọi.
- Pamela Pilcher?
- Mm-hmm.
World Subtitles
- Bà là vợ của ông ấy à?
- Oh, không.
World Subtitles
Em gái ông ấy.
Ông ta giống mẹ.
World Subtitles
Tôi có lòng dũng cảm của bà ấy.
Chút nữa David sẽ trở lại với anh.
World Subtitles
Ai mà biết được,
có thể khi mà kết thúc ngày
World Subtitles
anh sẽ nhìn thấy mọi thứ trong toàn bộ với ánh sáng mới.
Tôi không nghĩ là anh ta thích anh.
World Subtitles
Ổn rồi.
- Đứng im. Cảm ơn.
- Thưa ngài.
World Subtitles
Họ là ai?
Họ hàng xa.
World Subtitles
Xa thế nào?
Trong cuối những năm 90, chúng ta, những con người
đã bắt đầu hiểu
World Subtitles
tác động thảm khốc mà mình đang
gây ra cho môi trường.
World Subtitles
Đồng thời, một bộ phận của
công ty tôi đã thực hiện một khám phá bất ngờ.
World Subtitles
Tuy nhỏ, nhưng có ý nghĩa đột biến...
trong DNA của chính chúng ta.
World Subtitles
Chúng tôi đã đang thay đổi thế giới.
Và như kết quả đây...
World Subtitles
tự chúng ta đã đang
bắt đầu thay đổi.
World Subtitles
Thích ứng.
Tôi đã cố gắng cảnh báo về hiện tượng nóng lên toàn cầu,
tôi đã nghĩ họ sẽ lắng nghe.
World Subtitles
Tôi đã sai.
David, hãy đi thôi.
Gần 9h rồi.
World Subtitles
Ugh.
Anh đang làm cái gì vậy?
Nhanh nào, đi thôi.
World Subtitles
Em có nhìn thấy vẽ mặt của bọn họ không?
Thứ Hai phải đến thuyết phục họ.
World Subtitles
Em không hiểu tại sao anh lại quan tâm những người đó nghĩ gì
Anh biết điều anh đang làm
World Subtitles
Chúng ta có nhiều thời gian
- Gì cơ?
- Chúng ta có tất cả thời gian trên thế giới.
World Subtitles
Em thấy đấy, đó mới là mối nguy thật sự
Ý tưởng về thời gian.
Luôn luôn nhiều thời gian
World Subtitles
Rắc rối không thành sự thật
nếu nó không ảnh hưởng trực tiếp đến chúng ta
World Subtitles
Ưu tiên hiện tại
cái trước mặt chúng ta
World Subtitles
Nếu không thì cứ trì hoãn,
trì hoãn, trì hoãn..
World Subtitles
Chà, anh chỉ việc tiếp tục công việc
Anh sẽ biết khi câu trả lời hiện ra
World Subtitles
Không..
Anh không thể làm nữa
World Subtitles
Thậm chí khi chúng ta có sự hỗ trợ của
cả thế giới để vãn hồi những sự thay đổi này
World Subtitles
có lẽ cũng đã quá muộn
Về phía anh
World Subtitles
Anh biết nhiều hơn vậy mà
Amh không đơn độc đâu, David
World Subtitles
Em nói đúng.
Em gái anh
World Subtitles
phục hồi sau vụ nghiện thuốc
Cùng nhau, chúng ta sẽ cứu loài người
World Subtitles
Và ai biết được...
ngày nào đó chúng ta có thể
World Subtitles
Trong lúc này, hãy ăn tối đi, em đói
Ugh.
World Subtitles
Em gái tôi đã đúng
Nó sẽ tốn thời gian
World Subtitles
Tôi đã không thể bảo vệ cả thế giới
Nhưng tôi có thể bảo vệ một số ít được lựa chọn
World Subtitles
Tôi viết sách.
Tôi chuyển hướng lợi ích
World Subtitles
từ công ty vào nghiên cứu và phát triển cryonics
(một phương pháp đông lạnh người bệnh để tương lai cứu chữa)
World Subtitles
Nếu việc này là tương lai của chúng ta.
thì tôi-tôi phải tìm cách nào đó để tránh
World Subtitles
Tôi phải cứu một số trong chúng ta
Cô đang nhìn gì vậy ?
World Subtitles
Chỉ là sơ đồ thanh tra
Tôi nghĩ cô nói cô nhìn vào các tiện ích cho
gã luật sư làm to đó
World Subtitles
Anh ta vẫn còn ở ICU, nên tôi vẫn còn thời gian
(Khoa điều trị tích cực)
World Subtitles
Chà, đó không phải là điều tôi yêu cầu cô làm
Chỉ một g...
World Subtitles
Ngay bây giờ thì sao ?
Anh có biết gì về cái Plot 33 này không?
World Subtitles
Nó rỗng
Và càng nói càng thấy.
chả ai phát triển nó luôn
World Subtitles
thực lạ vì ...
nhìn này, ngay đây
World Subtitles
Nó ở trên Boxword và Đường Số Ba,
tức là...
World Subtitles
Có vẻ là khu dân cư hoàn thiện
Không được phát triển?
World Subtitles
oh, tôi sẽ bị khiển trách
Thật thú vị đấy, Theresa
World Subtitles
Nghe đây, đây là vấn đề
Khi tôi muốn cô nhìn vào sơ đồ thanh tra,
thì tôi sẽ nói,
World Subtitles
Theresa, cưng à, em sẽ
xem vài sơ đồ thanh tra dùm anh nhé?
World Subtitles
Cho đến lúc đó,
chỉ cần quên về vụ Plot 33 vô nghĩa đó đi
World Subtitles
Okay.
Cám ơn cô cục cưng
World Subtitles
Hi, Bill.
Yeah.
World Subtitles
Theresa, uh...
Tôi đã..
World Subtitles
Chúng ta có...có thể nói chuyện không?
Gián đoạn thử nghiệm cryonic vừa
nguy hiểm vừa phạm pháp
World Subtitles
Tôi không thể làm công khai, dù tôi có muốn đi nữa
Ông giấu việc gây quỹ như nào ?
World Subtitles
Tập đoàn Dummy?
Cùng với nhiều quỹ hy vọng và từ thiện
World Subtitles
Cậu có đủ tiền để thoát khỏi mọi thứ
Chà..
World Subtitles
chúng tôi đã để ý
- Kate, Evans.
- Những người khác nữa, tự nhiên thôi
World Subtitles
nhưng...không phải,
vì tiền
World Subtitles
- Đó là sự mất tích.
- Bác sĩ Pilcher, cô ấy giờ đang ổn định .
World Subtitles
Hiểu rồi
Đây rồi.
World Subtitles
Huyết áp 110/80.
Ai vậy?
World Subtitles
Sara.
Sara Barlow từ Missouri.
World Subtitles
Cô ấy là giáo viên
Còn bao nhiêu nữa?
World Subtitles
Harold và  tôi,
chúng tôi đã nghĩ một lúc về
World Subtitles
cái nhà mới và...
Cô muốn gì Kate?
World Subtitles
Đây là thị trấn nhỏ..
Chúng ta không thể dành phần đời còn lại
giấu diếm lẫn nhau
World Subtitles
Tôi không có ý dành cả
cuộc đời tôi ở đây
World Subtitles
Chúng ta không thể luôn luôn có thứ chúng ta muốn
Không. chúng ta không thể
World Subtitles
- Chào các cô.
- Chào.
World Subtitles
Tôi không nhận ra 2 người là bạn đấy
Oh, yeah. chúng tôi. uh., thực ra thì quen nhau lâu rồi
World Subtitles
Chúng tôi là...
bạn cũ.
World Subtitles
Đương nhiên, có lý cả. Ý tôi là
Kate, tôi thấy cô nói chuyện với Ethan , nên..
World Subtitles
Tôi có thể đem cho cô gì nào?
Chào Bill
World Subtitles
Có một đồ gửi cho đồng nghiệp mới của ông
Ông có muốn tôi để nó kế bàn ông không
World Subtitles
Tôi không đến lấy
Vậy nên, uh...
World Subtitles
Teddy ...
chuyện gì xảy ra giữa
cậu và gái của Harold huh?
World Subtitles
Tôi thấy 2 người nói chuyện suốt
tôi chỉ... chuyển phát
World Subtitles
Chà, cậu nói tôi biết nếu cô ta
cần một anh giao hàng khác nhé
World Subtitles
Vì tôi đã sẵn sàng và sẵn lòng
Ông biết đấy, gói hàng này, tôi mới nhận ra
thực ra là cho Theresa Cook
World Subtitles
Không phải Theresa Burke.
Vậy thế quái nào cậu vẫn đứng đây?
World Subtitles
Xin lỗi. Ngày dài mà
Cậu cho tôi biết về Kate
World Subtitles
Chờ hàng à?
Không, không. Tôi, uh...
Tôi chỉ đang nghĩ
World Subtitles
Vậy cô và Harold muốn một căn nhà?
Không không. tôi-tôi ... tôi không muốn căn nhà
World Subtitles
Đó không phải lý do tôi đến gặp cô
Tôi đến gặp cô vì...
vì tôi muốn thay đổi vài thứ
World Subtitles
Chào Harold
Có hàng cho ông
World Subtitles
Nó khiến tôi tốn thời gian dài, nhưng tôi nhận ra tôi
ở đây, lúc này, trong thị trấn này
vì những sự lựa chọn tôi đã chọn
World Subtitles
Một số lựa chọn được quyết bởi người khác
nhưng rất nhiều lựa chọn là của tôi
World Subtitles
Và nhìn lại. có rất nhiều
lựa chọn tốt hơn mà tôi đã có thể quyết
World Subtitles
Nhưng tôi nhận ra rằng tôi ở đây, bây giờ
và tất cả điều tôi có thể làm bây giờ là
lựa chọn mới
World Subtitles
Nên tôi quyết định tôi không muốn
tiếp tục giả vờ mọi thứ đều ổn nữa
World Subtitles
Tôi muốn làm mọi thứ tốt hơn
Đó là lý do tôi ở đây.. nói chuyện với cô
World Subtitles
Tôi chỉ..
Tôi mong nó chưa quá muộn
World Subtitles
Bởi vì bây giờ, bây giờ .. hơn bao giờ hết..
chúng ta cần phải là bạn
World Subtitles
Chào buổi trưa
Chào ngài
World Subtitles
Họ đều ngủ
Đúng. Đều ngủ
World Subtitles
Người này. Amanda, Cô ấy chỉ là con nít
Đúng, và con bé có cả cuộc đời phía trước.
Một cuộc đời quan trọng
World Subtitles
Con bé không chọn thế này
Mọi người cậu thấy hôm nay đều tình nguyện
World Subtitles
Tôi không nói về ngươi tình nguyện của ông,
người theo dõi của ông
World Subtitles
Con bé này, mấy người khác nữa..
có ai trong số họ thực sự chọn ở đây không?
World Subtitles
- Không.
- Không. Ông chọn họ.
World Subtitles
Ông bắt cóc họ
- Đúng.
- Cái gì cho ông quyền đó?
World Subtitles
Đó không phải là quyền,. Đó là trách nhiệm
Khi nhà hàng xóm anh cháy.
anh có lao vào và cố cứu họ ra không?
World Subtitles
Hay anh đứng chờ ở ngoài với nỗi sợ đi vào ?
Cô bé này, cuộc sống của nó không cần phải cứu
World Subtitles
Không, và con của con bé cũng vậy
hay con của con con bé
World Subtitles
Nhưng có ai đó trong gia đình đó có thể cần cứu
Còn cha mẹ con bé thì sao? Họ có đây không?
World Subtitles
Mọi người cần phải hi sinh
Tôi bỏ lại người phía sau,
người tôi yêu mến
World Subtitles
Tôi không chọn làm việc này,
tôi làm việc này vì tôi phải làm
World Subtitles
Cảm ơn, Bác sĩ Pilcher.
David, nhớ điều tôi nói về Megan Fisher?
World Subtitles
- Cô ấy ở đây.
- Megan? Một...
World Subtitles
Bác sĩ tâm lý thôi miên
Tôi đang học để trở thành như vậy
World Subtitles
Tôi hiểu
Nó không đáng sợ như nghe đâu, tôi hứa đấy
World Subtitles
Mọi người nghĩ thôi miên học giống như
điều khiển trí óc, nhưng đương nhiên
World Subtitles
đó thật khôi hài. Tôi không thể khiến ai đó
làm gì mà họ không muốn
World Subtitles
Vậy ra cô không thể tẩy não phần còn lại của thế giới
để theo chúng tôi à?
World Subtitles
Tôi e là không
Tiếc thế, tôi đã phải dựa vào người tình nguyện
World Subtitles
Ông không có đủ người đúng không?
Megan. Tốn thời gian cho mọi người hiểu
World Subtitles
ông đã cho họ nơi để nhìn,
họ không mù
World Subtitles
Họ thấy, Họ thấy điều gì đang diễn ra
Họ không quan tâm. Ông không thể đợi họ
World Subtitles
Ông phải để họ lại.
Họ đã chọn lựa
World Subtitles
Ông phải làm bất cứ việc gì cần, Bác sĩ Pilcher. Tìm giải pháp
Làm ơn
World Subtitles
Tôi nghĩ tôi cần một cái rương
Yeah, ông cần đấy
World Subtitles
Kế hoạch lớn gì tối nay à?
Uh... March Madness, ghế bành
và Rocky Road.
World Subtitles
- Tôi có đề nghị tốt hơn .
- Rocky Road là thứ khó bỏ qua
World Subtitles
Lên đi.. Tìm hiểu ra
- Tôi còn 2 tiếng trong ca nữa, thưa ngài.
-Tôi điều hành nơi này, lên đi
World Subtitles
Kể tôi nghe một ít về anh nào, Arnold
Cái gì đây, tôi không
tôi không biết. Không có gì nhiều,. tôi
World Subtitles
Tôi sống ở miền đông, tôi có con chó tên
Frederick và ừ, hết rồi
World Subtitles
Tôi nghĩ còn một số thứ để nói chứ
Anh không bao giờ biết cha mình,
Anh sống với mẹ ở Bắc Philly
World Subtitles
Toàn điểm A trên trường,
lớp trưởng 3 năm liền
World Subtitles
Rồi năm 87, mẹ anh mất vì ung thư buồng trứng
Dạt nhà vài năm, điểm bèo và
World Subtitles
năm 92, anh ở trong trại trộm cắp
94, hai năm trong tù,
thực sự là tù
World Subtitles
- Vì buôn herion.
- Đời tôi hỗn loạn
World Subtitles
nhưng tôi làm mọi thứ để làm sạch đời tôi
Người bạn nhỏ của ông có nói với ông
World Subtitles
rằng tôi đăng ký cho Học việc Cảnh Sát Philadenphia
trong 2 năm liền để tôi có thể làm khác đi và
World Subtitles
Nghe này, nếu ông cho tôi 2 tuần.
Tôi chỉ cần vậy thôi.
World Subtitles
Bình tĩnh đi. Tôi có
đuổi việc anh đâu.
World Subtitles
Tôi vừa có một dự án mới.
Mà tôi lại đang cần những người như anh.
World Subtitles
Người mà cuộc sống không được
tốt đẹp cho lắm. Xem cái này đi.
World Subtitles
Charles Keane. Một trong những nhà vật lý trị liệu
nổi tiếng nhất bang.
World Subtitles
5 năm trước, ông ta khai đơn thuốc giảm đau
quá liều cho một bệnh nhân nữ dẫn tới tử vong.
World Subtitles
Mất bằng nghề, vợ con,
gia đình. Tất cả mọi thứ.
World Subtitles
Nhưng những người như Charles...
Họ không hiểu dự án của tôi.
Tôi cần phải đi thuyết phục.
World Subtitles
Đó sẽ là
công việc của anh.
World Subtitles
Anh thấy không, tôi tin rằng
theo thời gian, họ sẽ nhận ra
World Subtitles
rằng tôi đang cho họ
một tương lai tuyệt vời nhất.
World Subtitles
Một cơ hội để bắt đầu lại,
và cống hiến
World Subtitles
vào một điều
hết sức phi thường.
World Subtitles
Và tôi muốn anh là
tâm điểm của nó, Arnold.
World Subtitles
Chính là đây.
Cơ hội thứ hai của anh.
World Subtitles
Anh sẽ tham gia chứ?
Bình tĩnh đi. Tôi sẽ
không làm ông đau đâu.
World Subtitles
Hẹn gặp cô sáng mai.
Khoá cửa hộ tôi luôn nhé?
World Subtitles
Tôi đã cố giữ gìn những thứ tốt đẹp nhất
từ nền văn hoá chúng ta. Để tạo ra...
World Subtitles
một thế giới mà họ có thể
phát triển và lớn lên.
World Subtitles
Ông nghĩ sao khi họ trưởng thành với một
Thế giởi thống trị bằng sự sợ hãi?
World Subtitles
Họ không chọn để đến đây.
Có ai sống cả đời để lựa chọn cho bản thân đâu.
World Subtitles
Không đâu,
thực trạng kinh tế xã hội,
chủng tộc, giới tính...
World Subtitles
ngày mà chúng ta được tạo ra,
vẻ đẹp, chiều cao.
World Subtitles
Chúng ta được tạo ra bởi hàng triệu thứ
mà không hề lựa chọn.
World Subtitles
Nhưng cái đó khác. Đó là định mệnh.
Đấy không phải là lựa chọn cho người khác quyết.
World Subtitles
Người khác luôn quyết định
cho chúng ta đấy thôi.
World Subtitles
Hàng triệu cuộc chiến bùng nổ
vì những gã cầm đầu.
World Subtitles
Nhìn lại, thì thật là phi nghĩa.
Một khu đất, giáo lý,
giá của một bình xăng.
World Subtitles
Những điều tôi làm
thiết thực hơn rất nhiều.
World Subtitles
Chúng ta bỏ cái thế giới cũ là năm 2014
và thiếp đi khoảng 2000 năm.
World Subtitles
Theo thuật toán của tôi, nó sẽ...
đủ thời gian
để môi trường tái tạo.
World Subtitles
Để hành tinh phát triển
sau khi loài người
World Subtitles
bị hủy diệt và không thể
phá huỷ được nó nữa.
World Subtitles
Chúng ta sẽ
có cơ hội thứ hai.
World Subtitles
Những câu hỏi của anh hôm nay,
tôi đã tự hỏi cả ngàn lần rồi.
World Subtitles
Trong khoảnh khắc đó,
mọi thứ đều rõ ràng.
World Subtitles
Tất cả nghiên cứu, hi sinh của tôi đều
đã được đền đáp
World Subtitles
bởi vì tôi đã đúng.
2000 năm sau, chúng ta là loài người
duy nhất còn sót lại.
World Subtitles
Khi con người đồng tâm hợp lực,
chúng ta có thể làm được mọi thứ.
World Subtitles
Mất bao lâu để gây dựng lại?
Vỏn vẹn 2 năm.
World Subtitles
Bảo vệ an toàn
cho nó thì còn khó nữa.
World Subtitles
Chúng ta đã xây lên một vành đai bảo vệ.
Không phải để không cho ai vào,
World Subtitles
biết đấy, mà để
tránh khỏi bọn Dị thú.
World Subtitles
Lũ đấy vào đây bao giờ chưa?
Chúng tôi sớm phát hiện rằng chúng
rất nguy hiểm, nhưng dễ đoán biết.
World Subtitles
- Không như con người.
- Vì thế ông theo dõi họ.
World Subtitles
Đây không chỉ là
một thị trấn nhỏ, Ethan.
World Subtitles
Đây là nền văn minh mới.
Khi nước Mỹ mới lập nên,
World Subtitles
ở đâu cũng có gián điệp.
Bọn bán nước bị treo cổ trên phố
World Subtitles
còn Stalin thì theo dõi dân chúng
và thi hành họ như ông vậy.
World Subtitles
- Ted đã qua chưa?
- Ừ. Cả Franklin nữa.
World Subtitles
Nó xong chưa?
Gần xong.
World Subtitles
Có chuyện gì mà lâu vậy?
- Nếu người vô tội phải chết...
- Chúng ta đã nói về chuyện này rồi.
World Subtitles
Chúng ta đã nói về chuyện này,
nhưng đây là về sự thật.
World Subtitles
Bao nhiêu người chết dưới tay em rồi?
Và sao chứ? Sau vụ Peter, em đã chịu đủ rồi.
Em không nhẫn nhịn được nữa.
World Subtitles
Em muốn ngoài kia có thứ gì?
Chúng ta có quyền được biết chứ.
World Subtitles
Em sẵn sàng đối mặt với bất kỳ điều gì.
Nếu hôn phu của anh đang ở ngoài đó
World Subtitles
còn một tương lai cho anh và cô ấy,
chúng ta sẽ cùng nhau đối mặt nó.
World Subtitles
Em không thể rời khỏi đây nếu thiếu anh được.
Không đâu. Chúng ta
phải quyết định... cùng nhau.
World Subtitles
Anh sẽ đi cùng chứ?
Tất nhiên rồi.
Anh sẽ đi cùng em.
World Subtitles
Tôi đã cố gắng dùng mọi thứ
để thị trấn này khỏi
World Subtitles
đổ vỡ, nhưng mọi thứ
trở nên khó kiểm soát.
World Subtitles
Vì thế tôi thức tỉnh anh lại.
Họ cần một người để làm gương.
Một người tốt.
World Subtitles
Một người khiến mọi thứ trở lên tốt đẹp hơn.
Bí mật thi hành công dân...
Phải dừng lại ngay.
World Subtitles
Tôi đồng ý, nhưng... nếu không có
chính phủ, quân đội...
World Subtitles
anh sẽ mất kiểm soát.
Ông muốn mọi thứ tốt đẹp hơn.
Ông muốn thế chứ gì?
World Subtitles
Thế thì gỡ bỏ hết đống camera,
dừng việc thi hành công dân.
World Subtitles
Ông phải nói cho họ sự thật.
Không thể được.
Họ không hiểu được đâu.
World Subtitles
Ông không biết trước được.
Tôi biết chứ.
World Subtitles
Bởi vì tôi đã thử rồi.
Anh, vợ anh và
con anh, Kate...
World Subtitles
và những người trong thị trấn này được đặt vào nhóm B
Có nhóm A ư?
World Subtitles
Ngay sau khi tôi thức tỉnh họ,
tôi nói cho họ mọi thứ. Sự thật.
World Subtitles
Từ đâu thì không rõ.
Nó rải rác khắp nơi như bệnh ung thư.
World Subtitles
Từ từ nuốt chửng thị trấn.
Có vài người không tin tôi.
World Subtitles
Tôi đã đi.
Nhưng không xa.
World Subtitles
Đám người mà tin tôi...
thì tuyệt vọng.
World Subtitles
Họ là những người bình thường
trong một hoàn cảnh phi thường.
World Subtitles
Đầu óc của họ không thể chịu đựng được
cú sốc của cái hiện tại mới này.
World Subtitles
Nó quá đáng sợ cho họ.
Họ đã rời cái hang của Plato để
ra ngoài ánh sáng. Nó làm họ mù.
World Subtitles
Loài người rất mỏng manh.
Họ cần thời gian thích nghi.
World Subtitles
Họ chấp nhận sự thay đổi
theo từng bước một.
World Subtitles
Nhưng đã rất xa lạ,
xa xôi... mù quáng.
World Subtitles
Tôi đã làm họ thất vọng.
Tôi không thể thay đổi được quá khứ
nhưng tôi phấn đấu để tương lai tốt đẹp hơn đươc.
World Subtitles
Đây là những thời khắc tối tăm,
nhưng ánh sáng rồi sẽ đến...
World Subtitles
Và tôi cần anh  bảo vệ
Wayward an toàn khi nó tới.
World Subtitles
Khi nào thì cái ánh sáng này mới tới đây?
Thế hệ mới,
chúng là mầm non.
World Subtitles
Giới trẻ  gan dạ.
Chúng có ít gắn bó
World Subtitles
với thế giới cũ hơn.
Chúng có thể chấp nhận sự thật.
World Subtitles
Con trai tôi, Ben, nó biết sự thật.
Chào mừng đến Tiết Định Hướng.
World Subtitles
Tôi không mong anh tha thứ. Tôi biết nhiều điều
tôi nói với anh hôm nay khiến anh ghê rợn.
World Subtitles
Nhưng cùng nhau chúng ta sẽ tìm ra một cách
để bảo vệ thị trấn này...
World Subtitles
Bảo vệ Thế Hệ Thứ Nhất.
Chúng ta còn lựa chọn gì không?
World Subtitles
Có một mối hoạ mới.
Chúng tôi chưa tìm ra
chúng là ai.
World Subtitles
Có một nhóm nhỏ. Tôi nghĩ là
họ đã gỡ bỏ chip định vị rồi.
World Subtitles
Chúng ta không biết
họ có bao nhiêu người.
World Subtitles
Họ đã có ý định bỏ trốn.
Họ chuẩn bị làm điều gì đó rất liều lĩnh.
World Subtitles
Họ sẽ phá đổ hàng rào.
- Nếu họ thành công...
- Họ sẽ không thành công.
World Subtitles
Chúng ta không được để họ làm vậy.
Tôi sẵn sàng làm mọi thứ
để không ai phải bỏ mạng.
World Subtitles
vì cái nhóm người này,
và cái thứ bên ngoài hàng rào.
World Subtitles
Đấy là nhiệm vụ của anh.
và vì ông nữa.
World Subtitles
Xong rồi.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
World Subtitles
Editor: Đoàn Duy Tùng
Translator: Mon, Joker Iris, Việt Đức.
World Subtitles