Tập trước
trong “Thị trấn Wayward Pines”.
Anh nghĩ Wayward Pines tự nó hoạt động sao?
Này, những người này là ai?
Tình nguyện viên.
Chúng ta đã thay đổi thế giới
và kết quả là...
chính bản thân chúng ta
cũng đang thay đổi.
Thí nghiệm sự ngưng tụ của cryonic
vừa nguy hiểm lại phạm pháp.
- Họ đều đang ngủ.
- Đúng vậy.
Đây không chỉ là
một thị trấn nhỏ, Ethan.
Mà là cả
một nền văn minh mới.
Ông phải cho họ biết sự thật.
Loài người rất mỏng manh.
Họ cần thời gian để thích nghi.
Trí não bọn trẻ chả sợ gì hết.
Chào mừng tới
Thế Hệ Thứ Nhất.
Chúng ít gắn bó với cái
thế giới cũ hơn.
Chúng có thể chấp nhận sự thật.
Có một mối đe doạ mới.
Chưa biết họ là ai,
nhưng họ sẽ
đánh đổ hàng rào xuống.
Nếu họ thành công...
Họ sẽ không thành công.
Xong rồi.
Ethan.
Anh không được nói với ai
về những gì mình đã
thấy và nghe được.
Tôi tin rằng sự sống còn
của loài người
nằm trong tay chúng ta.
Ethan.
Ethan, anh về lúc nào đó?
Anh ngồi đây cả tối à?
Làm ơn nói em biết
anh đã tìm thấy gì rồi.
Chúng ta phải về Seattle.
Em không gọi được ai.
Thứ tư là buổi
phẫu thuật của mẹ.
Theresa, Theresa.
Không còn Seattle nào nữa đâu.
Anh nói gì vậy?
Nghe này.
Khi chúng ta được kéo ra khỏi
vụ tai nạn xe...
họ không đưa chúng ta
thẳng đến đây.
Chúng ta được đưa vào...
giai đoạn ngủ đông.
Tay anh sao vậy?
Em sẽ nghĩ anh bị loạn trí.
Nhưng ngoài kìa có
loài động vật,
quái vật.
Anh tận mắt thấy chúng.
Thành phố bị phá huỷ.
Cái...
- Giờ chỉ còn lại cái thị trấn nhỏ này.
- Ethan, họ đã làm gì anh rồi?
Họ đã làm gì anh rồi?
Họ mang anh về bệnh viện,
đúng không?
Không.
Em cần anh
phải cố nhớ lại
nếu họ đã làm gì anh.
- Nếu họ đã tiêm cái gì vào người anh.
- Em không tin anh.
Anh chắc không?
– Anh đâu có ở bệnh viện.
4028?
Nghĩa là gì?
Đó là ngày hôm nay.
Ethan.
Có chuyện gì vậy?
Xe không khởi động.
Sửa sẽ lâu đấy.
Hai mẹ con nên đi bộ thì hơn.
Được thôi.
Chắc chắn rồi.
Đi nào.
Mẹ xin lỗi.
Các bạn đang xem Thị Trấn Wayward Pines phần 1 tập 7.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
(Fb.com/WorldSubtitlesVN)
Chào buổi sáng, anh Burke.
Tôi giúp gì được bà, Pam?
Không, nhưng tôi nghĩ
tôi có thể giúp anh đó.
Thật hả?
Franklin Dobbs.
Anh nghĩ anh ta có
liên quan đến vụ phá hoại?
Tôi không biết.
Nhưng tôi sẽ nói cho bà đầu tiên
khi tôi tìm ra.
Tới khi đó, tôi vẫn
có việc phải làm.
Nếu bà không phiền...
Không phiền.
Anh cứ làm việc đi.
Tôi chỉ ở đây để giúp thôi.
Vì anh trai tôi,
tôi nguyện làm tất cả.
Cả kể làm việc cùng anh.
Thế nào rồi?
Anh không tự làm được.
Anh cần người giúp.
Tôi có thể rất hữu ích đó.
Thế cho tôi quyền truy cập vào
hệ thống theo dõi
để tôi kiểm tra xem
Franklin đang mưu tính gì.
Con tưởng cái vụ
"mẹ đưa con đến trường" hết rồi.
Mẹ chỉ muốn dành thời gian
với con có được không.
Mọi thứ ổn chứ?
Rất ổn.
Con còn nhớ Seattle không?
Con không còn nghĩ về nó nữa.
Thật hả?
Thế không nhớ đi cắm trại với
mấy đứa em họ
cả chơi với Stanley à?
Stanley.
Chúng ta không được
nghĩ về quá khứ.
Phải rồi.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Bác sỹ Jenkins.
Chào.
Con thích ở đây mẹ à.
Con có bạn.
Con thích cái trường này.
Mẹ cũng sẽ thích thôi
nếu mẹ chịu hoà đồng.
Mẹ mừng là
mọi thứ xuôn xẻ cho con.
Chào buổi sáng, các em.
Rất vui được gặp cô, Theresa.
Chào.
- Chào, Ben.
- Chào cô Burke.
Amy, em giúp Ben tìm
sách giáo khoa sinh học nhé?
Có một đống chất
ở ngay sau bàn cô đó.
Vâng chắc chắn rồi ạ.
Đi nào.
Cô biết đấy, tôi
chưa bước chân
vào trường và lớp học bao giờ...
Có buổi thăm quan
hay họp phụ huynh sắp tới không?
Trường học là cho học sinh, Theresa.
Đâu phải cho phụ huynh.
Nhiệm vụ của cô là cho con
ăn và bảo vệ con mình.
Các việc còn lại
thì để chúng tôi lo.
Ôi, đến giờ rồi.
Rất vui được gặp cô.
Tôi muốn cảm ơn anh vì
đã xuống đây gặp mặt, Franklin.
Là Cảnh sát trưởng mới
ở thị trấn này,
Tôi có bổn phận biết thêm
về những chủ tiệm tại phố chính.
Tôi chưa bao giờ có
cơ hội gặp mặt
Cảnh sát trưởng Pope.
Franklin, chúng ta
không nói về quá khứ ở đây.
Anh biết luật mà.
Bình tĩnh đi, Franklin.
Tôi chỉ đùa tý thôi.
Thì ra vậy.
Nhưng nghe này, tôi
có một vấn đề cá nhân
muốn bàn bạc với anh.
Chuột chũi.
- Chuột chũi ư?
- Đúng rồi đó.
Chúng đang
phá hủy vườn cỏ của tôi.
Và tôi đã từng xem qua
hồ sơ của anh ngày trước
và nó ghi là
anh từng làm...
chế tạo thuốc nổ.
Rất tiếc là không thể giúp
anh được, Cảnh sát trưởng.
Đến giờ tôi phải
về cửa hàng rồi.
Nên là...
Các em mở trang số 17.
Tiếp tục nhìn vào
tất cả những tấm ảnh đó.
Muốn cười cứ cười đi.
Vì vài lý do hiển nhiên,
các em chỉ được xem
sách giáo khoa ở lớp.
Phụ huynh thường cấm đoán con cái
xem tranh ảnh như này.
Kể cả sinh học
cũng bị hiểu nhầm.
Điều mấu chốt là,
sự sinh sản là một
điều đẹp đẽ và thiêng liêng.
Và tại Wayward Pines,
đó là công việc
quan trọng nhất của các em.
Ben, Amy.
Các em làm ơn
đứng lên trước lớp, được không?
Nhanh nào.
Hãy nhìn, một đứa
con trai và một đứa con gái.
Hai cơ thể được sinh ra
để khớp với nhau
một cách hoàn hảo.
Hai mảnh ghép hoàn hảo của
một câu đố như tay và găng tay vậy.
Phải rồi, thật xấu hổ
khi nói về vấn đề này.
Nhưng nếu...
nếu Ben là con ong
còn Amy là bông hoa?
Thì câu chuyện không còn
hài hước nữa, phải không?
Wayward Pines cần một thế hệ mới.
Và một ngày nào đó không xa,
các em sẽ có vinh dự được
làm cha mẹ của thế hệ thứ nhất
với 100% gốc.
Giờ nhìn xung quanh phòng đi.
Thị trấn này rất nhỏ, phải không?
Khả năng lớn
là bạn đời của mình
đang ngồi trong căn phòng này.
Là giáo viên và cố vấn của các em
một phần công việc của cô
để giúp các em tìm đến lẫn nhau.
Các em có thể ngồi xuống.
Thật là kì lạ!
Em đây rồi!
Y tá, cô có thể cho tôi
vài phút với Bác sỹ Jenkins,
được chứ?
Cảm ơn.
Tin vui đây.
Em đang làm tư vấn sinh sản
buổi sáng hôm nay.
Và đã có hai em bé
sắp trào đời rồi.
Nghĩ mà xem.
Hai thành viên mới của
Thế Hệ Thứ Nhất.
Điều đó thật tuyệt.
David, chuyện gì vậy?
Tại sao họ muốn hủy hoại chúng ta?
Cái sự tự huỷ diệt này
là không thể tránh khỏi hay sao?
Anh đã ăn gì chưa?
Pam... chuyện đó
lại đang xảy ra à?
Anh luôn bị thế này.
Lo lắng quá mức rồi quên ăn.
Rồi lượng đường trong máu giảm,
rồi cả thế giới tự nhiên tối tăm.
Ethan Burke sẽ tìm ra
những kẻ phá hoại đó.
Cảnh sát trưởng Burke sẽ
giúp chúng ta vượt qua
cái khó khăn trước mắt này.
Em thật là rộng lượng.
Anh tin tưởng vào cậu ta.
Thì em cũng vậy.
Bác sĩ Jenkins?
Wayne Johnson đã đến.
Cảm ơn, Y tá.
Về làm việc.
Cái chuyện sinh sản
đúng thật là tin vui.
Chắc hẳn rồi.
Cẩn thận đó.
Được thôi.
- Chắc chắn rồi.
- Chào tạm biệt.
Chào buổi sáng, Ethan.
Bạn của anh à?
Franklin ư?
À ừ thì, anh biết đấy,
thị trấn nhỏ mà.
Các anh gần đây
gặp nhau rất nhiều.
Tôi cần anh đi theo tôi
để chúng ta có thể nói chuyện...
riêng tư hơn.
Nói về chuyện gì?
Về cái quả bom ở
trong xe của tôi, Harold.
Tôi không gì về chuyện đó.
Được thôi.
Đi về văn phòng của tôi,
rồi kể cho tôi
những thứ anh không biết.
Được rồi, đi nào.
Đừng để tôi phải đánh gục
anh lần nữa, Harold.
Lần tới, tôi sẽ
không nhẹ tay đâu.
Không có chuyện gì đâu các bạn.
Anh ta tự vấp rồi ngã thôi.
Đi nào.
Franklin chế tạo quả bom,
rồi anh hoặc
ai đó làm việc cho anh
đặt nó vào xe của tôi.
Tôi thề là tôi không biết gì về
quả bom trong xe anh.
Nhưng những quả bom khác
mà Franklin làm thì anh biết...
những quả bom ở ngoài kia.
Vì đấy là kế hoạch
của anh, phải không?
Anh muốn đánh đổ hàng rào.
Anh không muốn ra khỏi đây ư?
Để đi nơi khác,
bất kỳ nơi nào?
Chẳng còn chỗ nào mà đi đâu.
Tôi muốn tên...
của những người trong nhóm anh,
bắt đầu bằng người chỉ huy.
Anh ta là ai?
Hay có khi
đó là một người phụ nữ.
Không còn ai hết.
- Thật hả?
- Tôi tự làm mọi thứ.
- Anh tự làm ư?
- Phải.
Có nghĩa là
chính anh đặt quả bom
vào xe của tôi,
rồi phủ nhận là mình không làm,
nhưng giờ anh khai sự thật, phải không?
Tuyệt vời.
Được thôi.
Đưa cái này cho Kate.
Anh có thể đi.
Tôi không hiểu.
Tôi tự thú rồi mà.
Tôi hiểu chứ.
Anh có thể đi.
Chào buổi sáng, người đẹp.
Xin lỗi tôi đến muộn.
Ước gì tôi có thể
đổ tại tắc đường.
Nhưng tôi nghĩ là
không ai sẽ tin.
Chào buổi sáng.
Có vẻ ông đang có
tâm trạng tốt.
Tỉnh như sáo.
Sáng nay tôi đi qua
cái Mảnh đất 33 ý?
Và tôi nghĩ là tôi
đã tìm thấy gì đó.
Ở đó có một cái
cơ sở hạ tầng
ở bên dưới vùng đất.
Có cảm giác như kim loại.
Có lẽ là một thùng nước.
Nhưng nó được chôn ở dưới
một Mảnh đất trống, Bill...
Cuộc sống có đầy bí ẩn mà,
chúng ta không có lời giải đáp.
Ngoài ra cô không nên
để tâm vào cái đấy nhiều.
Cô không nên chõ mũi
vào mọi chuyện người khác.
Tại sao vậy?
Bí quyết để thị trấn được
an toàn và hạnh phúc
là người dân tự lo
chuyện của bản thân mình.
Mọi người cần làm
những gì được bảo.
Không phải làm trái lại.
Phải rồi.
Giờ tôi cần
cô đi đến bệnh viện
để lấy mấy
cái hồ sơ cho tôi.
Nếu cô không quá bận.
Tôi đọc lời nhắn của anh.
Tôi đến ngay có thể.
Tốt. Vào nhà đi.
Ngồi xuống đây.
Đừng lo.
Tôi vô hiệu hoá hết
thiết bị theo dõi ở đây rồi.
Tôi tưởng anh không quan tâm
chuyện đó cơ mà.
Không phải vì
sự an toàn của tôi.
Cà phê được không?
Tôi đã nghe qua về vụ
bom nổ trong xe anh.
Anh phải tin tôi.
Tôi không biết gì về chuyện đó.
Tốt thôi.
Nhưng có lẽ cô sẽ tìm được ra người đã làm mà?
Bởi vì cô
là người chỉ huy.
Nếu như đó là tôi thì sao?
Thôi nào, Kate.
Dĩ nhiên là cô rồi.
Nghe này, Harold
chỉ là một kế toán.
Nếu có ai chỉ huy
phong trào ở thị trấn này,
đâu phải phải Harold,
vậy cái tổ chức này gồm ai?
Tổ chức đó là thứ duy nhất
khiến tôi không bị đãng trí ở đây.
Nó đã được thành lập từ bao giờ?
Nó phát triển theo thời gian.
Lúc đầu thì khác.
Một vài người cố gắng
làm thân.
Chúng tôi bí mật gặp gỡ
chỉ để thành thực với nhau.
Kate Hewson từ thành phố Seattle.
Tôi nhớ những chiếc tàu,
con sò,
leo núi tại Burroughs Trail,
bạn của tôi.
Tôi là...
tôi là Franklin.
Đến lượt anh đó.
Harold Ballinger, thành phố Saint Paul.
Tôi có một người vợ sắp cưới.
Sao cô không kể
những chuyện này với tôi
khi lần đầu tôi tới đây?
Ethan, tôi đã bị nhốt
ở đây tận 12 năm rồi.
Cố suy nghĩ xem
rồi đột nhiên anh xuất hiện.
Và một tuần sau,
anh trở thành Cảnh sát trưởng?
Nghe này, chuyện này
phải kết thúc ngay.
Tại sao tôi phải ngừng
"vượt ngục" khỏi cái "nhà đá" này?
Nghe này, cái thế giới
mà tôi và cô từng biết,
cái thế giới ngoài hàng rào kia,
đâu còn nữa đâu.
Không còn năm 2014 nữa.
Thậm chí chẳng phải là Thế kỷ XXI nữa.
Ý anh nói là,
nó không còn là
thế kỷ XXI nữa là sao?
Thưa cô.
- Bài học hôm nay thật thú vị.
- Cảm ơn Amy.
Vâng.
Em và Ben nhìn rất đẹp đôi.
Hai đứa ra sao rồi?
Thực sự là rất tuyệt.
Em thực sự thích cậu ấy.
Rất nhiều ấy ạ.
Cô mừng lắm.
Một khi là giáo viên, thật tốt lành
khi bài giảng trở thành
cái gì đó triết lý hơn.
Cậu ấy rất tử tế.
E thẹn nữa.
Cô không nghĩ cậu ấy
có nhiều kinh nghiệm lắm đâu.
Có khi chính em là cô
bạn gái đầu tiên của cậu ấy đấy.
Em đang suy nghĩ về việc
tối nay nên rủ cậu ấy đi chơi.
Tới nơi nào đó hẻo lánh
và lãng mạn.
Em có cảm giác là
đã sẵn sàng khiến mối quan hệ
của cả hai thêm thân mật hơn.
Cậu ấy không ép buộc em chứ?
Ben sao?
Không có chuyện ấy đâu.
Em chỉ mong là mình
không ép buộc cậu ấy thôi.
Cô rất mừng cho em.
Cứ tận hưởng thời điểm này đi
không gì tuyệt vời hơn tình yêu tuổi trẻ.
Để tôi nói trắng ra nhé.
Những người đúng sau vụ này,
những người đang điều khiển thị trấn,
giờ thì anh đang làm cho họ sao?
Giao nộp gã đặt bom xe tôi,
giao nộp thuốc nổ và đầu hàng
vào sáng ngày mai,
thì tôi sẽ không nói với ai hết.
Cô không thể
phá hàng rào được.
Được thôi.
Anh nói đúng.
Họ làm Ethan mê muội rồi.
Giờ chúng ta
phải thay đổi thời gian.
Anh ta biết về chuyện
chúng ta và Franklin rồi.
Chính xác. Chúng ta
không còn nhiều thời gian.
Sẽ không còn cơ hội thứ hai đâu.
Ta phải thông báo cho tất cả.
Thực hiện kế hoạch ngay đêm nay.
Cửa hàng đồ chơi Ballinger đây.
Chào, Pam.
Tất nhiên rồi.
Tôi quên béng đi mất.
Có rất nhiều đơn đặt hàng nên...
có thể rời lịch chứ?
Tất nhiên, tôi hiểu
là nó rất quan trọng.
Chúng tôi sẽ đến ngay.
Được rồi.
Tư vấn sinh sản
hàng năm của chúng ta.
Biết ngay mà.
Không nên làm họ nghi ngờ.
Vậy nên...
chúng ta có một cặp kết hôn...
trẻ, trong độ tuổi sinh sản...
nhưng lại vẫn chưa có em bé.
Phải rồi.
Tôi không hiểu được.
Xét nghiệm thì không vấn đề gì.
- Tinh trùng không sao.
- Tốt.
Và cô.
Vẫn hành kinh đều đặn chứ?
Mọi thứ đều rất ổn.
Cảm ơn hai người đã đến.
Hai người biết đấy,
tôi luôn đánh giá cao cặp này
kể từ khi được giới thiệu.
Gen di truyền rất tuyệt.
Cặp đôi hoàn hảo tại Wayward Pines.
Đừng làm tôi thất vọng.
Cần thời gian bao lâu để thông báo cho mọi người?
Càng lâu càng tốt.
Nhớ bảo Ted
làm một kế hoạch dự phòng
ngay đi.
Đợi đã.
Em nghĩ chúng ta cần cả hai ư?
Chỉ có một cơ hội thôi.
Kate.
Cô có rảnh không?
Tôi rất lo cho Ethan.
- Đi nào.
- Được thôi.
Anh ấy có kể với cô câu chuyện
chúng ta sống 2000 năm
trong tương lai không?
Thế giới đã bị phá huỷ,
và chúng ta là
nhóm người duy nhất còn sót lại?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi không biết,
nhưng tôi nghĩ là họ có cách
nào đó để tẩy não con người
trên ngọn núi đó.
Còn nữa.
Một tuần sau khi
tôi tới đây,
Tôi tìm được một cái
điện thoại vẫn hoạt động.
Tôi gọi vào
đường bảo mật của Trụ Sở,
và Đặc Vụ Hassler
gửi tôi một tin nhắn.
- Adam Hassler sao?
- Đúng đó.
Anh ấy nói gì?
Nói rằng tôi đang tham gia
một thí nghiệm của chính phủ.
Và tôi nên
sống ẩn dật và hoà đồng,
tôi có thể bị
thử thách rất gắt gao,
bởi một đặc vụ khác.
Cô nghĩ Ethan chính là...
Tôi không biết, nhưng
tôi không thể làm ngơ được.
Theresa, cô biết Hassler mà.
Anh ta là người rất thật thà.
Cô đã nói cho Ethan
về việc này chưa?
Tôi chưa, và tôi
không nghĩ đấy là ý hay.
Tôi thực sự cần phải đi.
Cô là người tốt, Theresa.
Và tôi ước rằng ta đã gặp nhau
trong một hoàn cảnh khác.
Tôi rất xin lỗi.
Ethan, mọi người
đang lo lắng cho anh.
Lo cho anh ư?
Đúng.
Em nghĩ anh tưởng tượng
ra hết những thứ này sao?
Em nghĩ gì?
Em nghĩ là
anh bị tẩy não sao?
Anh đã thấy những thứ ngoài kìa, Theresa.
Anh không hề bịa đặt.
Mọi thứ anh nói cho em
đều là sự thật.
Nhưng anh nói là
mọi thứ đều mất rồi
trừ chúng ta.
Và anh muốn bảo vệ nó.
Làm ơn nói cho anh.
Cô ấy đã nói những gì?
Cô ấy bảo là không nên
nói cho anh bất kỳ điều gì,
rồi bỏ đi.
Cô ấy nói lời tạm biệt
rất cảm động,
như là lời vĩnh biệt ý.
Ben đâu rồi?
Ở trường.
Để anh đi đón nó.
Họ đang tính toán gì đó.
Mình có ý này.
Tôi nay có khi
chúng ta lẩn vào rừng đi bộ nhỉ?
Đó không phải phạm luật sao?
Luật cũng có mà lách luật cũng có.
Có chỗ này rất tuyệt mà mình
sẽ chỉ cho cậu xem.
Kiểu như một khoảng rộng trên cây ấy.
Chúng ta đến đó bằng cách nào?
Tớ có kế hoạch.
Gặp tớ sau bữa tối nhé?
Góc phố Birch và số 9.
Chắc rồi.
Tiết học hôm nay thú vị nhỉ?
Mình không hiểu sao
mọi người rất ngại khi
nói về sinh học.
Chứ còn gì nữa.
Chỉ là tự nhiên thôi mà.
Ben!
Đợi một lát.
Gì thế?
Nghe này, bố cần con về nhà.
Con đang bận mà bố.
Chào cháu!
Vào xe đi rồi bố giải thích.
- Nói tạm biệt đi.
- Thôi mà bố.
Amy, bác rất xin lỗi
nhưng Ben phải về nhà rồi.
- Không sao ạ.
- Nó sẽ nói chuyện sau.
Đi đi.
Chào bạn đi.
Xin lỗi.
Mình phải đi đây.
Không sao.
Gặp mình sau nhé.
Tôi chỉ cần biết,
có phải anh đặt quả bom vào xe Cảnh sát trưởng
sáng nay không?
Khỉ thật, Ted.
Chúng ta không nên
để anh ta tìm hiểu.
Chúng ta không giết người.
Tại sao không?
Họ giết người đấy thôi.
Anh đã nhìn họ
hành quyết mọi người đấy thôi.
Anh có muốn tôi làm
hay không đây?
Máy quay thứ hai vừa bị hỏng
tại khu 33.
Là Kate đó.
Cô ấy đang cố đánh lạc hướng.
10 phút nữa, bọn bảo vệ
sẽ quay lại.
Một khi cái hàng rào đã sụp,
thì muốn quay đầu cũng không được đâu.
Họ sẽ ập đến... rất nhanh.
Điểm mù ở chỗ nào?
Có một chỗ ở khu vực 41,
ngay cạnh hàng rào.
Gần tới rồi.
Vậy nên ai muốn thay đổi quyết định,
thì vẫn còn thời gian đó,
hiểu không?
Đây rồi.
Mọi người giữ nguyên vị trí.
- Nằm xuống ngay.
- Ethan!
Tôi sẽ không để các người
phá đổ hàng rào đó đâu.
Nằm xuống đất ngay.
Được rồi, Franklin,
gỡ bom đi.
Đừng làm vậy.
Gỡ bom ngay
hoặc tôi sẽ bắn cô ấy.
Đừng.
Đừng, Franklin.
Tôi từng tin tưởng cô.
Đi nào.
Đứng dậy nào.
Đi thôi.
Chúng ta đã thoả thuận, Kate.
Họ đã làm gì anh rồi, Ethan.
Anh không biết thôi.
Rồi anh sẽ sớm nhận ra.
Chúng ta sẽ trở về Seattle,
ngắm nhìn cái vịnh thân thuộc đó.
Seattle ư? Quên nó đi Kate.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Cô phải thuyết phục bọn người này
dừng cái trò điên cuồng này lại đi.
Không dừng được đâu.
Đây mới chỉ là
khởi đầu thôi.
Chồng cô đâu?
Còn một quả bom nữa.
Có một cái dự phòng.
Harold đâu hả Kate?
Harold đâu rồi?!
Nó sắp tới rồi.
Nó luôn đúng giờ, đúng 8:00 luôn.
Chúng ta trèo lên
là nó đưa đến chỗ cây ấy ngay.
Chúng ta tự đi bộ được mà.
Đi thế này vui hơn.
Bình tĩnh đi, gà tơ.
Mình làm cái này
rất nhiều lần rồi.
Tôi cần bà tìm vị trí của Harold.
Harold Ballinger.
Lần cuối thấy tại quán Biergarten,
gần một tiếng trước.
Hắn là ai?
Đó là...
Ted Laufer.
Anh ta lái cái xe chuyên chở.
Cái xe giờ ở đâu?
Ngày nào anh ấy cũng đi
cái đường đó.
Trạm cuối tại phố 16,
rồi đi thẳng lên phố chính,
để cái xe tại đó,
rồi lên cái xe mới.
Chỗ chuyển giao hai xe
là ở đâu?
Ở chỗ hàng rào.
Cái gì đó?
Anh ta đang tới đó.
Chúng ta phải khiến anh ta chậm lại.
Đứng dậy.
Cháu không sao chứ?
Amy.
Amy, cháu làm gì ở đây?
Ben.
Ben!