Tập trước trên Thị trấn Wayward Pines
Cái thị trấn giả nhỏ bé này là tất cả những gì còn lại
Có một bè phái.
Họ sẽ hạ hàng rào xuống.
Đưa tay đầu hàng và nổ tung trước sáng mai
và mọi chuyện sẽ chỉ ở giữa ta.
Wayward Pines
cần một thế hệ mới.
Em và Ben nhìn thật đẹp với nhau.
Sao lại thế ạ?
Thật ra thì rất tuyệt đấy ạ.
Anh đã đúng,
họ đã có được Ethan.
Ta sẽ thi hành tối nay.
- Được thôi, ai thế ?
- Ted Laufer.
Anh ta lái xe giao hàng.
Anh ta luôn đúng giờ,
ngay lúc 8:00.
Okay đi thôi.
Cứu!
Tôi cần bác sĩ!
Đến đây đến đây.
- Tôi cần một bác sĩ.
- Thưa ông, chúng tôi có thể giúp
Cháu không sao.
Đi với chúng tôi nào.
- Chuyện gì xảy ra?
- Xe tải phát nổ
Chuẩn bị X-quang, nhanh.
Oh, Chúa ơi!
Chờ đã,
ông này phải bác sĩ thật không vậy?
- Đương nhiên rồi.
- Chúng ta cần phải đi!
Ben sẽ được nhận sự chăm sóc tốt nhất có thể.
Anh biết bọn trẻ là
nguồn lực quý giá nhất của chúng ta mà.
Làm ơn đưa đến khu chăm sóc đặc biệt.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
Hãy cố gắng giữ bình tĩnh.
Đến nhìn đi.
Được rồi đấy.
- Hey.
- Oh, Chúa ơi!
Ah, bác sĩ Carol đây rồi.
Đến giờ, tôi chưa thấy chấn thương
nghiêm trọng nào với não cậu bé cả
nhưng ta sẽ không biết chính xác thế nào
cho đến khi cậu bé phục hồi ý thức.
Nhưng cậu bé sẽ ổn thôi.
Nếu cậu ấy tỉnh lại trong 24 giờ tới
khả năng hồi phục hoàn toàn là rất có cơ sở.
Đây có thể là một đêm dài.
Cố gắng nghỉ đi
Loại người nào lại đặt một quả
bom ngay giữa thị trấn chứ?
- Em đã nói nó ở nhà.
- Hey.
- Em đã làm vậy.
- Không phải lỗi của em
Nó chỉ là con nít.
Nó 14 tuổi.
Nhớ xem em bao nhiêu?
Anh có nghĩ nó dính dáng tới mấy thứ này không?
Không.
Nếu cô cần bất cứ gì,
- cô chỉ cần nhấn cái nút này thôi, được không?
- Cảm ơn
Oh, Tiến sĩ Jenkins.
Mấy đứa trẻ sao rồi?
Amy Breslow
sẽ ổn thôi
mọi thứ đã được cân nhắc
Ben Burke
vẫn chưa tỉnh.
Nhưng đừng lo...
Bác sĩ Carol ở với nó
Nó nhất định sẽ vượt qua
Sao họ có thể làm chuyện này chứ?
Bình tĩnh lại, ngay
Nhớ xem anh đang ở đâu, vì chúa, David.
C-chúng ta gặp một vấn đề của niên sử
Chúng ta sẽ giải thích đây là..
là một vụ nổ
rò rỉ gas.
Đúng.
Đó là một ý tưởng hay,
em hi vọng họ sẽ tin.
Em lo lắng về dân chúng.
Và mọi người đã bắt đầu bàn tán.
Em nghĩ ta nên làm gì đó cho họ
thứ gì đó rất, rất đặc biệt,
cho cả cộng đồng.
Một lễ hội?
Đúng.
Đúng, một lễ hội cả đời người ở Wayward Pines.
Nhắc nhở mọi người chính xác
chúng ta được ban phước như thế nào.
Hmm?
Đây là chảy máu trong
Xấu rồi.
Chúng ta nên đi tiếp.
Không không, chúng ta cần phải ở lại.
và đợi những người khác.
- Không ai đến đâu, Harold.
- Chúng ta đâu có biết điều đó.
và anh ta sẽ không sống sót qua một đợt khác nữa.
Họ đây rồi,
Cảm ơn chúa!
tôi có một ít thức ăn, nước uống
và đồ sơ cứu trong đây.
Chờ đã,
Ruby làm gì vậy?
Cô ấy phải quay lại.
Cô ấy không thể liều mà
đi làm trễ.
Chuyện gì xảy ra với Eric?
Anh ta bị ghim vào giữa cái
xe tải và thùng rác.
Chà, chúng ta cần phải đưa anh ta đến bệnh viện.
Để cho họ xử anh ta hả?
Chuyện gì xảy ra tại hà?ng rào
2 người đi được, 4 người bị bắt, và
Kate trong tù.
- Oh, Trời ơi.
- Nhìn này
Tôi rất muốn giúp các anh, nhưng tôi không thể ở lại
Xin lỗi.
Tôi muốn ra khỏi cái thị trấn này.
Tại sao ?
Vì không có gì là thật cả
đó là, đó là làng Potemkin
(bắt đầu từ một hầu tước Nga tên Potemkin, ý nói chỉ có
thấy được bề ngoài, cái giả. Ai xem The Interview sẽ hiểu)
Họ có nó ở Syria, Bắc Triều Tiên.
Là những thành phố giả được xây dựng
để gây ấn tượng.
Ai đứng sau việc này?
CIA?
Đây là xã hội hay
y tế?
Cái gì?
Cái thí nghiệm của chính phủ này
là về xã hội hay về y tế?
Nó chỉ là một thị trấn.
Chỉ là một thị trấn.
Với hàng rào mắc điện?
V-v-v-với một con microchip trong chân tôi?
Ông cần phải ghi lại đó hả?
Tôi chỉ ghi chú lại quá trình của cô.
Tôi không có làm quá trình nào hết.
Tôi không muốn làm quá trình nào hết.
Tôi muốn nói chuyện với người nào đó
phụ trách ngay bây giờ!
Đã hai tháng rồi.
Tôi.. tôi xin lỗi
Oh, Katie tội nghiệp.
Không cảm thấy tốt lắm hả?
Đừng lo
Chúng tôi sẽ giúp cô chữa hết lại.
Ngoan lắm.
Oh, shh, shh, shh, shh,
shh, shh, shh, shh.
Ruby đây rồi, các  bạn.
Nghe nói tài xế và hai đứa
trẻ vẫn ở trong bênh viện.
Nếu đó là đường dẫn gas
thì tại sao nhựa đường lại không bị hư hại?
Thứ duy nhất phát nổ là cái xe tải
phải là bom thôi.
Ông nghĩ sao, Tiến sĩ Jenkins?
Chà.
khi một thảm họa như này xảy ra
trong một thị trấn xinh đẹp như của chúng ta
thì là bình thường cho cư dân hỏi những câu hỏi.
Nhưng, chúng ta phải cẩn thận
không để lan tin đồn.
Xin chào?
Ai thế Ruby?
Một cuộc họp cư dân bắt buộc tham dự.
Cho tôi xem ghi chú trên chip của Ruby nào.
Cô ta đến làm trễ.
Lá thông ở trong tóc của cổ.
Cô ấy ở nhà trên giường.
Để tôi xem.
Cô ấy nhất định đã lấy chip ra tối qua
và để trong phòng.
Tôi tự hỏi có bao nhiêu người ở nhà
trên giường.
Được rồi, họ đang ở đâu, Kate?
Năm người của cô
ra khỏi hàng rào ngay bây giờ, kể cả Harold
Anh nghĩ tôi muốn giúp cô tìm chồng tôi?
Chồng cô cho nổ một chiếc xe tải tối
qua ở đường chính
Anh ta suýt giết chết con tôi
Ben?
A-Anh nói cái gì vậy?
N-Nó có ổn không?
Đừng có mà nói tên nó
- Chi cần nói tôi họ đang ở đâu.
Tôi rất tiếc, Ethan.
Cái gì đó đã sai với cái timer
nó đã.. nó đã đợc tính để nổ
tại.. tại hàng rào
Chà, đó là thứ cuối cùng
chúng ta cần xảy ra
Anh biết cái gì khác nhau giữa tôi và anh không ?
Tôi tin những gì tôi biết trong tim mìn.h
Anh tin những gì họ nói với anh.
Nghe này, tôi biết cô không vào.
Tôi biết cô nghĩ họ có tôi.
Nhưng tôi biết cái gì ngoài đó
và nó không phải Boise.
Anh có bao giờ nghĩ tại sao
họ chọn anh làm Cảnh Sát Trưởng
Vì tôi biết.
Cô biết đấy, tôi sẽ
đưa cô lên đó
để cô có thể thấy với chính mắt cô
nhưng ta không có thời gian.
Thấy gì?
Quái vật à?
HỌ ĐANG Ở ĐÂU?
Anh biết đấy, anh có một bản năng rất tốt, Ethan.
Nhưng khi tình huống khó khăn
anh luôn tuân theo mệnh lệnh.
Anh đã mắc một sai lầm tương tự trước đây.
Chà..
Tôi không theo lệnh lần này.
Tôi chỉ muốn chắc rằng
không ai bị giết.
Chuyện gì đã xảy ra với cô?
Chúng ta là đồng nghiệp
Cô không tin tôi chút nào à?
Những người đó muốn được tự do
và tôi nợ họ cơ hội đó.
Amy đang đang ổn định
và Ben Burke có vẻ sẽ vượt qua.
Ruby là một trong bọn họ.
Ruby?
Ạm đã, uh, thông báo cho Ethan Burke
cô ta cần phải bị nhốt?
Chúng ta cần phải để nhà chúng ta trong
lệnh trước.
Em không hiểu.
Ta có 24 người giám sát xung quanh giờ
bằng cách nào đó, những
người nổi loạn
và sắp xếp gặp nhau bí mật và
nổ bom.
Có ai đó phải giúp đỡ họ.
David,
mọi người ở đây là gia đình
trung thành với anh từ sai lầm.
Có người đã phản bội chúng ta và
chúng ta cần tìm ra đó là ai.
Nếu nó làm ạnh cảm thấy tốt hơn,
Em sẽ trông coi xem lại đội ngũ bảo vệ.
Đúng, chuyện đó sẽ làm anh cảm thấy tốt hơn.
Xạ thủ đã kiểm tra
mảng phía Bắc.
Không động tĩnh.
Anh vẫn hài lòng với quyết định
tham gia cùng chúng tôi ở đây chứ?
Làm việc ở đây thực sự là
một đặc ân.
Chắc chắn là vậy rồi.
Khi làm công việc theo dõi,
anh có bao giờ cảm giác
không thoải mái không?
Anh có bao giờ cảm giác
rằng anh...
... xâm phạm vào sự riêng tư
của người khác không?
Công việc là thế mà.
Ý tôi là, chúng ta làm vậy
để bảo vệ họ phải không?
Đương nhiên rồi.
Reggie sao rồi?
- Rất khoẻ.
- Còn bọn trẻ?
Luôn luôn tràn đầy sức sống.
Tốt lắm.
Công việc theo dõi thế nào?
Cô có thích không?
Tôi rất thích.
Nhưng có khi cô lại muốn...
tôi không biết...
ngoảnh đi
hoặc là xoá băng hình đi
bởi vì cô đã thấy cái gì đó,
rồi lại xoá đi.
Bà đùa đấy ư?
Tôi rất thích khi họ
để lộ cái gì đó hay ho.
Rất tốt.
Cực kỳ tốt.
Cảm ơn cô rất nhiều,
Gina.
Cô có thể gọi người
kế tiếp vào đây không?
Chắc chắn rồi.
Con yêu?
Ben.
Con yêu. Chào con.
Con thấy thế nào rồi?
Cho con ít nước.
Có ngay.
Của con đây, con yêu.
Đừng nhấc đầu lên.
Con không biết mẹ vui thế nào
khi thấy con mở mắt ra đâu.
Bố và mẹ đã rất sợ.
Amy đâu rồi?
Bạn ấy ở trong bệnh viện.
Bạn ấy ổn chứ?
Bạn ấy ổn.
Bạn ấy vừa hỏi thăm con.
Mẹ đi kiểm tra được không?
Chắc chắn rồi,
mẹ sẽ đi.
Mẹ yêu con nhiều lắm.
Em cảm thấy thế nào rồi?
Chắc là không sao đâu ạ.
Trời ơi Ben.
Mọi người trong thị trấn
đã rất lo cho em.
Nhìn em không sao là
cô thở phào nhẹ nhõm được rồi.
Em cũng vậy.
Chuyện xảy ra thật kinh khủng.
Nhiều khi, sự lựa chọn
của một người
có thể dẫn đến
hậu quả khó lường.
Em không nên lẩn ra ngoài với Amy.
Không phải vậy.
Cô không nói về chuyện đó.
Chúng ta muốn em phát triển
mối quan hệ tại đây.
Cô đang nói về cái quyết định
bởi Cảnh Sát Trưởng trong việc
tiếp tục theo đuổi vụ án này.
Ông ấy là người tốt, Ben.
Ông ấy đều có ý tốt.
Và cô chắc là ông ấy có lý do chính đáng
khi để khi Harold Ballinger đi.
Cô chỉ hy vọng là quyết định của ông ấy
không bị ảnh hưởng
bởi vì vợ của Harold
là bạn cũ của ông ấy.
Kate và bố em là bạn,
phải không?
Vâng, đại loại thế.
Ông ấy đã bắt Harold
rồi lại thả hắn ta đi.
Và rồi...
Cô thì không đồng ý với
cái kiểu khoan dung đó.
Cô tin rằng,
cũng như David Pilcher tin rằng,
triết lý mà cô hay gọi là
Rõ Ràng và Khắt Khe.
Luật pháp rõ ràng
và trừng phạt khắt khe.
Rõ Ràng và Khắt Khe.
Thật mà nói,
Cô nghĩ bố em và cô
bất đồng quan điểm trong việc này.
Nhưng em sẽ phải
suy nghĩ kỹ về việc này.
Người dân sẽ muốn nghe em nói.
Hình phạt nào là phù hợp nhất
cho những lời nói và hành động
gây hại đến Wayward Pines?
Khoan dung hay là
rõ ràng và kỷ luật.
Cô nói là mọi người
sẽ muốn nghe những điều em nói.
Những điều em nghĩ thì
có quan trọng gì chứ?
Ben, em đã sống sót qua
một cuộc tấn công khủng bố.
Giờ em là một anh hùng.
Anh nghĩ chúng ta sẽ sống sót
ở ngoài này được bao lâu?
Chúng ta sẽ tìm ra cách nào đó.
Tốt đấy.
Đấy là cái thứ người ta hay nói
khi không còn cách nào khác.
Này.
Đừng nản chí.
Chúng ta sẽ tìm ra cách.
Eric.
Này.
Tôi không tự làm được đâu.
Không phải ở đây.
Ý anh là sao?
Tôi sẽ không để cậu ấy thối rửa
cho đến không còn gì
trong cái nhà tù này.
Anh đang nói cái gì vậy?
Chúng ta
sẽ không chôn cậu ấy ở đây.
Chúng ta sẽ chôn cậu ấy
ở vùng đất tự do
ở bên kia hàng rào.
Anh làm thế như thế nào?
Anh có bao giờ cảm thấy không thoải mái
khi làm việc ở Bộ phận giám sát?
Những suy nghĩ, những cảm giác, những lo âu
về sự xâm phạm cuộc sống riêng tư?
Oh, không, không,
Tôi-Thôi nghĩ, um,
phương pháp của chúng ta thì chính đáng và,
um, cần thiết
cho việc tiếp tục...
duy trì nòi giống con người.
Reggie,
anh không cần phải trích dẫn sách giáo khoa ở đây đâu, được chứ?
Vậy trong trường hợp đó thì, um...
thỉnh thoảng
Um, có chút xíu.
Chắc hẳn là phải lạ lắm
khi mà quan sát cuộc sống con người
cả ngày trời như thế.
Oh, không.
Không phải vậy.
Tôi-Tôi biết là chúng ta ở đây
để bảo vệ họ.
Chỉ là....
thỉnh thoảng, mọi người nói,
uh, những việc cá nhân.
Ví dụ?
Như là họ hỏi những câu hỏi
chắc chắn.
Như là, uh,
"Cái gì ở bên ngoài hàng rào?"
Hay "Ai đang quan sát mấy cái camera ?"
Và anh đang nói với tôi là anh \không thu lại những vi phạm đó?
Nếu như đó chỉ là vô tình,
thì...
thỉnh thoảng,
tôi sẽ làm mờ đoạn băng
hoặc tôi sẽ, uh...
tôi sẽ xóa chỗ đó.
Nhưng tôi chỉ...
tôi chỉ không muốn ai
gặp rắc rồi
chỉ vì đặt câu hỏi.
Những người này họ sợ hãi,
cô biết chứ?
Tôi-tôi thấy họ
khóc trong phòng,
ôm nhau.
Họ chỉ không hiểu
cái gì đã xảy ra trong cuộc sống của họ.
- Đó chỉ là những câu hỏi tự nhiên.
Ừ.
Đúng, chắc chắn rồi.
Bản chất con người.
Cảm ơn rất nhiều
vì đã đến đây, Reggie.
Không có gì.
Đây là 1 ý tưởng tệ hại.
Đội thi công
đã phải hoàn tất nó cả ngày.
Ờ thì ai quan tâm chứ?
Nếu tôi sẽ chết,
tôi sẽ chết trong khi đang cố gắng.
Thật là 1 cuộc tụ họp tuyệt vời,
cô có nghĩ  vậy ko?
Hmm.
Thật tuyệt,mang
mọi người tới với nhau như thế này.It's nice, bringing
everyone together like this.
Thế này sẽ là
1 mục tiêu hoàn hảo,đúng ko?
Cả thị trấn
đều ở 1 nơi.
Tôi vừa mới tới bệnh viện.
Ted không qua khỏi.
Anh ta chết hả?
Bị bỏng hơn 90%
cơ thể.
Có lẽ ông nên nói
1 vài từ, Mr. Mayor.
Động viên tinh thần họ.
Không phải ý tồi.
Này mọi người.
Tôi có thể có
sự chú ý của mọi người không, làm ơn?
Nhanh lên. Di chuyển lên đây.
Di chuyển lên đây, Di chuyển lên đây.
Vâng, tôi chỉ muốn
chào mừng tất cả mọi người
đến với buổi họp mặt giao hảo tuyệt vời này của chúng tôi.
Vì thế nên hãy giả trí đi, mọi người.
Chơi vui vào.
Hey,
hãy nói xin chào với hàng xóm của bạn.
-Xin lỗi.
- Bởi vì đây chỉ là 1 ngày đẹp trời
ở nơi thân thiện nhất
trên Trái đất.
Mayor,
Tôi muốn nói 1 lời.
Sheriff Burke,
quý ông và quý bà.
Nghe đây, mọi người, đây thật sự
không phải là thời điểm tốt nhất cho chuyện này.
Như nhiều người trong các bạn đã nghe thấy,
tối qua,
1 quả bom đã phát nổ ở đây
ở giữa Đường chính.
không xa từ nơi mà
mọi người đang đứng.
Và vài người
đã lcó liên hệ với tội ác này
đang mất tích.
Vì thế nên cho đến khi chúng tôi
giải quyết vấn đề này,
tôi nghĩ tốt nhất mọi người
hãy về nhà và ở trong nhà.
Let's wrap it up, please.
Được rồi, mọi người.
Mọi người đã nghe Sheriff Burke rồi đó.
Đi nào.
Tại sao ông không
nói tôi nghe chuyện này?
Tôi đã không muốn ngăn cản
cuộc điều tra của anh.
Không cái gì quan trọng hơn
việc giữ công chúng
bình tĩnh và im lặng.
Tôi e rằng
con tàu đã sẵn sàng nhổ neo.
Hey.
Con khỏe chứ?
Con biết không,
bố đã có 1 chấn động
khi bố cỡ tuổi con,
chơi bóng
Bố đã bị đụng mạnh khi đang chạy
ở khu vực giữa sân.
Bố không nhớ nhiều
cái gì đã xảy ra sau đó.
Tai bố vẫn reo lên
vài ngày sau.
Nên bố đoán là mấy chuyện này
không phải lúc nào cũng vui, huh?
Hey.
Hi.
Không, con đoán là không.
Đặc biệt khi nghĩ về điều đó
tất cả đã có thể được ngăn ngừa.
Ý con là sao?
Bố đã có gã đó, bố.
Bố có hắn
và bố thả hắn đi.
Ben, con đang nói cái gì vậy?
Bố con,
bố đã cứu con.
Không, không, không sao.
Con đã nghe được bố đã bắt được hắn ta
người chế tạo quả bom
và sau đó bố thả hắn.
Well, có lý do cho chuyện đó.
Thỉnh thoảng chúng ta thả nghi phạm
để xem hắn dẫn ra tới đâu.
Chỉ là điều đó khiến con phân vân
nếu bố có...
con không biết
nếu bố có
đưa ra 1 quyết định tương tự
nếu hắn ta không cưới
Kate Hewson.
Ben, đó là điều kinh khủng
để nói ra.
Thắng bé có thể nói
bất cứ cái gì thằng bé muốn nói
Bố phải thực thi
luật của Wayward Pines.
Bố không phải thực thi
lòng khoan dung với mọi người
chỉ bởi vì bố quen họ.
Hey.
Bố vẫn sẽ làm điều tương tự
mà ko quan tâm đó là ai.
Ben, có phải giáo viên của con đã bảo
con nói những điều này?
- Đó có phải là những gì đang xảy ra bây giờ ko?
-Không, hey.
Có phải là giáo viên không?
Ben, không sao.
Nghe nè con.
Ben, bố mẹ yêu con.
Và bố mẹ chỉ...bố mẹ chỉ
rất hạnh phúc khi thấy con không sao.
Hãy...
hãy nghĩ ngơi nhiều vào.
- Hey.
Chào, Amy.
Hãy nhìn xem ai nè.
Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau.
Chào.
Vậy là,
không ai ở Ban giám sát
đang phá bất cứ luật nào hay...
điều khoản nào.
Well, nếu mà có vấn đề,
thì đó chắc là do lỗi phần mềm.
Chưa bao giờ phải trừng trị ai trong nội bộ bao giờ.
Không.
Đó sẽ 1 đường kinh khủng
để bước qua.
Và để vui vẻ,
chúng ta không cần phải làm thế.
Không ai đang
giúp đỡ cho cuộc nổi loạn
Oh, đó không phải là điều tôi hỏi.
Tđã hỏi là,
có ai ở Ban giám sát
đang phá vỡ luật lệ
hay điều khoản không?breaking any rules
or protocols?
Không.
Well...
ít nhất là chúng ta có nhau.
Cảm ơn chúa
vì điều đó.
Tớ đã kể cậu nghe là tớ muốn
trở thành y tá ở đây khi tới lớn chưa?
Chưa.
Ý nghĩ đó hay đó.
Tớ có thể nghe tim cậu.
Ừ, well, tớ hy vọng vậy.
Bừ-bum.
Oh.
Nó đang đập nhanh hơn.
Cậu ổn không?
Ừ,
Chỉ là đau đầu thôi.
Thật ra tớ không được
rời khỏi giường.
Well,
tớ mừng là cậu không sao.
Tớ mừng là  cậu ổn..
Tớ không bao giờ thật sự
nghĩ về nó trước đây,
nhưng...
tối qua khiến tớ nhận ra
bất cứ ngày nào, bất cứ ở đâu,
chúng ta đều có thể chết.
Chúng ta đã không chết.
Chúng ta đã sống
Em nghĩ là cô giáo viên Megan
đã thì thầm vào tai thằng bé.
Em cảm thấy thế.
Anh không thể ngừng suy nghĩ
về những gì thằng bé đã nói,
về anh đã có hắn ta
và sau đó là thả hắn đi.
Đó là những gì đã xảy ra
với  cuộc đánh bom Lễ phục sinh.
Ngay bây giờ
trong phần tin tức.
Chúng ta đang sống...
Bọn khủng bố tấn công D.C. và
Los Angeles cùng lúc.
...và Los Angeles,
California.
Vào ngày lễ phục sinh khi mà
rất nhiều gia đình...
Anh phải tiếp tục.
Ethan, anh có biết gì về chuyện này không?
- Không.
- Làm ơn nói em nghe chuyện gì đang xảy ra đi.
Anh có thể không bao giờ kể em.
Anh đã thuộc
lực lượng chống khủng bố.
Và bọn anh có tin là
Narwaz đã bị hạ ở Mexico.
Vì thế bọn anh tới đó,
bắt hắn, áp tải hắn,
cho hắn lên máy bay
để chuyển hắn về D.C.
Sau đó anh nhận được cuộc gọi từ tổng cục.
Họ bảo anh thả hắn.
Gã này dơ bẩn.
anh biết là hắn rất dơ bẩn.
"Thả hắn."
Well,
đó chính xác là những gì anh đã làm.
Đó là 1 mệnh lệnh.
Và sau đó
3 tuần sau
621 người
bị sát hại....
bởi Narwaz Al-Salaam.
Và anh đã có hắn.
và anh thả hắn đi.
Và đó là thông tin mật.
Em có biết anh muốn
kể em nghe đến mức nào không?
Đó là lý do tại sao
anh đến chỗ Kate.
Đó là thời kỳ khắc nghiệt nhất
của đời anh
Cô ấy đã ở đó.
Cô ấy đã là cộng sự của anh.
Không có lời biện hộ nào
cho những việc đã xảy ra sau đó.
Anh rất xin lỗi về chuyện đã xảy ra.
Anh không đui mù đi theo
ai khác nữa.
Sheriff.
Anh xin lỗi.
Yeah.
Chúng ta có 1 cuộc gọi khẩn cấp
từ nhà kho xe tải.
Ừ, tôi sẽ kiểm tra.
Cảm ơn.
Cảm ơn anh vì đã kể cho em.
Anh yêu em.
Oh, tôi xin lỗi.
Tôi không cố ý khiến cô giật mình.
Tôi đã đến thăm Ben.
Cậu ấy thế nào rồi?
Cô không có đứa con ruột nào hết, phải không?
Brad và tôi thật không may mắn.
Cô có nhận ra rằng Ben
là con trai của chúng tôi và không phải là của các người.
Theresa,
chúng ta cùng ở 1 đội.
Có à?
Bởi vì
tôi đang bắt đầu cảm thấy
dường như mỗi ý nghĩ
mà cô đưa vào đầu Ben
thì thế nào đó mà nó
hủy hoại chúng tôi.
Hãy thành thật ở đây.
Cô có vấn đề
và tôi muốn biết đó là gì.
Cô đang bắt đầu giống như là
có chút hoang tưởng rồi, Theres.
Tôi chỉ đơn giản tin rằng
bọn trẻ của Wayward Pines
là tương lai của Wayward Pines.
Và cuối cùng là tôi chỉ cố gắng
giúp ích những gì có thể.
Việc giúp ích ngay bây giờ
là
cô hãy ở thật là xa gia đình tôi ra.
Hey, Sheriff.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Uh, tôi đã ở đây
khoảng cả tiếng trước.
Ai đó
đã đập vỡ 1 cái camera của chúng ta.
cắt khóa,
trộm 1 cái xe tải của chúng ta.
Nó là loại xe tải nào?
1 cái xe hàng 30-foot
(foot-đơn vị đo của anh, 1 foot = 0,3048m)
Chuyện gì vậy,
Sheriff?
Sẽ có 1 quả bom khác nữa à?
Có lẽ cái xe tải
là quả bom.
Thế còn những ác mộng?
Không có gì.
Vài năm trước đây.
Có bất cứ giải thích nào
cho việc đó không?
Sự thừa nhận,
tôi cho là thế.
Cuộc đời tôi trước đây,
tôi đã luôn luôn
chạy,
tìm kiếm, đấu tranh
Nhưng những câu hỏi
tôi đã có
thì không khác
hơn những câu hỏi bây giờ tôi có.
Tại sao ta ở đây?
Tại sao ta lại hít vào và thở ra?
Có 1 Vị Chúa à?
Nhưng nếu tôi phải thật thà...
trong cuộc đời cũ của tôi,
chỉ tràn ngập những nổi sợ hãi to lớn
Sự kinh hoàng ở khắp nơi.
Như thể công việc của tôi
như là tất cả là của 1 điệp viên.
Và tôi sẽ không nói ối.
Tôi đã ăn adrenaline.
(1 loại chất hoocmon làm tăng huyết áp, tim đập nhanh)
Nhưng ở đây,
tôi không biết.
Nó giống như tôi đã...
bị buộc phải sống
1 khoảnh khắc lúc đó.
Tôi vẫn đang hỏi
tất cả những câu hỏi tương tự,
nhưng những câu trả lời
bây giờ thì ít khẩn cấp hơn.t the answers
are less urgent now.
Có lẽ bởi vì
tôi cảm thấy an toàn hơn.
Cô và Harold,
uh,
đã nghĩ về việc con không?
Mm, chúng tôi đang nói về vấn đề đó, có chứ.
Cô là
1 bà mẹ tuyệt vời, Kate.
Um.
Oh,
can I get that refill?
Oh. Uh, vâng.
Cảm ơn,
Dr. Jenkins.
Cảm ơn, Kate.
Hmm.
Dr. Jenkins.
Tại sao trước đây cô không đến và nói
với tôi tất cả mọi chuyện này?
Ông biết
tôi không thê làm thế.
Vậy nếu thế,
ông sẽ nói cái gì?
"Hãy quên sự thật đi"?
Bạn của cô Ted
đã chết.
2 đứa trẻ của chúng ta đã
bị thương nghiêm trọng vẫn ở trong bệnh viện.
Những người khác thì đang mất tích.
Đó là cái giá
cho sự thật của cô.
Ông biết là
chuyện không như thế mà.
Cô đã không có ý
cho ai phải chết.
Bao nhiêu người
phải hy sinh thêm nữa?
Tôi đã nghĩ là cô đã hạnh phúc.
Tôi đã nghĩ chúng ta đã có tiến  triển.
Tôi biết ông đã làm.
Làm thế nào mà cô vẫn hồ hởi
với những người hàng xóm mà cô đang
đặt họ vào mối nguy hiểm chết người?
Chỉ người cuồng tín
mới có thể nhẫn tâm đến thế.
Ông có chắc là ông
đang nói về tôi không vậy?
Bởi vì nghe giống như
ông đang tự nói về chính bản thân mình vậy,
David Pilcher.
Cô đã biết được bao lâu rồi?
Không quan trọng.
Chỉ là làm ơn đi....
Hãy nói tôi nơi này là cái gì.
Cô đã là công dân mẫu của nó
Tôi đã nghĩ rằng nếu tôi..tôi có thể
làm cho Kate Hewson thoải mái,
thì tôi có thể
khiến cho bất cứ ai cũng thoải mái được.
Không cần phải tính toán thêm gì cả.
Bất kể cái gì
ông đang cố làm ở đây,
nó sẽ không bao giờ xong
nếu ông giữ mọi người trong bóng tối.
Đó không phải là câu hỏi
về việc giữ mọi người trong bóng tối.
Mà đó là câu hỏi để
giữ mọi người tồn tại.
Tự do hay là an toàn.
Không có cả 2 được.
Và ai đã phong chức cho ông
để đưa ra sự lựa chọn đó?
Chính tôi.
Oh.
Của ông đây.
Cảm ơn.
Tôi sẽ lấy cho ông 1 miếng bánh.
Không muốn
nước đường nhỏ xuống đâu.
Bảo vệ.
Hey.
Reggie Hudson đang
xóa đoạn phim giám sát.
Nhưng cô đã biết trước rồi.
Well, anh ta...anh ta có
sự thông cảm
với người dân.
Anh ta có giúp người khác
đánh bom hàng rào không?
Không. Không, David.
Không như thế đâu.
- Anh ta không hề biết họ là...
- Hắn ta là kẻ phản bội.
Hắn ta cần
được chăm sóc.
Được chăm sóc?
David, anh ta...
anh ta không phải kẻ phản bội.
- Anh ta...
- Tại sao cô không chỉ điểm kẻ phản bội.
Nếu có ai đó nói dối
với người
mà người đó tin họ nhất thì sao?
Ông cần phải trừng phạt ai đó?
Đúng chứ?
Sau đó là trừng phạt tôi.
Tôi là người đã nói dối ông.
Không phải Reggie.
Reggie đã nói sự thật.
Những người này là người của chúng ta,
David.
Họ đã chọn đến với chúng ta,
không như những người dưới thị trấn
họ không biết
họ tới đây như thế nào
và có lẽ là
họ sẽ không bao giờ hạnh phúc.
Chúng ta đã khoan dung
cho những mưu đồ đó.
"Okay, chúng ta sẽ giết 1 người
và giữ yên vững."
Nhưng nếu ta bắt đầu
giết người của chúng ta
trong cái danh đi cứu sống nhân loại,
thì chúng ta sẽ mất tất cả mọi thứ.
Ông cần phải trừng trị, David,
hãy trừng trị tôi.
Hãy giết tôi.
SẼ không có thêm
sự giết chóc nào nữa.
David.
Tất cả chúng ta đã phải
tập làm quen với
những cuộc họp để không có trừng phạt
ở Wayward Pines.
Nhưng bây giờ,
chúng ta bị bắt buộc tới
1 cuộc truừng phạt
của chính 1 người của chính chúng ta.
Tôi kêu mọi người tới đây
để làm nhân chứng.
Chúng ta đều biết Reggie Hudson.
Chúng ta tất cả đều yêu Reggie.
Nhưng lỗi của anh ấy đã dẫn đến
những người phải bị thương nghiêm tọng, phải chết,
Và điều đó
là không thể được khoang dung.
_
- Được rồi.
- Okay.
Xong.
Anh sẵn sàng chưa?
Việc đó thật không cần phải đi đến mức này.
Nghe nè.
Tôi xin lỗi về Kate.
Chúng ta bây giờ không thể làm gì cả.
Chúng ta hãy cứ chạy xe
cho tới khi tới  San Francisco.
Giờ này ngày mai, ông bạn, chúng ta se
uống bia ở vùng Vịnh.
Tôi không thể.
Anh đang đùa chắc.
Tôi không thể
đi mà không có cô ấy.
Hey.
Anh thay đổi quyết định,
anh biết tôi sẽ ở đâu
cho đến khi mặt trời lặn đấy.
Chúc may mắn.
Harold!
Lần cảnh cáo cuối cùng, Harold.
Quỳ xuống.
Giơ tay lên.
Đứng lên.
Anh gần như là giết chết con tôi.
Tôi thề với anh
đó chỉ là tai nạn.
Chúng tôi chỉ muốn  thoát khỏi.
Những người khác đâu rồi?
Aah, không, chỉ có tôi.
Tôi là người duy nhất anh muốn
- Tôi đã lên kế hoạch tất cả mọi chuyện.
Vậy họ ở đâu?
- Anh có nghe tôi nói không đấy?
- Không, anh nghe tôi đây.
Bây giò tôi tới gần đây
để cho họ
cắt cổ họng của vợ anh
ở giữa Đường chính.
Họ đâu rồi?
Đã quá trễ rồi.
Đây là thời điểm nguy hiểm
cho tất c ả chúng ta.
Tất cả mọi thứ
chúng ta đã đang liều mạng
sẽ bị phá hủy.
Chúng ta đang đ vào thời điểm chiến tranh
nơi mà luật lệ phải được tuân thủ
An ninh phải được thắt chặt,
các quy định phải được tăng cường.
Mọi thứ chúng ta đã đạt được
đều là sự làm  việc chăm chỉ của mọi người.
Nhưng chúng ta đang trong cuộc chiến với bọn khủng bố.
Vì thế hãy tỉnh táo.
Hãy thận trọng.
Báo cáo bất cứ cái gì khả nghi.
Tôi giữ được anh rồi.
Chúng ta đã làm được ròi, anh bạn.
Ah!
Chúng ta đã làm được.