Tập trước trên
"Wayward Pines".
Theresa, đã có một tai nạn xảy ra.
Tôi muốn những gì còn sót lại của cái xe mang về đây.
Giờ chúng ta sẽ phụ trách
vụ điều tra này.
Tôi không biết Ethan ở đâu.
Đó là sự thật.
- Ethan nối máy với Adam Hasler.
- Giờ ông ấy đang bận.
Nếu còn thời gian thì
tôi muốn huỷ bỏ vụ này đi.
Mọi thứ xong rồi, Adam.
Giúp với!
Tôi cần một bác sỹ.
- Chuyện gì xảy ra?
- Xe tải nổ tung.
Mọi người sẽ muốn nghe em nói.
Điều em nghĩ
thì quan trọng gì?
Ben, em sống sót
sau một vụ tấn công khủng bố.
- Giờ em là người hùng rồi.
- Cho tôi xem vị trí định vị của Ruby.
Cô ấy vẫn ở nhà ngủ.
Chắc hẳn cô ấy đã gỡ bỏ
chip định vị rồi để trong phòng.
Giờ tôi tự hỏi bao nhiêu người
đang ở nhà nằm trên giường.
Chuyện gì đã xảy ra
tại hàng rào?
Hai người trốn được,
bốn người bị bắt còn Kate thì ở trong tù.
Chồng cô phá nổ một cái xe tải
tối qua tại Phố Chính.
- Gần giết chết con trai tôi.
- Em rất xin lỗi, Ethan.
Gì đó đã xảy ra với cái
đồng hồ hẹn giờ.
Nó đáng ra phải nổ
tại hàng rào.
Theo tôi thì chúng ta đi tiếp
tới San Francisco. Giờ này ngày mai...
chúng ta đang uống bia cạnh cái Vịnh.
- Tôi không thể.
Đi nào.
Chúng ta đã làm được rồi.
Giết cô ta đi.
- Các người muốn điều này ư?
- Phải rồi.
- Thật sự muốn điều này ư?
Bà đi đâu rồi?
Bà nói là sẽ mang ít thức ăn
cho chúng tôi mà.
Chúa ơi.
Tôi không thể chịu được thêm
một phút nào nữa.
- Tôi sẽ mất kiểm soát.
- Franklin.
Dừng lại! Anh đang làm
mọi người lo lắng đây.
Thế thì không nên sao?
Harold và những người còn lại đâu?
May thay là không ở trong này.
- Có khi họ đã thoát ra.
- Hoặc có khi chết rồi giống chúng ta.
- Chúng ta không chết.
- Thì cũng khác gì đâu.
Lý do duy nhất chúng ta còn sống
là vì Cảnh Sát Trưởng đang bận,
nếu anh ta mà không bận
thì anh ta kéo chúng ta ra cắt cổ
tại Phố Chính, phải không?
Ethan không phải Pope.
Anh ấy sẽ không làm vậy đâu.
Cô nói đúng.
- Anh ta chắc sẽ bắn chúng ta luôn.
- Franklin!
Thêm vào nữa, là chúng ta đã
giết bọn trẻ con rồi.
Cô nghĩ anh ta sẽ để
chúng ta sống ư?
Phải, tôi nghĩ vậy.
Làm sao mà
cô chắc chắn như vậy?
- Bởi vì tôi biết anh ấy.
- Cô đâu có biết.
Cô đã từng biết anh ta.
Cái người mà cô biết đã chết rồi.
Giờ anh ta làm việc
cho Wayward Pines.
Anh ta chỉ là một thằng khờ
làm việc như những người khác
nghe theo mệnh lệnh,
được trả lương
Không, không, không...
- Chúng ta chết chắc rồi.
- Phải đó.
Thứ lỗi. Các cậu
không được vào trong đó.
Chúng ta đang cần gặp Cảnh Sát Trưởng.
Giờ ông ấy không có ở đây.
Thế thì ở đâu?
Đó không phải là việc của cậu.
Tôi nghĩ là có đấy.
Học sinh ưu tú tại học viện.
Chúc mừng cậu.
Đó là một vinh hạnh lớn.
Nó không phải là sự vinh hạnh.
Mà là trách nhiệm.
Chúng tôi coi trọng luật lệ
tại thị trấn này.
không như sếp của bà.
Xin lỗi cậu nhưng Cảnh Sát Trưởng Ethan
rất coi trọng luật lệ tại thị trấn này.
Tại sao anh ta lại bắt giam
bọn khủng bố?
Tôi tưởng làm nổ trẻ con là trái luật,
phải không Shawn?
Làm cho Amy phải nhập viện.
Theo tôi đó là trái luật.
Và nếu ai phạm luật
thì người đó phải bị xử tử.
Đó là nghĩa vụ của
Cảnh Sát Trưởng.
Chuyện Cảnh Sát Trưởng làm hay không làm
thì chẳng liên quan gì đến cậu cả.
Bà nói vậy là sai rồi.
Tương lai của thị trấn này
nằm trong tay của chúng tôi.
Không phải của bà.
Không phải của ông Cảnh Sát Trưởng.
Nên bà nói với ông ấy.
Nếu ông ta không làm tròn bổn phận
Nếu ông ta không xử tự
bọn phản bội kia.
Sớm thôi.
Sẽ có ai đó làm hộ ông ta.
Tôi sẽ không nói một chữ
cho ông ấy.
Giờ mấy thằng oắt con các cậu
đi ngay hoặc tôi sẽ giam
ba cậu lại, nghe chưa?
Oắt con ư?
Bà thực sự muốn giam chúng tôi
với bọn phản bội kia ư?
Biến khỏi đây ngay!
Nghe rõ chưa hả?
Tôi nói là
Biến Khỏi Đây Ngay.
Jason, đi thôi nào.
Đi thôi.
Bảo với ông ấy thế.
Ethan.
Mọi thứ trong tầm kiểm soát rồi.
Trong tầm kiểm soát ư?
Họ đã phá thủng hàng rào rồi.
May mà chúng ta vẫn còn sống.
- Anh phải chấm dứt chuyện này ngay.
- Chắc chắn rồi.
Tôi bắt được Harold rồi. Tôi sẽ bắt anh ta
khai vị trí của những còn lại.
Anh từng nói điều này rồi.
Họ khiến con trai anh phải nhập viện.
Còn giờ là vụ này.
Điều này xảy ra vì
họ không biết ngoài kia có gì.
Vì ông không nói cho họ.
Không. Điều này xảy ra vì những gì
anh đang làm không còn hiệu quả nữa.
Người dân tại Wayward Pines
sống quên với một cái vòng đời
Cái vòng đời mà khi
người dân phạm luật sẽ bị trừng phạt.
Họ sẽ yêu cầu một sự báo thù.
Một sự an tâm.
Nếu anh không cho họ điều đó
thì họ sẽ tự tay thi hành luật pháp.
Nhiều người sẽ chết hơn.
Anh phải hành động thật
quyết đoán,
và nhanh tay để
chấm dứt việc này.
Cái nhóm người này họ thật
yếu đuối và liều lĩnh
Tại sao họ phải mất nhiều thời gian
để làm những việc này?
Tại sao?
Bởi vì họ phải nghe theo lệnh
của người chỉ huy.
Họ sẽ không còn là gì
nếu thiếu Kate Ballinger.
- Xử tự cô ta rồi mọi việc sẽ chấm dứt.
- Nghe này.
Tôi nói với ông là mọi thứ
phải làm theo cách của tôi.
Nếu anh có thể giết kẻ đánh bom
tại Lễ Phục Sinh
trước khi hắn hành động,
anh có làm không?
Đừng phạm sai lầm như vậy
một lần nữa.
Đừng đợi đến khi đã quá muộn.
Cứ nghĩ mà xem.
Một mạng người để cứu sống
Wayward Pines.
Ngồi xuống đi, Harold!
Tôi muốn gặp vợ tôi.
- Chúng ta sẽ nói chuyện trước.
- Tôi không nói gì hết tới khi gặp Kate.
Anh sẽ làm gì?
Gọi luật sư ư?
Thôi nào.
Ngồi xuống đi.
Tôi thấy thật lạ khi
anh lo lắng cho Kate như vậy.
Cô ấy đang ngồi trong phòng giam
rất ấm cúng.
Allen.
Đó là người mà tôi cần lo.
Chuyện gì xảy ra với Allen rồi?
Anh ta đã vượt qua hàng rào.
- Anh ấy đã qua được?
- Phải rồi.
Gần 50 mét.
Còn đây là Eric.
Hoặc có khi đây là Allen,
còn đó là Eric.
- Cũng khó nhận ra.
- Anh làm gì họ rồi?
Nhìn có giống như tôi làm không?
Harold, nếu tôi muốn giết thì
tôi bắn họ chứ không ăn họ.
Cái hàng rào mà bạn anh muốn phá,
nó được dựng lên là có lý do.
Bởi vì có những thứ ở
phía sau nó.
- Thứ mà nguy hiểm hơn tôi rất nhiều.
- Anh nói dối.
Anh nghĩ đó là cái gì?
Anh nghĩ đó là cái
chân hay tay?
Nghe này.
Anh không phải tin tôi.
Tôi có thể là
một kẻ điên cuồng ăn thịt người
hoặc là tôi đang nói sự thật.
Dù là thế nào thì
anh không còn sự lựa chọn.
Tôi cần tên...
của mọi thành viên trong nhóm anh
Cái chuyện xảy ra với
hai người của anh
sẽ còn xảy ra với từng người một
tại thị trấn này.
bao gồm cả anh.
và vợ của anh.
Anh có hiểu không?
- Anh có hiểu tôi không?
- Có.
Tên...
Theresa.
Thằng bé sao rồi?
Nó ổn. Nó ngủ qua đêm.
Điều đó thật tốt.
Rất tốt.
Còn Amy thì sao?
Cô ấy sẽ được về nhà sớm thôi.
- Cô ấy đã rất may mắn.
- Đúng rồi.
- Hai đứa đã rất may mắn.
- Phải rồi.
Theresa,
tôi không muốn làm cô sợ.
Nhưng tôi nghĩ
cô xứng đáng được biết.
Vừa có một cuộc tấn công nữa.
Ai đó đâm xe tải xuyên qua hàng rào.
Hai người chết.
- Ethan đâu rồi?
- Ồ không, anh ấy ổn.
Cậu ấy cũng đã rất may mắn.
Theresa.
Tôi biết rằng Ethan đã chia sẻ với cô
về chuyện đang diễn ra tại đây.
Cô có tin anh ấy không?
Tôi không biết phải tin vào
cái gì nữa.
Tốt.
Thế là tốt.
Có thắc mắc là rất quan trọng.
Đặc biệt là lúc này khi
mọi thứ đang rất
đổ vỡ.
Sao cô không về nhà đi?
Nghỉ ngơi đi.
Chúng tôi sẽ chăm sóc cho Ben.
À đừng nên đi về đường Phố Chính
Nó không an toàn đâu.
Đi đường Boxwood mà về.
- Xem tìm được gì.
- Được thôi.
Pilcher!
Chúng ta cần tìm những người này.
Anh ta đưa tôi 14 cái tên.
- Tôi cần hỗ trợ tìm họ.
- Tất nhiên rồi.
Không hề khó.
Họ đang ở cùng một chỗ.
Họ đang ở đâu?
Biergarten.
Bật hình lên.
Họ không có ở đó.
Biergarten.
Họ đã tháo bỏ chip định vị.
Họ mất tích rồi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Amy?
Amy.
Ben, Ben.
Cháu không vào đây được.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Em không vào lúc này được.
Cô ấy đang bị sưng ở não.
- Gì cơ?
- Chúng ta phải tiến hành phẫu thuật.
- Em làm ơn đừng vào.
- Bạn ấy vừa..  ổn mà.
Bác biết, bác biết.
Cô ấy vừa khoẻ lại lúc trước.
Nhưng cô ấy đang bị
tụ máu não.
Chúng tôi đang làm mọi thứ có thể.
Cháu phải tin tưởng chúng tôi, Ben.
Làm ơn, tin tưởng chúng tôi.
Cậu bé ngoan.
Bắt đầu bằng việc
tập trung vào cái hàng rào.
Phải ưu tiên cái hàng rào.
Thế này thì cả đời không xong.
- Chúng ta có hơn 5000 camera.
- Nếu có một điểm mù thì sao?
Chúng ta sẽ tìm được họ.
Ben.
Đã có tin gì mới chưa?
- Họ không biết được trong vài giờ tới.
- Trời ơi.
Em có thể an lòng rằng
em không chỉ có một mình trong chuyện này.
Sự đồng nhất là sức mạnh.
Nó sẽ giúp chúng ta vượt qua cơn bão
dữ dội thế nào đi chăng nữa.
Cô kể cho họ chuyện về Amy rồi ư?
Tất nhiên rồi.
Họ xứng đáng được biết.
Chúng ta đều cùng một giuộc cả.
Ben, em đã nghĩ thêm về
cuộc nói chuyện của chúng ta hôm qua chưa?
Em không biết.
Các bạn sẽ muốn nghe em nói.
Họ cần nghe.
Cái thị trấn này.
Nó đang sụp đổ.
Chắc hẳn em đã nghe là có
một vụ tấn công khác tối qua.
Lần này là cái hàng rào.
Nhưng vẫn chưa ai bị xử tử.
Em là thành viên của Thế Hệ Thứ Nhất
tại thị trấn này.
Giờ em là người chỉ huy rồi.
Không phải cô.
Không phải bố em.
Này các anh cần xem cái này.
Có chuyện gì đó đang xảy ra
tại bệnh viện.
Ben!
Amy đâu rồi?
Cô ấy đâu rồi?
Tớ tưởng...
Để bạn ấy nói.
Bật âm thanh.
Tôi biết là
các bạn đang lo lắng.
Mình cũng vậy.
Giờ Amy đang phải phẫu thuật
và...
sẽ không có kết quả
trong vòng vài tiếng nữa.
Nhưng mình thấy các bạn ở đây
và mình chỉ muốn nói rằng...
mình mừng là các bạn tới.
Amy là một người tốt.
Và những điều mà
bọn người kia làm là sai.
Họ đã phá luật của thị trấn này.
Những luật lệ đó tồn tại
là có lý do của nó.
Chúng ta sẽ gặp nguy hiểm
nếu không theo luật.
Mình vừa nghe tin về
một vụ tấn công khác.
Mình chỉ muốn nói rằng
mình rất xin lỗi cho mọi việc xảy ra.
Mình xin lỗi rằng bố của mình
đã làm thị trấn này thất vọng.
Khi nào thì bố cậu sẽ xử tử họ?
Ông ấy sẽ không làm vậy.
Tại sao chứ?
Ethan.
Thả chúng tôi ra.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Arlene.
Chìa khoá.
Đưa chìa khoá đây.
Đừng. Đừng.
Đừng nhìn họ, Arlene.
Nhìn tôi đây này.
Họ sẽ không giúp bà đâu.
Họ theo phe chúng tôi.
Chúng tôi
chỉ đến đây
để bảo vệ Wayward Pines thôi.
để bảo vệ tương lai chúng ta
nên làm ơn...
Đưa chìa khoá cho tôi.
- Bà đang làm mọi việc thêm khó khăn.
- Làm ơn.
- Đừng hòng chậm vào người của họ
- Rồi sao?
Ông Cảnh Sát Trưởng của bà sẽ
giam chúng tôi lại ư?
Hoặc ôm chúng tôi một cái.
Tôi biết việc ông ấy sẽ không làm.
Xử tử chúng tôi.
Cậu là Jason, phải không?
Jason Haidens.
Tôi biết cậu.
Tôi nhớ mặt cậu.
Cậu từng mua một chú bộ đội đồ chơi
từ cửa hàng chúng tôi.
Harold, anh ấy đã khắc nó.
Cậu chắc hẳn lúc đó
đang 8 hay 10 tuổi.
Nhưng tôi nhớ rất rõ.
Tôi nhớ vì cậu đã từng là
một đứa bé ngoan.
Tôi không biết họ đã
nói dối cậu những gì nhưng...
tôi có thể nói với cậu rằng
cái chuyện mà cậu chuẩn bị làm
cậu sẽ không bao giờ
bù đắp lại được.
Cậu có thể dừng lại ngay lập tức.
Chưa quá muộn đâu.
Cô ấy nói đúng, Jason.
Chúng ta đã chứng tỏ bản thân rồi.
Đây không phải vì bản thân tôi,
đây là sự sống còn.
Cậu không chú ý nghe giảng trên lớp.
Chúng mày điếc hay sao?
Một vết nứt tại cái hầm,
mọi thứ sẽ sụp đổ.
Đây là trách nhiệm của chúng ta.
Ra ngoài.
Ra ngoài ngay!
Nhanh nào. Quỳ xuống.
Quỳ gối xuống.
Đừng nhìn tôi.
Thôi nào, đi ra.
Ra ngoài ngay!
Đừng làm việc này.
Giờ còn ông,
ra ngoài đi nào.
Đừng có giở trò...
Tôi đã nói gì rồi?
Quỳ xuống ngay.
Quỳ xuống!
Được rồi mọi người.
Đọc theo tôi.
Làm việc chăm chỉ
Làm việc chăm chỉ.
Sống hạnh phúc.
Nói đi.
Tận hưởng cuộc sống tại Wayward Pines.
Bỏ súng xuống.
Nằm xuống sàn nhà ngay!
Nằm xuống!
Arlene.
Kate.
Anh cần em phải nói.
Hoặc không thì sẽ còn nhiều người chết,
em hiểu không?
Không chỉ bạn của em.
Những người vô tội, Kate.
Trẻ con.
Họ không nghĩ Amy sẽ qua khỏi.
Sẽ không ai khác phải chết nữa.
Làm ơn nói cho anh
những người này đang ở đâu.
Anh sẽ không giết họ.
Em biết mà.
Nhưng anh không thể hứa rằng
những người khác sẽ không làm vậy.
Nếu anh bắt được họ tại đây,
thì anh có thể bảo vệ họ.
Như cái cách mà anh bảo vệ Harold,
phải không?
Nếu anh thực sự
muốn bảo vệ họ,
Anh phải ngừng bảo vệ em.
Anh không thể làm vậy.
Anh phải làm vậy.
Còn nhiều người như Jason
ở ngoài kìa.
Họ sinh sản ra những người đó
tại thị trấn này.
Họ sẽ không dừng lại đâu.
Em không thể để một ai khác
chết vì em được.
Em xong rồi!
Anh phải kết thúc chuyện này.
Anh phải làm theo ý Pilcher.
Không còn cách nào khác.
Nếu anh làm theo ý Pilcher,
thì em chết từ lâu rồi.
Sẽ có ai đó giết em.
thà là anh còn hơn.
Tôi vừa nghe tiếng động.
Tôi nghĩ họ lại đến.
Theresa.
Em làm gì ở đây?
Em cần cho anh xem cái này.
Em nghĩ
Kate cũng nên xem cái này.
Cái hang này dẫn tới đâu?
Em không biết.
Đây là cái gì?
Anh sẽ không tin nổi đâu.
Đó là Adam Hastler.
Anh ta bắt tay vào vụ này.
Tôi là Adam Hastler.
Ngày 15 tháng 12.
Năm 4020.
Cuối cùng thì cũng tới thành phố.
Ôi chúa ơi!
Không có dấu hiệu của ai
còn sống sót.
Chỉ có Abbies thôi.
Họ đang truy lùng chúng tôi.
Tôi nghĩ là...
cái nhóm lúc trước.
Bằng cách nào đó,
chúng nhìn có vẻ đang giao tiếp với nhau.
Tôi sẽ cố gắng sang phía bên kia.
- Gặp những người còn lại.
- Này Hastler...
Nhưng Adam chỉ dẫn
đi một nhóm người
Còn hàng trăm video như này
giải rác từ khắp cả nước.
Và không còn gì nữa cả.
Giờ em tin anh chưa?
Tại sao?
Tại sao anh ấy
không nói cho chúng ta biết?
Bởi vì Pilcher là
một kẻ thích kiểm soát.
Chúng ta phải nói
cho mọi người sự thật.
để họ nhìn thấy cái này.
Anh nghĩ chúng ta sẽ làm cách nào
để Pilcher không tìm ra?
Để anh lo Pilcher.
Em chỉ cần đưa mọi người xuống đây
để xem cái này.
Càng nhiều người càng tốt
trước nửa đêm nay.
Nửa đêm. Tại sao?
Chuyện gì sẽ xảy ra đêm nay?
Sẽ có một buổi hành hình.
Ôi!
Chúng ta đã giảm nhỏ
được vứt sưng.
Giờ chúng ta có thể làm vậy thôi.
Chỉ phải
ngồi chờ mà xem thôi.
Xin nghe.
Thưa ngài, Ethan gọi.
Anh ấy cần gặp ông.
Ở đâu?
Tại đây.
Ethan.
Tôi muốn xử tử Kate.
Quyết định đúng đắn.
Không phải.
Đó là quyết định duy nhất.
Muốn giết con rắn
thì phải cắt bỏ cái đầu của nó.
Kate là chỉ huy của bọn họ.
Cô ấy tự chuốc lấy việc này.
Ông biết đấy...
Tất cả đều là tại ông.
Tôi sẽ lo vụ Kate.
Nhưng sau buổi tối nay,
không làm nữa đâu.
Đó là tất cả
những gì tôi muốn.
Chấm dứt những việc bạo lực này.
Một sự khởi đầu mới.
Tôi sẽ cần mọi người đến đó.
Tất cả mọi người.
Giết cô ta đi.
Các người muốn điều này
phải không?
Các người thật sự muốn điều này ư?
- Phải rồi.
Làm đi.
Tôi sẽ không giết Kate đâu.
Tôi không ở đây để giết ai cả.
Tôi ở đây
để nói cho mọi người sự thật.
Vì chúng ta
không còn thời gian nữa.
Các người đã bị lừa gạt.
Về cái nơi này
và cái cách mà các người đến đây.
Có một người đứng sau tất cả.
Các người biết ông ấy
với cái tên Bác Sỹ Jenkins.
Đúng là Bác Sỹ Jenkins đấy.
Nhưng tên thật ông ta là David Pilcher.
Ông ta ẩn nấp
sau những cái máy quay kia.
Ngài.
Ethan gọi.
Anh ấy muốn gặp ông.
Và tôi sẽ cần mọi người ở đó.
Tất cả mọi người.
Ông ta đã tạo ra cái nhà giam
mà các người đang sống tại.
Ông ta theo dõi
tất cả mọi thứ các người làm.
Ông ta bảo các người.
phải làm công việc gì.
phải cưới ai.
hoặc ai đó phải chết.
Ông ta dùng sự sợ hãi và bạo lực
để kiểm soát các người.
Bởi vì...
Ông ta sợ rằng
nếu các người biết được sự thật
các người
sẽ tự huỷ diệt bản thân.
các người sẽ tự giết lẫn nhau.
các người không thấy điều đó
đã và đang diễn ra rồi sao?
Cái thế giới mà chúng ta đã biết
giờ không còn nữa.
Không còn tồn tại nữa.
Các người không cần thích nó.
Nhưng các người
cần phải chấp nhận nó.
Cái thị trấn này là
cái duy nhất còn sót lại.
Anh ấy đang nói sự thật.
Lý do duy nhất
mà tôi đấu tranh
là để tìm ra có gì ngoài đó.
Và giờ tôi biết.
Tôi đã thấy nó và nó
là thứ cuối cùng mà tôi đã muốn.
Tôi muốn tất cả những thứ chúng ta bỏ rơi
vẫn còn đó nhưng nó đã mất rồi.
Anh ấy không lừa gạt các người.
Và chúng tôi có thể chứng minh.
Các người đang nói dối.
Cô ấy không đâu.
Anh ấy đang nói sự thật.
Tôi đã thấy rồi.
Tôi cũng vậy.
David Pilcher.
ông ta không tin rằng
chúng ta có thể xử lý được việc này.
Nhưng chúng ta khoẻ hơn ông ta nghĩ.
Kể cả với những lời dối trá và bạo lực này.
- Chúng ta đã cứu sống nhiều người
- Sao cô dám gọi tên ông ấy, Kate?
- Sao cô dám?
- Các nhóm này sẽ chỉ làm cho...
chúng ta mạnh lên thôi.
Chúng ta có thể xây dựng
- tương lai ở đây bởi vì chúng ta có...
- Tại sao chúng ta phải nghe cô ta?
David Pilcher.
là một người vĩ đại.
là vị cứu tinh.
của toàn bộ loài người.
Anh ấy đã chọn chúng ta.
Trong chúng ta,
đó là điều vinh hạnh
tột cùng.
Chúng ta nợ ông ấy mạng sống,
sự tin tưởng,
và lòng hiến dâng.
nhưng các người nghe theo cô ta ư?
- Cô ta cố ý
giết chết hai đứa trẻ vô tội. - Nói láo.
Cô ta cố ý phá vỡ hàng rào
của chúng ta.
phá huỷ thị trấn
Cô ta là khủng bố.
- Và cô ta phải bị xử tử.
- Đủ rồi đấy.
Có chuyện gì vậy?
Sao các người chỉ đứng đấy?