Tập trước trong "Thị Trấn Wayward Pines"...
Vì thế hệ đầu tiên.
Xin chúc mừng.
Đó là một vinh dự đó.
Đó là một trách nhiệm.
Và nếu bà phá vỡ những quy
tắc thì phải bị trừng phạt.
Tiến Sĩ JENKINS: Không có
Kate Ballinger, họ chẳng là gì.
Hãy trừng phạt cô ta,
anh sẽ có thể ngăn việc này lại.
Nhing này... tôi đã nói với ông
tôi sẽ làm theo cách của mình.
Hãy nhớ... em thuộc thế hệ đầu tiên của Thị trấn này,
giờ thì em là người đứng đầu.
BEN: Họ đã phá vỡ các quy tắc
và những quy tắc tồn
tại vì có những lý do...
Vậy thì khi nào
bố cậu sẽ trừng phạt họ?
Ông ấy không làm vậy đâu.
Chúng tôi chỉ ở
đây để bảo vệ Wayward Pines.
RA ĐÂY!
- Unh!
- Oh, Trời ơi!
Aah!
Ohh!
"Tận hưởng cuộc
sống ở Wayward Pines."
Anh yêu em.
Nếu anh thực sư
muốn bảo vệ họ,
thì phải ngừng bảo vệ
tôi đi.
Tôi không thể làm vậy/
Anh phải chấm dứt ngay.
Có điều em phải cho
anh xem.
Đây là ngày 15 tháng 9, năm 4020.
Và Adam đã dẫn đầu một nhóm.
Hiện có cả trăm người.
Cô còn tin tôi không?
Tôi sẽ không giết Kate đâu.
Có một gã
đứng sau tất cả chuyện này.
Mọi người biết hắn với tên gọi Tiến Sĩ Jenkins.
Nhưng tên hắn thật ra là David Pilcher.
Có chuyện gì với dòng điện thế này?
Các bạn đang xem Thị Trấn Wayward Pines phần 1 tập 10.
- Chúc các bạn xem phim vui vẻ! -
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
FB.com/WorldSubtitlesVN
Paul, anh phải bình tĩnh lại.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Điện sẽ có ngay thôi.
Chúng tôi sẽ sớm
khắc phục ngay thôi, được chưa?
Được rồi,
chỉ... cjir là phải bình tĩnh lại.
Có cái quái gì đã xảy ra thế này?
Đèn đóm làm sao thế?
Ethan, Pam đây.
David đã cắt nguồn điện rồi.
Thế là toi luôn hàng rào?
Đúng.
Ethan, nghe này.
Anh sắp phải đối
đầu với những thứ kinh khủng.
Chúng tôi đã theo dấu 6
Dị Thú trong bán kính,
Chỉ có Chúa mới biết có bao
nhiêu con phái sau họ.
Vậy chúng ta có bao
nhiêu thời gian?
Chỉ đủ để
di tản họ.
Rõ rồi.
Em sẽ đến bệnh
viện và đón Ben.
Được rồi. Ổn cả thôi.
Gặp anh ở hầm.
Vâng.
Được rồi, mọi người,
nghe đây!
Nghe đây!
Chúng ta không thể ở đây nữa.
Ở đây không an toàn, được chưa?
Chúng ta phải bắt đầu
đi tới phía đông.
Có một tầng hầm ở góc
Boxwood và Thứ Ba
trong một lô đất trống dưới một nhà kho.
Đó sẽ là nơi ta gặp mặt.
Đi thôi.
Boxwood và Thứ Ba!
Đi nào!
Thôi nào.
Hey, hey, hey,
đã có chuyện gì?
Pilcher.
Hắn đã rút dây.
Mất sạch điện hỏng cả hàng rào rồi.
Đi nào.
Chúng ta phải đi.
Okay,
Chúng ta cần vụ khí.
Nhóm của cô đâu?
Tim?
Okay, anh sẽ được gặp tất cả mọi người.
Chúng ta sẽ gặp họ
ở ga ra Cảnh sát trưởng, được chứ?
Cho tôi xem những
thứ ngoài bán kính.
Còn bao lâu nữa thì
mới có điện?
20 phút,
có thể còn dài hơn.
Tôi không biết
chúng ta có đủ vậy không nữa.
C...Có chuyện gì thế?
Amy.
Từ từ. Đừng...
đ-đừng cố vận động.
Đừng cố vận động.
Mình không hiểu.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Uh...
cậu đã phải phẫu thuật.
H-họ đã tìm ra vùng xuất huyết
hoặc... hoặc gì đó,
Mình không...
Minhg không biết nữa.
Không sao đâu mà, thấy chưa.
Cậu không sao mà.
Okay.
Tớ đã rất sợ.
Tớ.. tớ không muốn
mất cậu.
Yeah,
tớ cũng vậy.
Cậu ổn rồi.
THERESA: Ben?
Các con,
chúng ta phải rời đi ngay.
- Có chuyện gì vậy?
- Bạn ấy đi được không?
Con... Con không...
Con không nghĩ vậy đâu..
Con không bỏ bạn ấy đâu.
Con phải ở lại với bạn ấy, mẹ à.
Mẹ hiểu, con trai.
Chúng ta sẽ không bỏ cô ấy lại, okay?
Bác sĩ Carol đâu?
Hey,
Có gì ngoài đó thế?
Hàng rào mất điện rồi à?
Oh,
tôi cũng có đây.
Um... Franklin
chưa làm xong,
nhưng tôi khá chắc chắn
là nó sẽ phát nổ.
Anh chỉ cần,
uh, cầm vào đây.
Có thể sẽ có ích đây.
- MAN: Okay, không vấn đề gì.
- Chuyện gì đang diễn ra?
Cảm ơn cả hai.
David.
- Pam.
- Sao...
- Chị, chị Pam.
- Sa...
Cảm ơn vì đã ở đây.
Chúng ta cần thảo luận về sự chuận bị
cho sự thức dậy của nhóm "C"
Nhón "C"?
Có người ngoài kia đấy.
Họ sẽ bị giết mất,
chẳng chừa một ai.
Em phải phát lại điện đi.
- Em phải kết thúc việc này.
- Em không thể.
Đã quá muôn ồi.
Em-em-em ước em có thể
nhưng muộn rồi.
Thị trấn mà ta tạo ra, Pam,
nó đã quá lỗi.
Chúng ta chuẩn bị chết.
Em có lỗi với họ.
Em-em có lỗi với chúng ta.
Chúng ta mất rồi,
giống nhóm "A" mất rồi,
nhưng...
nhưng chúng ta có thể bắt đầu lại.
Vào mùa đông, sẽ có lần
đám Dị thú di cư,
sau đó chúng ta sẽ bắt đầu
lại từ đống đổ nát.
Không còn điều...
điều thất bại này.
Không còn Cảnh sát trưởng Pope
hay Ethan Burke.
Chị đã đúng về họ.
Em đã sai.
Em đã mắc phải sai lầm.
Và họ đang mắc
phải sai lầm, David.
Nhưng vẫn còn thời gian để sửa chữa.
- Có lẽ vậy.
- Đúng.
Nếu chúng ta rút kinh nghiệm,
chúng ta có thể bắt đầu lại lần nữa.
Chúng ta cần phải trức tiếp
chịu trách nhiệm,
em và chị.
Vào một ngày gần nhất.
Chúng ta không nói về ý tưởng này nữa, David.
Chúng ta đang nói
về hiện tại, cuộc sống của con người!
Chị đã ở bên em nhiều năm,
trên mọi chặng đường, mù quáng như vậy,
nhưng nó quá xa rồi.
Em đã không thất bại.
Em đã làm ra một thí nghiệm tuyệt vời.
Những điều em làm bây giờ
chỉ là...
hãy bỏ qua đi.
Hãy phát điện lại,
David.
Em sẽ gửi một đội chiến binh đi
để bảo vệ họ.
Kết thúc chuyện này.
Đúng.
Đội chiến binh,
Đội chiến binh.
Chúng ta cần đội chiến binh ở đây.
Ở đây sao?
Sao... chúng tôi không cần các anh
ở đây.
- Chúng tôi cần các anh đi ra...
- Đưa bà ấy đi.
Em làm gì vậy?
Làm đi.
David!
Unh! David!
Sao cơ?! David!
Chiến binh: Tất cả mọi người,
giơ cao tay lên!
Giơ tay lên!
Gơ lên, lên, lên!
Tất cả mọi người!
Với một cô gái vừa trải
ra phẫu thuật thì cháu nó ổn
nhưng cháu nó không nên đi lại nhiều.
Cháu còn yếu quá.
Oh, Bác sĩ,
chúng tôi không có lựa chọn.
Ben,
cậu có thể lấy bộ đồ của tớ không?
Okay, vậy, những gì chúng ta có thể làm
là giữ ổn định cho cháu?
Đó là máy phát điện.
Um, tôi sẽ quay lại ngay
Tôi sẽ gặp cô ở nhà hầm.
Hãy cẩn thận.
Anh cũng vậy.
Được rồi, các anh.
Xuống phố xem ai cần giúp đỡ không.
JASON: Pilcher luôn luôn nói ngày này
sẽ tới mà.
Ông ấy cảnh báo ta về ngày này, ngày
lẽ ra chúng ta cần phải xử tử.
Và vào ngày đó, ông ấy sẽ cứu
thế hệ đầu tiên.
Nhưng với tất cả người khác...
sự yếu ớt...
sẽ bị bỏ lại.
Như cô đấy.
Giống như chồng của cô.
Ở đây xong rồi.
Này, cô không thể cứ
bỏ chúng tôi vậy được.
Thả chúng tôi ra!
["L'elisir d'amore:
Una furtiva lagrima" đang được phát]
♪ Una furtiva lagrima ♪
♪ Negli occhi suoi spunto ♪
♪ Quelle festose ♪
♪ Che piu cercando io vo? ♪
Okay.
Chúng ta phải đi ngay.
Phải nhanh lên thôi.
Chúng ta phải nhanh lên thôi.
Okay? Okay, các con?
Được rồi. Đi thôi.
Đi nào.
Oh! Oh!
Chạy! Chạy! Ngay nào!
Tới nhà hầm đi!
Đi đi!
Làm thế nào mà cậu
ấy thuyết phục các anh làm vậy được
Christina.
Tôi biết là cô đang
làm nhiệm vụ của mình.
Nhưng không phải vậy đâu.
Mọi thứ đã quá sai trái.
- Chúng tôi chỉ...
- Làm những gì cô ấy nói rồi cấm họng lại.
Robert,
điều này cũng vì anh.
Điều này vì tất cả chúng ta.
Paul.
Chúng ta đều đã từ bỏ cuộc
sống của chúng ta trong thế giới cũ
tham gia cùng David Pilcher
trên cuộc hành trình của cậu ấy.
Và điều này đang hoạt động.
Thih trấn năm nay,
đã có người mang thai
điều mà chưa
từng có ở Wayward Pines.
Tương lai,
Thế hệ đầu tiên của chúng ta,
đây là tương lai
của chúng ta, là nhiệm vụ của nhân loại.
Không phải của David Pilcher.
David là Đấng Cứu Thế của chúng tôi.
David không là Đấng Cứu Thế.
Cậu ấy không phải Thánh thần.
Cậu ấy chỉ là con người.
Và cậu ấy đã mắc sai lầm.
Nhưng chúng ta có thể đảo ngược sai lầm này.
Vẫn còn thời gian.
Chúng ta có thể thực
hiện nếu cùng nha...
Pam!
Thưa anh, có lẽ...
Anh cũng phải cấm họng lại.
Bây giờ...
mặc quần áo vào.
Hoắc chúng tôi sẽ mặc hộ các người.
SEAN: Charlie!
Này, Chìa khóa.
Chìa khóa đâu? Chìa khóa đâu?
Ở lỗ khóa đằng kìa!
Nhanh lên! Mike!
Đi nào.
Cậu ổn chứ?
- Yeah.
- Yeah?
Có phải mọi người
đang xuống hầm?
Đa phần là vậy.
Dị thú nhan nhản ngoài kia.
Chúng ta nên ở đây.
Không, chúng ta không thể.
Không thể.
Hãy nhớ,
Pilcher đã giao phó cho chúng ta
tương lai của Wayward Pines.
Chúng ta phải xuống hầm.
Tất cả mọi thứ phụ thuộc vào điều này ... tất cả mọi thứ.
Đằng sau cô!
Tim! Chạy!
Súng tôi bị kẹt rồi.
Tôi không sao. Chạy đi!
Thẳng phía trước!
Okay. Okay.
Đợi một chút.
Okay.
Oh, Chúa ơi.
Shh.
Không sao đâu.
Shh. Shh.
Ở đây.
Mẹ!
Ah!
- Mọi người ổn chứ?
- Yeah.
- Ta đi thôi.
- Đi nào.
ETHAN: Nhanh lên. Đi nào.
Tim.
Whew!
ETHAN:
Đi xuống cẩn thận.
Được rồi. Có cháu rồi.
Sẵn sàng. Okay.
Xuống thôi.
Đi nào.
Chúng đang tới.
[sighs]
Okay.
Những đường hầm... dẫn đến đâu?
Tôi không biết anh đang nói gì.
Đừng giả ngốc với tôi.
Cô đã quen ông ta ngay từ đầu.
Họ đâu rồi?
Tôi không biết.
Cô có muốn ai ở đây chết không?
Bởi những điều sẽ xảy ra?
Điều tốt nhất
tôi có thể làm lúc này là giữ bình tĩnh.
David sẽ cứu chúng ta.
Cứu chúng ta?!
Cô đang nói cái quái gì thế?
Ông ta muốn chúng ta chết.
Anh đang nói dối!
Ben:
Không, ông ấy không đâu.
Cô nói rằng ông ấy
bảo vệ chúng ta.
Nhưng ông ấy đâu làm vậy,
ông ấy đang ở đâu?
Tại sao chúng ta không được cảnh báo?
David đã làm vậy.
Cô nói thị trấn này giống một cái hầm.
Một vết nứt sẽ sụp đổ tất cả.
Ông ấy đang từ bỏ chúng ta.
Họ đang ở đâu?
Megan?
Chúng ta không có thời gian.
Có một đường hầm phía tây.
Nó dẫn đến thang máy.
Tôi biết mã.
Nó sẽ đưa anh đến Mountain Complex...
đến với David.
Tốt.
Theresa.
Bọn anh sẽ trở lại thôi.
ETHAN:
Được rồi. Là đây.
Còn nhiều đạn không?
Uh,
Tôi có hai băng.
Tôi vẫn còn có những quả bom ống.
Mọi người đang phụ thuộc vào ta.
Sẽ ra sao nếu Pilcher
thấy chúng ta tới?
Đó không phải vấn đề.
Chúng ta có thể thỏa thuận với hắn
hoặc chúng ta đối phó với họ.
Để tôi xem những người khác.
Được rồi. Đây.
Ở đây này.
Ow.
Sẽ ổn thôi.
Tôi rất tiếc chuyện Harold.
Cảm ơn cô.
Cô thực sự yêu anh ấy, huh?
Cô biết là Pam sắp đặt cả mà.
Chúng tôi không có sự khác biệt.
Có vẻ như không
có điều gì đặc biệt giữa chúng tôi..
Dù sao, um...
thình thoảng phải quên vài thứ đi,
tôi đoán vậy.
Đôi khi người ta làm cô ngạc nhiên.
Đã an toàn rồi.
Con chỉ cần kéo cò
rồi chuẩn bị bắn.
Okay.
Um...
Bố, con chỉ muốn nói là
con xin lỗi về những việc trước đây.
Ở bệnh viện,
Con biết một số công cụ...
Bố đã nghe những điều con nói.
Nhìn này.
Con là con trai bố.
Bố yêu con.
Chúng ta hiểu điều đó mà.
Okay?
Okay.
Được rồi, mọi người, ta đi thôi.
- Đến đây.
- Nhanh nào.
Megan, nhanh lại đây!
Em thấy Reed, Tristan và Sarah ở ngoài đường chính.
Chắc chắn còn những người khác nữa.
Nếu họ không ở đây, thì họ đã thất bại rồi.
Anh không biết đâu.
Nếu họ đến, thì họ không thể vào
rồi thì sẽ chết ngoài đó.
Phải có người ở lại đây.
Phải có người cho họ vào.
Megan, Megan, không.
Em đã hứa với thế hệ đầu tiên...
hứa rằng họ sẽ được bảo vệ.
Anh cần phải chắc chắn
Những đứa trẻ phải được đưa vào vùng núi.
Anh cần phải đảm bảo chúng an toàn.
Em sẽ gặp anh ở đó.
Tôi không thể tin nổi. LàJason!
Oh. Oh, Jason.
Pilcher đã lên kế hoạch cơn lũ thế này.
Ông ta bỏ lại đây...
mọi thứ chúng ta cần dùng.
Kate và tôi sẽ đi kiểm tra.
Anh sẽ gọi em vào đây.
Đừng lo lắng.
Chúng ta sẽ ổn cả thôi.
Chúng ta phải làm việc theo từng nhóm.
Bọn này sẽ truyền tin xuống đây
ngay khi chúng tôi đảm bảo an toàn, hiểu chưa?
Ngủ ngon.
Cô sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
- Súng nổ.
- Theo tôi!
- Súng nổ, cánh đông bắc.
- Di chuyển lên!
Đánh thức cô ta đi.
- Anh nghĩ cái quái gì...
- Tôi bảo đánh thức cô ta.
- Lối đó.
- Okay.
Ngay bên phải đây!
- Đứng yên!
- Nằm xuống đất!
- Bỏ vũ khí xuống!
- Bỏ xuống.
- Nằm xuống sàn!
- Bỏ vũ khí xuống!
- Mẹ kiếp.
- Ngay lập tức.
Không được cử động.
Được rồi, Theresa. Tốt rồi.
Đưa mọi người vào thang máy.
Nhanh nào. Chúng ta đi thôi.
- Đi! Đi!
- Tớ sẽ sớm gặp cậu!
Ben, khoan đã!
- Đi! Đi! Đi!
- Đợi đã!
- Dừng lại!
- Đủ rồi! Đủ rồi!
Đợi đến lượt kế tiếp.
Okay.
Đi! Giờ hãy cẩn thận.
Chúng ta phải đi rồi.
Chúng ta đi. Con đi đây.
Mọi người, cứ đi thẳng.
Chúng ta không đợi được!
Chúng ta không thể đợi đâu! Đi thôi!
Theresa đâu? Ben đâu?
Oh, tôi vẫn chưa thấy họ.
Ethan, họ vẫn còn dưới đó.
Bọn Abbies đã vào bên trong rồi.
- Đưa túi cho tôi.
- Ethan...
Đưa túi cho tôi.
Ethan...đợi đã!
Hãy cẩn thận.
Tìm Pilcher đi.
Ép hắn bật nguồn năng lượng.
Ben!
Chúng ta đi thôi!
Okay.
Chúng ta lên cao tới đâu rồi?
Thẳng tiến đến đỉnh núi.
Con yêu, không sao chứ?
Cái quái gì thế này?
Bố, chúng đang trong ống thông rồi.
Sao?
Bố, chúng ta phải ra ngoài.
Ben, Ben, cầm cái này.
Con thấy gì ở trên không?
Có thang!
Con thấy một cánh cửa.
Cô ổn chưa?
Anh ổn không? Yeah?
Sao họ lâu vậy chứ?
Hứa với anh mẹ con
phải ở sát bên nhau, được chứ?
Được.
Chúng ta đi.
Bố, nắm tay con.
Nhanh lên.
Cứ đi đi. Bố ở ngay sau con thôi.
Không, bố. Chỉ cần lên đây thôi.
Ben, thôi nào con.
Chúng ta phải làm việc như một đội.
Chúng ta phải kìm chân chúng không lên đây.
Bố...
Mẹ con, Amy, những người này --
Họ đang dựa vào con, hiểu không?
Đ-đi đi.
Bố ngay phía sau thôi.
Giờ thì đi nhanh! Đi đi!
Mở cửa ra!
Chúng ta đi.
Nhanh nào.
Được rồi. Nhanh.
Chúng đang lên ống thông đấy, Ethan.
Rồi chúng sẽ giết tất cả thôi.
Tôi đã cảnh báo anh việc tiết lộ sự thật
sẽ khiến Wayward Pines chỉ có đường chết.
Nhưng anh không nghe.
Nguồn điện hàng rào.
Bật chúng lại ngay.
Không ai sẽ phải chết cả, David.
Ông vẫn có thể làm điều đúng đắn.
Tôi đã hiến dâng cả cuộc đời cho họ.
Cô là ai mà vào đây
rồi nói với tôi cái gì sai hay đúng?
Cô chỉ ở đây vì tôi đã chọn cô -- cả hai người.
Những chuyện hai người không hiểu
là rằng thị trấn này không phải
là vì bất cứ cá nhân nào.
Không phải vì tự do.
Đó là vì thứ gì đó lớn lao hơn cả.
Là vì sự bảo tồn nhân loại.
Tôi đã hy sinh mọi thứ
để gieo hạt giống cho tương lai,
để bảo vệ nó.
Nền khai sáng đang đến.
Những ý tưởng của tôi vẫn sẽ tồn tại
lâu dài sau khi tôi chết.
Không. Ý tưởng của ông kết thúc ở đây.
Cứ tự nhiên.
Giết tôi đi.
Cô không giết được những ý tưởng của tôi.
Chúng ở khắp--
Tôi sẽ cố bật lại nguồn điện.
Amy.
Ben.
Bố?
Bố ơi!
Ben thế nào rồi?
Nó... vẫn bất tỉnh.
Tôi đang tìm giường ngủ.
Mọi người kiệt sức rồi. Họ cần phải ngủ.
Có giường ngủ ở hướng đông đấy.
Thế còn thức ăn, nước uống?
Dĩ nhiên. Tôi đã chuẩn bị hết rồi.
Pam?.
Tôi muốn giúp đỡ.
Và, uh, không có nguy cơ nào bỏ sót,
Tôi muốn biết mọi thông tin.
Cảnh khá được, đúng chứ?
Tất cả là gì đây?
Những người còn lại,
những người chưa được đánh thức.
Cẩn thận đó.
Tôi chắc phải trông cô kỹ càng.
Ý trên mặt chữ đó, Kate.
Tôi đang cho cô biết sự thật.
Cô và tôi chưa bao giờ nói thật
một lần nào với nhau cả.
À, thế giờ bắt đầu đi, sau đó, huh?
Nếu chúng ta muốn tồn tại,
thì chúng ta phải tốt hơn với nhau.
Không dối trá nữa.
Không giám sát.
Không tính toán gì.
Nếu chúng ta làm cùng nhau,
tôi tin rằng hoàn toàn có thể.
Tôi tin chúng ta sẽ thành công.
Chúng ta phải thế.
Chính là đây.
Đây là tất cả những gì còn lại.
Đây là những người cuối cùng của nhân loại.
Cậu Burke?
Tôi ở đâu đây?
Wayward Pines, dĩ nhiên rồi.
Mọi người đâu cả rồi?
Sao cô lại mặc như thế này?
Uh, giờ tôi là y tá.
Tôi không hiểu.
Tôi tốt nghiệp cách đây hai tháng.
Tôi đã đủ tư cách, cậu Burke.
Sao cô gọi tôi như thế?
Tốt nghiệp?
Tôi bất tỉnh bao lâu rồi?
Bác sĩ Woodard sẽ vào đây nhanh thôi.
Cậu có thể hỏi ông ấy bao nhiêu câu cũng được, okay?
Tôi chỉ đến đo huyết áp cậu thôi.
Amy...
Đã bảo lâu rồi?
Ba năm, bốn tháng.
Sao chứ?
Ba năm?
Ben, làm ơn.
Xin cậu nằm yên, okay?
Chúng đang nghe đó.
Sau tai nạn của cậu,
họ đã đình chỉ cậu lại
cùng toàn bộ những người trưởng thành.
Tôi đã cố bảo họ đưa cậu ra sớm hơn,
nhưng họ không cho phép.
Họ nổi giận vì bố cậu.
Cái gì?
Họ đổ lỗi ông ấy
vì cái chết của người cứu rỗi.
Họ nghĩ rằng cậu giống ông ấy.
Nhưng tôi nói với họ, tôi thuyết phục họ...
rằng cậu không giống ông ấy.
Cậu khác hoàn toàn.
- Quần áo của tôi đâu?
- Ben, Ben, đợi đã, xin cậu.
Quần áo của tôi đâu?
Ben, họ đang theo dõi.
Và họ sẽ treo cậu lên như những người lớn vậy.
Amy, quần áo của tôi đâu?
Ben! Ben!