Những gì tôi sắp nói
là một điều tối mật,
Evil Corp.
Tyrell Wellick.
Vậy anh muốn chơi cái này không?
"Molly" tinh khiết...
Không, Shayla.
Tớ cần cậu đến Allsafe.
Chết tiệt, chúng ở trong mạng lưới.
Nó đây rồi, "Fsociety".
Chúng bảo mình để nó lại đây.
Ông là ai?
Cậu nên đi với tôi.
Ừ, đó là Darlene.
Cậu sẽ sửa file .dat
và đặt địa chỉ IP của Colby vào đó.
Nếu làm vậy,
...cậu sẽ kích hoạt cuộc cách mạng
vĩ đại nhất thế giới này từng chứng kiến.
Nguồn tin xác nhận vụ tấn công...
...có liên quan đến máy tính của Colby.
Xin anh bước vào xe.
Bon soir, Elliot.
"Cho một người một khẩu súng,
anh ta có thể cướp một ngân hàng...
nhưng cho anh ta một ngân hàng,
anh ta có thể cướp cả thế giới."
Thật ra câu đó hơi nực cười.
Hơi thô thiển một chút, tuy nhiên...
Tôi thích câu đó,
...cũng vì lý do
hầu hết mọi người ghét nó.
Bởi vì với tôi,
nó mang nghĩa rằng...
...quyền lực thuộc về
những kẻ dám đoạt lấy nó.
Chử không thuộc về
kẻ chăm chỉ,  giàu tham vọng,
hay giàu trình độ gì hết.
Ý chí đấu tranh nhiều khi
là yếu tố cần thiết duy nhất.
Tôi xin lỗi vì đã
đưa cậu đến đây như thế này.
Thật ra thì đây có thể
được coi là hành động phạm pháp...
thế nên ngồi cạnh tôi lúc này...
là 11 luật sư khó chịu nhất  của công ty.
Elliot Alderson...
Tôi muốn mời cậu...
...đến làm việc cho Evil Corp.
Tôi muốn cậu trở thành
người đứng đầu bộ phận an ninh mạng.
Tuy nhiên tôi không thể
chính thức đưa ra đề nghị nào...
...do chúng tôi hiện có thoả thuận
không cạnh tranh với công ty Allsafe.
Nhưng nếu cậu tự đưa ra đề nghị...
Khi cậu làm vậy....
...cậu sẽ trở thành đại triệu phú
trong vòng 5 năm tiếp theo.
Cậu nghĩ sao?
Cho tôi...
Cho tôi suy nghĩ được không?
Quý vị, tôi cần nói chuyện riêng.
Vâng, cảm ơn. Rồi rồi.
Cậu biết không,
Evil Corp vừa đưa tôi lên
làm giám đốc công nghệ tạm quyền.
Chẳng mấy chốc
nó sẽ thành vị trí chính thức.
Tôi sẽ thành giám đốc cấp cao
trẻ tuổi nhất từ trước đến giờ của công ty.
Có lẽ tôi nên truy lùng lũ hacker...
...để cảm ơn bọn chúng.
Theo cách nào đó,
thì đúng là tôi đã, ừm...
Dân gian dùng từ gì nhỉ?
"Ăn rùa" à? Phải không?
Cậu biết không,
đến cuối quý này,
chúng tôi sẽ cải tạo lại mạng lưới,
và thắt chặt lại quy trình an ninh.
Chúng tôi sẽ xử lý
mọi việc trong nội bộ công ty,
và thế nghĩa là mọi nhà cung cấp,
bao gồm cả Allsafe,
sẽ bị chấm dứt hợp đồng.
Ai cũng biết là khi
Allsafe mất chúng tôi,
họ sẽ sập tiệm.
Và khi điều đó xảy ra,
Tôi muốn cậu
thuộc về nơi cậu xứng đáng.
Ở đây bên cạnh tôi.
Đây là một lựa chọn
rất quan trọng với cậu, Elliot.
Tôi chỉ muốn cậu
nắm rõ mọi thông tin,
trước khi cậu ra quyết định cuối cùng.
Tôi nghĩ là tôi
hạnh phúc với vị trí hiện tại.
À thì, tôi muốn đưa ra đề nghị vậy thôi.
Gọi cho số này nếu cậu
cần liên lạc với ngài Wellick.
Cậu có thể gọi tôi là Mr. X
Cậu chưa xem phim JFK à?
Phim của Oliver Stone ấy?
Phải nói thật là điều đó
thật đáng hổ thẹn.
Cậu nên về nhà xem nó ngay đi.
Mà đừng có xem
miễn phí trên mạng.
Tạm thời cậu có thể
gọi tôi là Mr. Sutherland.
Đừng ngại gọi cho tôi
khi nào cậu sẵn sàng.
Bọn tôi luôn ở quanh đây.
Để anh lên lịch hẹn nhé...
- Không cần đâu.
- Cho lần sau.
Em phải đi đây, cám ơn nhiều.
- Anh lên cùng nhé?
- Không.
- Anh lên cùng nhé.
- Không, thôi đi.
- Anh sẽ cùng lên.
- Không, anh sẽ không lên.
Để lúc khác, em phải đi.
Thôi nào.
- Mọi chuyện ổn chứ.
- Ừ, hắn ta hơi kỳ quặc thôi.
Em rất ghét những lũ chậm hiểu.
Này, lò sưởi của anh có bị hỏng không?
Vì căn hộ của em nóng như lò thiêu ấy.
Này, anh có sao không?
Trông anh hơi bất thường.
Nhân tiện, cho tôi lấy hàng được không?
Hôm nay đã lấy hàng rồi à,
có hơi sớm không?
Tôi thay đổi một chút
so với mọi khi.
Chà, vậy mà em đã nghĩ
không bao giờ có chuyện đó, ngài Cứng Nhắc.
nhưng thôi được rồi.
À nhưng mà, em hết thuốc kia rồi.
Morphine thôi cũng được, không sao.
Không, anh đã bắt em hứa
không bao giờ đưa thuốc...
...trừ khi đưa kèm thuốc Subs.
- Shayla.
- Không, Elliot.
Lời hứa có ý nghĩa, hiểu chứ?
Em rất coi trọng việc đó.
Ôi trời đất.
Thôi được, nhưng anh phải hứa
sẽ không quá liều...
...trước khi có
thuốc cai nghiện, được chứ?
Để tí nữa em đi gặp Fernando.
Anh phải nói thành lời.
Tôi hứa.
Chào bạn.
Sao? Bạn nghĩ tôi đã quên mất bạn à?
Tin tôi đi,
tôi đang cần bạn hơn lúc nào hết.
Ta cần bắt tay vào việc.
Tôi tưởng hack Tyrell Wellick sẽ khó,
nhưng hoá ra không phải,
máy chủ thư điện tử của Evil Corp,
...chưa cập nhật gì kể từ vụ Shellshock.
Hắn còn không dùng
xác minh bảo mật hai lớp.
Mật khẩu chỉ là
tên thời con gái của vợ...
cùng ngày quốc khánh Thuỵ Điển
mồng 6 tháng 6.
Không đến mức quá lố bịch,
nhưng vẫn là...
kiểu hành động của lũ gà mờ.
Các email này...
Cuộc đời của hắn...
tốt đẹp, hạnh phúc, hoàn hảo.
Việc này thật vô lý.
Có phải hắn biết tôi sẽ hack hắn không?
Hay hắn đã cho tôi vào?
Tôi sẽ cần xoá sạch tất cả mọi thứ.
Tôi biết, tôi biết,
tôi đang chơi quá liều.
Tôi đang vi phạm nguyên tắc
nhưng thôi nào, tuần này tôi nghỉ.
Đi nào.
Này, mày cần...
Mày cần đi vệ sinh ngoài này, hiểu chứ?
Mày cần giải quyết nỗi buồn
ở đây, được không?
Mày làm được mà.
.
Ai cũng đang nghĩ về vụ Terry Colby.
Màn hình của họ
có lẽ đều đang cùng xem một thứ.
Tôi quay lại làm việc
như thế nào đây?
Sao mà tôi tập trung
được vào cái gì?
Và khi nào thì
Mr. Robot sẽ liên lạc lại với tôi?
Ông ta còn đang chờ cái gì?
Có phải tôi vừa huỷ hoại một người
một cách vô nghĩa không?
Tôi sẽ báo với phòng nhân sự
về việc tăng lương cho cậu.
- Việc đó...
- Không, không.
Cứ nhận tăng lương đi.
Nó cũng chẳng to tát gì, nhưng tôi
chỉ có thể làm vậy vào lúc này.
Elliot...
Cậu đã cứu cả công ty.
Giờ thì...
Tại sao cậu không báo trước
cho tôi về file .dat?
Cậu đã có thể gặp tôi trước cuộc họp,
để báo với tôi, nhưng cậu không làm vậy.
Nói thật là tôi thấy việc đó hơi kỳ lạ.
Vâng, tôi đã không biết là tôi có thứ gì.
Nó đã có thể là file rác.
Thôi nào...
Cậu chưa bao giờ để ý đến cái gì
trừ khi nó có gì đó đáng để ý.
Có lẽ ông không hiểu rõ tôi đến vậy
Dù sao thì,
Tôi vẫn cần cậu theo vụ này,
nhất là vào lúc này.
Ai mà biết được lũ hacker Fsociety
này sẽ tiếp tục làm gì?
Ông ta vừa nói gì cơ?
- Ông vừa nói gì cơ?
- Nhóm đã thông đồng cùng Colby.
Ai biết được chỗ dữ liệu
chúng sắp tải lên sẽ thế nào,
và Evil Corp đang...
Ông đang nói về cái gì thế?
Bất ngờ nhỉ.
Thường cậu mới là người
đi trước tôi một bước.
Chúng đã đào trúng mỏ vàng
trong đợt tấn công.
Và đã lấy đi hàng terabyte
email và dữ liệu.
Chúng đang dọa sẽ công bố mọi thứ,
trừ khi FBI thả tự do cho Colby.
Chúng vừa đăng một đoạn video vào sáng nay.
"ĐỢT TẤN CÔNG EVIL CORP CHƯA KẾT THÚC"
Xin chào Evil Corp, bọn ta là fsociety.
Trong nhiều năm qua,
bọn ta đã theo dõi các ngươi.
Xem các ngươi
ngược đãi những người nghèo khó;
làm thối nát các chính phủ;
che dấu việc sát hại
những thường dân vô tội,
tất cả chỉ vì đồng tiền.
Thế nên fsociety bọn ta
đã quyết định các ngươi cần phải chết.
Bọn ta có ý định thâm độc và thù địch.
Bọn ta không muốn thỏa hiệp.
Bọn ta không biết ngừng nghỉ.
Bọn ta sẽ không dừng lại
cho đến khi mọi xúc tu...
...tàn ác ghê tởm của các ngươi
bị chặt đến tận gốc.
Nhưng không phải
bọn ta không biết thương hại.
Đợt hack vừa rồi là lời cảnh báo cuối cùng.
Tuân theo yêu cầu, bọn ta sẽ xem xét
đến việc thôi không hủy hoại các ngươi.
Thứ nhất, phóng thích cho
thủ lĩnh của bọn ta là Terry Colby,
từ nhà tù bất hợp pháp
của các ngươi ngay lập tức.
Thứ hai, phóng thích
mọi người dân trên thế giới...
...khỏi nhà tù nợ nần
còn vô lý hơn của các ngươi.
Thứ ba, giải tán tập đoàn của các ngươi...
...và trao tặng toàn bộ tài sản
cho các tổ chức từ thiện trên thế giới.
Các đề nghị này không thể thương lượng.
Người dân đang nhận ra rằng
họ không có quyền lựa chọn...
...khi các ngươi còn tồn tại.
Người dân đang tỉnh dậy,
và không còn chấp nhận
chế độ kinh tế nô lệ của các ngươi.
Tuân theo những yêu cầu này,
không bọn ta sẽ sát hại các ngươi.
Coi như các ngươi đã được cảnh báo.
Bật lại lần nữa đi.
Yo, yo, yo, yo,
album của tôi vừa ra lò.
Yo, mua CD của tôi đi.
Chỉ mất 20 lượt "like" thôi.
Yo, nó tràn đầy cảm hứng, tôi thề.
CD là miễn phí,
tôi chỉ nhờ các bạn Tweet về nó.
Hỗ trợ quảng bá truyền thông.
Lúc đó anh nói,
"Tổ chức cuộc họp...
nó rất..."
Này Elliot!
Chúc mừng anh bạn.
Hôm nay Allsafe
tràn ngập trên internet nhờ có cậu.
Ta nên đi ăn mừng,
tôi có phiếu giảm giá...
...cho 4 người tại quán Morton vào thứ Năm.
Cặp đôi bọn tôi định đi cùng
đã hủy cuộc hẹn.
Sao cậu không đi cùng?
Bít tết ở đó bá đạo lắm.
Chỉ mất $29.95
Em không chắc là Elliot sẽ thích.
Ừ, được thôi.
Đồng ý hả? Hay lắm.
Mà này, sao ta không biến nó
thành cuộc hẹn đôi?
Tôi nghe nói là cậu có bạn gái.
Ollie, đáng nhẽ anh không được nói gì cả.
Có sao đâu em.
Elliot không ngại đâu.
Được thôi.
Tôi cần phải đi.
Hàng xóm nhà tôi lại phàn nàn
về tiếng chó sủa rồi.
Cậu ta nuôi chó từ khi nào nhỉ?
Hai bạn có vẻ là một
cặp đôi hoàn hảo.
Yo, album của tôi mới ra lò.
Bạn thích rap hip-hop không?
Thứ này rất sâu lắng,
trữ tình, thơ mộng.
Cô gái sẽ thích nó cho xem, tôi thề.
Thôi nào anh bạn,
cậu đã ở đây hai tuần rồi.
Tôi sẽ nhận nó,
nếu cậu để bọn tôi yên.
Cám ơn anh, cám ơn anh.
Và tôi sẽ tweet,
nhưng chỉ khi tôi thích nó thôi, hiểu chứ?
Tôi chỉ có 48 người theo dõi,
nhưng họ là dân sành điệu.
Thế thì ngon, thế thì ngon.
- Ừ, được rồi.
Tôi rất cảm kích, thật đấy.
Chúc một ngày tốt lành.
Cám ơn rất nhiều.
Nhớ nghe bài số 2.
Bài số 2 hả?
Kế hoạch đâu phải thế này.
Công bố dữ liệu?
Đòi phóng thích cho Terry Colby?
Những việc này thật vô lý.
Cần cắt đứt mọi mối liên hệ với fsociety.
Cần ngắt kết nối.
Tôi cần xin nghỉ ốm
và lánh đi một thời...
Trời đất ơi tên bệnh này!
Tôi đang trần truồng!
Đừng có mà nhìn trộm!
Tại sao cô lại ở trong
phòng tắm của tôi?
Thì tôi đang đợi anh.
Tối qua anh không đến.
- Anh đã quên à?
- Đến đâu cơ?
Thôi không sao,
tí nữa mọi người sẽ đến.
Tôi sẽ lấy quần áo của anh.
Áo của tôi có dính vết tinh dịch.
Trời ạ, tôi trêu anh thôi.
Đồ của tôi đang giặt.
Nên tôi mượn tạm thứ này thôi.
À mà này,
chó của anh ị lên giường.
Anh cần đưa nó đi dạo.
Này, xin hãy trông Flipper hộ tôi một lúc.
Có lẽ nó cần được dắt
đi dạo hay gì đó.
Nó cứ ị khắp nơi.
Chứ còn gì nữa Elliot.
Nó là con chó mà.
Này, tôi muốn ghé qua hàng sữa chua
trước khi ta lên đường.
Lát nữa tôi sẽ quay lại.
- Tôi nợ cô.
- Ừ, nợ lớn đấy.
Sao cô biết được nơi tôi sống?
Sao tôi lại không biết nơi anh sống?
À thì, tôi không biết nơi cô sống.
Tôi...hiện không sống ở đâu cả.
Thằng hâm tôi hẹn hò
đã ngỏ lời cầu hôn tôi, anh tin được không?
Thật đúng là thằng dở hơi.
Sau đó bọn tôi cãi nhau to, và...
Tôi đang làm gì thế này?
Cô nàng này thật điên rồ.
Tôi cần quay lại và
nói cho Gideon mọi việc.
Ông ấy sẽ hiểu phải không?
Ông ấy sẽ biết cần phải làm gì.
...sao cũng được.
Hắn sẽ nhận lại tôi thôi.
Hắn chỉ cần bỏ cái khái niệm...
"Tình yêu là vĩnh cửu" nhảm nhí.
Tôi sẽ biến đi một thời gian,
sau đó hắn sẽ tỉnh ra.
Kiểu của bọn tôi là vậy.
Nhanh!
Cô ta cũng thấy bọn chúng sao?
Sao?
Tôi luôn cẩn thận mà.
Nhân chuyện đó,
một thứ khó chịu nhất....
Nhưng nếu Tyrell phát hiện ra thì sao?
Hắn sẽ làm gì?
Chết tiệt, không có kết cục nào mà tôi...
không bị sát hại
hay không vào tù cả.
Vì tôi muốn nuôi một con rùa,
và anh ta nói "Không"...
Có khi tôi cần ngủ ở chỗ anh vài đêm.
Không sao chứ hả?
Anh bạn?
Thôi được!
Tôi sẽ ngủ ở nhà Mobley.
Đằng nào thì tôi
cũng không thích chó.
Nhất là loại chuyên ỉa lên giường.
Sao anh có thể sống như vậy hả?
Sao anh có thể ngủ được khi biết...
Mà biết đâu,
có khi tôi đang bước vào
một cái bẫy ngay lúc này.
Chúng ta có thể tiêu tùng
ngay khi bước qua cánh cửa đó.
Đi nào nhóc,
ta có nhiều việc trọng đại lắm.
Rất nhiều việc.
Nhân vật chính đến rồi.
Cúi chào khán giả đi.
Mấy cái con vịt này.
Chào, chào anh bạn!
Ồ tôi quên mất, xin lỗi.
Được rồi.
Anh đã làm tuyệt lắm.
Rất tuyệt.
Chuẩn luôn, chuẩn luôn.
- Hay lắm.
- Tuyệt.
Giờ ta nâng bi nhau xong rồi...
...bọn tôi nghe kế hoạch được chưa?
Vụ Steel Mountain thế nào rồi?
Nếu tôi không nhầm,
thì đường truyền ở đây chưa an toàn 100%,
và ta vẫn chưa hoàn thành vụ Colby.
Thật sao?
Đã hàng tuần rồi.
Nếu ta để lộ manh mối gì...
... thì giờ ta đã tiêu rồi.
Đường truyền ở đây sạch sẽ sếp ạ, tôi thề.
- Cám ơn.
- Còn đâu...
Nếu sếp muốn yên tâm hơn,
Romero và tôi có thể...
Tuyệt! Cứ thế đi.
Tôi sẽ ra đằng này để suy nghĩ.
Cô ta có vấn đề gì vậy?
Cô ta là một phụ nữ phức tạp.
Các lập trình viên Malware đều thế mà.
Cô ta đến căn hộ của tôi.
Sao cô ta biết được tôi sống ở đâu?
Đừng suy nghĩ về cô ta.
Việc đó như bị ngáo đá
mà không tỉnh ra được.
Tôi cần cậu tập trung
vào giai đoạn tiếp theo của dự án.
Comet, nhà máy khí đốt ở Albany ấy?
Ta sẽ cho nó phát nổ.
Tại sao ông lại cho phát nổ...
Nhà máy Comet
nằm ngay cạnh Steel Mountain.
Mà như cậu đã biết...
đó là cơ sở lưu trữ dữ liệu dự phòng...
...cho mọi tập đoạn trên S&P
bao gồm cả--
- Evil Corp.
- Bingo!
Ông sẽ phá hủy dữ liệu dự phòng của chúng.
Chúng sẽ đề phòng.
Chúng đã cảnh giác hơn sau vụ hack.
Tôi nghe là chúng
đã bắt tay hacker, đúng không?
Chưa đâu.
- Tyrell Wellick đã biết...
- những gì chúng muốn hắn biết.
Hắn chỉ là một con robot
như tất cả bọn chúng.
Với lại, bọn chúng sẽ phải quay cuồng...
với đống dữ liệu ta sắp công bố--
và ta có nhiều thứ hay lắm.
Đủ các chuyện phân biệt sắc tộc,
phân biệt giới tính, phân biệt chủng tộc.
Tin tôi đi, ta sẽ nhét chúng
đủ loại "phân biệt"...
chúng sẽ đếch biết đường nào mà lần.
Và yêu cầu thả Colby
đúng là nước cờ cao tay.
Mọi người sẽ càng chú ý vào hắn,
và không để ý đến ta.
Đó là ý tưởng của Trenton.
Trông cô ta có vẻ ngây thơ,
nhưng cứ cẩn thận.
Cô ta Allah Akbar lúc nào không biết đâu.
Trong lúc việc đó diễn ra,
cậu sẽ dùng quyền truy cập của Allsafe...
để đột nhập vào hệ thống
nhà máy Comet PLC, gia tăng áp suất,
tạo ra vụ nổ đường ống khí ga...
khiến cho Steel Mountain tan thành mây khói
cùng với linh hồn của Evil Corp.
Họ có biết về những việc này không?
Cậu là người đầu tiên.
Còn các công nhân?
Những người sinh sống quanh nhà máy...
Họ sẽ thiệt mạng hết sao?
Báo trước cho họ.
Hú còi báo động hay gì đó.
Sẽ ổn cả thôi.
Ông định cho nổ
đường ống dẫn khí.
Thế giới là một nơi nguy hiểm...
không phải bởi vì những kẻ tàn ác,
mà vì những kẻ đứng nhìn
và không làm gì cả.
Đây là chiến tranh.
Sẽ có thiệt mạng. C'est la mort.
Và sau khi ta cho nổ đường ống,
Sâu độc hại của Darlene sẽ ra tay...
tại trung tâm dữ liệu US,
say khi cậu giúp cài đặt nó,
cám ơn rất nhiều.
Còn bản sao lưu dự phòng
ở trung tâm dữ liệu tại Trung Quốc--
nhóm Dark Army sẽ giúp ta xử lý nó.
Nhóm Dark Army à?
Vì sao vậy?
Chúng không có tôn chỉ,
hack thuê cho bất cứ ai:
lũ khủng bố, Triều Tiên, Iran, Nga...
Thế nghĩa là chúng ghét
chủ nghĩa tư bản Mỹ như bất cứ ai.
Và cuối cùng.
Steel Mountain.
Vấn đề nan giải của các hacker.
Phải làm sao đây
khi dữ liệu ta muốn phá hủy
... hoàn toàn không được kết nối?
Tôi sẽ không giết hại ai cả.
Cho tôi biết một điều, Elliot.
Cậu là số 1 hay số 0?
Đó là điều cậu cần tự hỏi.
Cậu là "có" hay là "không"?
Cậu định hành động, hay ngồi yên?
Này...ông dán mắt vào màn hình máy tính...
...hơi quá lâu rồi đấy ông bạn.
- Đời không phải hệ nhị phân.
- Không phải sao?
Tất nhiên là có các khoảng xám...
nhưng khi ta đi sâu vào bản chất vấn đề,
trong mọi lựa chọn,
luôn chỉ có số 1 hoặc số 0.
Một là cậu làm gì đó, hoặc không làm.
Cậu bước ra khỏi cánh cửa kia,
cậu chọn không làm gì cả,
chọn nói không,
thế nghĩa là cậu sẽ không quay lại.
Cậu bỏ đi, cậu sẽ không còn
tham gia vào việc nữa.
Cậu trở thành con số 0.
Nếu cậu ở lại,
nếu cậu muốn thay đổi thế giới,
cậu nói có.
Cậu trở thành số 1.
Nên tôi sẽ hỏi cậu lần nữa:
cậu là số 1 hay số 0?
Một người vô tội đã vào tù
vì việc tôi đã làm.
Thôi đừng làm trò!
Việc này chẳng liên quan gì đến Colby.
Việc này thậm chí chẳng liên quan
đến cuộc cách mạng của tôi.
Việc này với cậu
còn ý nghĩa hơn thế.
Đây là vì việc lũ khốn đó
đã khiến bố cậu chết dần chết mòn,
và cậu ước gì ông ấy đã làm gì đó.
Nhưng ông ấy đã không làm.
Bởi vì ông ấy là con số 0,
cũng y như cách cậu hành xử bây giờ.
Tổ sư ông.
Lại định biến mất à?
Tôi sẽ không giết hại ai cả.
Đừng lôi tôi vào việc này.
Anh không có quyền
biến mất khỏi việc này.
Kiểu gì bọn tôi cũng làm,
nhưng anh vẫn sẽ là một phần của nó!
Trùm áo lên cũng chẳng
bảo vệ được gì đâu thằng khốn!
Việc này thật sai lầm.
Tôi cần báo cáo về chúng.
Tôi có nên làm vậy không?
Liệu tôi có gặp rắc rối không?
Chết tiệt, cô ta nói đúng.
Tôi đã nhúng chàm.
Không, ta đã nhúng chàm.
Bạn cùng hội cùng thuyền với tôi,
nên nghĩ giải pháp đi.
Shayla?
Yo, Shayla.
Này.
Tao giúp gì được mày không?
Tôi...chỉ cần nói chuyện với Shayla.
À, con bé.
Con bé đang tắm bồn.
Shayla.
Yo, con bé sẽ ra ngay.
Mày có thể ngồi chờ nếu muốn.
Tôi nghĩ ta nên kiểm tra,
xem cô ấy có bị làm sao không.
Mày hài hước đấy. Tao thích mày.
Nhưng đừng lỗ mãng.
Ngồi xuống và Tĩnh nhi đi.
À phải rồi.
Mày chỉ chơi thứ này.
Thằng duy nhất tao biết
dùng thuốc cai nghiện khi chơi ma túy.
Thông minh đấy.
Có khi mày còn tự nhủ rằng
mày không phải thằng nghiện.
Ôi bỏ mẹ.
Quên mất không giới thiệu. Tao là Ferna....
Fernando Vera,
nguồn hàng của Shayla.
Một trong những tên
ghê tởm nhất tôi từng hack.
Mật khẩu của hắn à?
"Eatadick6969"
Ngoài núi tiền hắn ném vào
cứu net và chat sex,
toàn bộ việc buôn bán ma túy của hắn
được thực hiện qua email, IM, Twitter.
Vì sao cảnh sát
chưa tóm hắn, tôi cũng chịu.
Nếu họ không thiểu năng,
họ đã có thể giải mật mã
thô thiển của băng đảng hắn.
Nếu thứ đó đáng gọi là mật mã.
Chỉ mất vài giờ khớp
các dòng tweet của hắn...
với các tin tức thời sự liên quan,
tôi đã thấy từ "bánh quy" và "cọc cạch"
rõ ràng là ám chỉ súng.
"Thức ăn," "vỏ sò" hoặc "xăng" ám chỉ đạn.
Và câu đặc biệt nhất:
"Ru cho ngủ sớm."
Tôi vẫn chưa thấy liên hệ
trực tiếp với vụ án mạng nào,
nhưng công thức "súng" cộng "đạn"...
thường chỉ cho ra một đáp án thôi.
Tôi đã nghĩ đến việc xử lý hắn,
nhưng hắn là nguồn hàng
duy nhất của Shayla.
Tôi xử lý hắn, tôi sẽ không còn thuốc,
và với những việc đang xảy ra,
việc đó không chấp nhận được.
Mày hiểu không?
Dù sao thì,
Tao không có gì đáng ngại đâu.
Tao đến đưa hàng của mày thôi.
Mà tên mày là gì?
Elliot.
Nó có ý nghĩa là gì?
Mày chưa từng Google nó à?
Mày cần làm thế.
Ý nghĩa trong cái tên
của một người rất quan trọng.
Yo, con bé ngon lành.
Tin tao đi.
Đích thân tao đã xem xét rồi.
Mày làm tao nhớ lại mình hồi trẻ,
trầm cảm và buồn rầu.
Thật ra tao đã thử tự sát vài lần.
Nhưng đếch biết làm thế nào cho đúng.
Tao không giỏi môn sinh học.
Tao đã thù ghét bản thân. Giờ vẫn vậy.
Và trong một thời gian dài
tao đã nghĩ đó là điểm yếu.
Nhưng rồi tao nhận ra đó là sức mạnh.
Lũ ngoài kia, nghĩ rằng
chúng biết thù ghét là gì.
Nhưng không, không ai biết
cho đến khi thấy thù ghét bản thân.
Ý tao là...
thật sự thù ghét bản thân.
Đó là sức mạnh.
Mày không thấy sợ tao phải không?
Thế là tốt.
Thế nghĩa là tao không
phí thời gian kết bạn với mày.
Mày không thật sự cần thứ này chứ hả?
Thằng dũng cảm như mày
chịu đói thuốc một chút cũng được.
Mày biết không,
mày là lý do tao đã gặp Shayla.
Tao là thằng duy nhất
quanh đây có đủ loại thuốc,
kể cả thuốc Suboxone của mày.
Nên có lẽ,
tao nên cảm ơn mày.
Mày đã đưa con bé đến chỗ tao.
Ngôi sao của mày và tao
bay cùng quỹ đạo, tạo ra lực hấp dẫn,
mang đến cho tao
tình yêu của đời tao, Elliot.
Ý tao là việc này, hai ta.
Cùng ở đây.
Nó có...
ý nghĩa sâu sắc.
Nhưng đừng nhầm lẫn,
con bé ở trong đó...
là của tao.
Tao không biết phải làm gì nếu không có nó.
Tao không biết mày có quan hệ gì...
với nó trước đây,
nhưng giờ ta đã là bạn...
Tao tin là mày sẽ biết giữ khoảng cách.
Hiểu không?
Hôm nay có một thằng
cũng nhìn tao y như vậy.
Tao chỉ biết nói là,
có những lúc khôn
thì phải biết sợ, anh bạn ạ.
Và có lúc ngu thì mới sợ.
Shayla?
Trò móc ổ khóa.
Môn thể thao ưa thích của mọi hacker.
Một hệ thống tuyệt hảo để phá vỡ,
bởi vì không như các hệ thống ảo,
khi bạn phá được, bạn có thể cảm nhận nó.
Nhìn thấy nó, nghe thấy nó.
Shayla.
Tỉnh dậy đi.
Đã có chuyện gì vậy?
Cô không sao chứ?
Tại sao thằng khốn đó lại ở đây?
Tại sao em lại ở trong bồn tắm?
Em không biết nữa...
Em bảo hắn em cần thuốc cho anh.
Hắn ghé qua. Bọn em hút vài điếu.
Em có nhớ đã quan hệ với hắn không?
Gì cơ? Không.
Nhưng hắn thì chắc chắn có.
Được rồi, đi thôi.
- Lấy ví đi, nhớ là...
- Thôi đi.
Em sẽ không đi đâu cả, hiểu không?
Ý cô là sao?
Cô định để hắn thoát à?
Cô không thể quay lại chỗ hắn.
Tôi không cần thuốc nữa.
- Cứ tìm nguồn hàng khác đi.
- Em không thể.
Hắn cho em tỉ lệ ăn chia rất tốt.
Em kiếm được tiền.
Lại vẫn là nó,
bàn tay vô hình
kiểm soát chúng ta,
kể cả khi nó đã đẩy ta đến mức giới hạn.
Việc đó sẽ không chấm dứt.
Nếu hắn tiếp tục làm vậy thì sao?
Hứa với em là anh sẽ không làm gì cả.
Em nghiêm túc đấy Elliot.
Không có gì cần làm cả.
Em có lựa chọn nào đâu.
Tối nay anh ngủ lại đây được không?
Các lựa chọn.
Có lẽ Mr. Robot nói đúng.
Có lẽ bản chất việc này là vậy,
lựa chọn "có" hoặc "không" của cuộc sống.
Nhưng ta quyết định chúng
hay chúng quyết định cho ta?
Fernando Vera. Tôi loại bỏ hắn,
Tôi sẽ loại bỏ nguồn cung hàng cho tôi.
Tôi loại bỏ chỗ morphine.
Thì các nỗi đau tôi kìm nén sẽ bùng phát.
Tôi có thể tìm nguồn hàng khác,
nhưng đúng như Vera nói,
không ai quanh đây có Suboxone.
Tôi có thể làm giả
đơn thuốc điện tử,
nhưng các hiệu thuốc bỏ ra nhiều tiền
để bảo vệ hàng của họ.
Hầu hết chỉ nhận đơn thuốc giấy.
Việc liên tục lấy hàng là không thực tế,
việc làm thằng nghiện cũng vậy.
Vậy lựa chọn là bỏ thuốc
hoặc để Vera tồn tại.
Tôi biết bạn đang nghĩ gì.
Câu trả lời quá rõ ràng.
Vera đã từng sàm sỡ Shayla,
nhưng giờ hắn đã chuyển sang hãm hiếp.
Cũng như với Shayla,
hắn không cho tôi lựa chọn nào.
Hắn không được phép tồn tại
thêm giây phút nào nữa.
Có lẽ ta nên bắt đầu
với việc cậu đang cảm thấy thế nào.
Không ổn.
Hiện có điều gì không ổn?
Tất cả mọi thứ.
Cậu cho tôi biết vài chi tiết được không?
Sao ta biết được ta có quyền kiểm soát?
Rằng ta không chỉ cố hành động đúng nhất...
với những đến với ta, và chỉ thế thôi.
Liên tục phải lựa chọn
giữa hai khả năng.
Như giữa hai bức tranh
bên ngoài phòng chờ của cô.
Hay giữa...Coca và Pepsi.
McDonald's hay Burger King?
Hyundai hay Honda?
Tất cả đều nhạt nhòa như nhau, phải không?
Mơ hồ một cách vừa đủ.
Để tạo ra ảo giác về quyền kiểm soát.
Một nửa trong số chúng ta
còn chả được chọn...
hãng truyền hình cáp,
hay nhà cung cấp ga, cung cấp điện.
Hay nguồn nước ta uống,
hãng bảo hiểm cho ta.
Kể cả nếu được chọn,
thì nó có ý nghĩa gì không?
Nếu được chọn mua bảo hiểm
từ Blue Cross hoặc từ Blue Shield,
thì có khác đếch gì nhau?
Mà thật ra, chẳng phải đó
là một tổ chức sao?
Không...
các lựa chọn được đặt sẵn cho ta,
từ rất lâu rồi.
Tôi rất tiếc khi cậu cảm thấy
cậu không có quyền kiểm soát.
Tôi đã tưởng
tôi đã làm một việc tốt.
Tôi đã tham gia vào một...dự án.
Và tưởng rằng tôi sẽ là một phần
của một thứ rất đặc biệt.
Thế còn bây giờ?
Bây giờ...
Nó hóa ra là một sai lầm,
cũng như mọi thứ khác.
Có để làm gì đâu, phải không?
Chẳng thà, ta không làm gì.
Không làm gì thì có khác gì?
Cậu từng đề cập đến vấn đề này,
về vấn đề cậu cảm thấy
như cậu không có quyền kiểm soát.
Cậu còn nhớ không?
Khi ta nói chuyện về bố của cậu.
Cậu đã nói về việc ông
ấy chọn không làm gì cả...
khi ông ấy chống chọi với bệnh ung thư.
Cậu đã bảo ông ấy rằng ông ấy
có thể chiến đấu với công ty.
Ông ấy có thể báo cho người khác biết.
Ông ấy đã có thể tìm nơi điều trị tốt hơn.
Nhưng ông ấy đã không làm gì.
Có lẽ bố cậu đã cảm thấy
y như cậu vào lúc này.
Vì cho cùng, như cậu nói,
có để làm gì đâu cơ chứ?
- Việc này khác.
- Điều khác biệt...
...là cậu tìm ra các lựa chọn, Elliot.
Đó là sức mạnh của cậu,
là quyền kiểm soát cậu có.
Cậu không cần chỉ biết
đón nhận những gì đời cho cậu.
Đi nào.
Cho tôi biết cậu đang có chuyện gì.
Tôi không thể giúp được cậu
nếu cậu không cho tôi biết gì.
Im đi!
Mắt cậu sưng mọng.
Cậu đang la hét. Cậu bồn chồn.
Trong tháng vừa rồi, tôi thấy cậu...
quay lại với thói quen cũ,
các hành động cũ.
Có chuyện gì đang xảy ra?
Cậu ấy vẫn không trả lời.
Có lẽ ta sẽ hỏi cậu ta vào ngày mai.
Mỗi lần anh định chơi nó hay chép nhạc,
máy tính lại treo vào ổ đĩa lại bật ra.
Cậu ấy không ổn.
Hôm nay cậu ấy hành xử rất kỳ lạ.
"Stella B: Anh cần xem thứ này NGAY."
"tối nay qua chỗ em"
- "Để anh cố. Gọi em ngay đây"
- Em vừa nói gì à?
Có gì đó không ổn.
Em có nên qua đó không?
Để xem...
Cậu ấy thế nào?
Thôi nào.
Đừng như vậy.
- Em biết cậu ta là kẻ kỳ quặc chứ hả?
- Em chỉ lo cho cậu ấy thôi.
Anh bạn Fred ở Arizona
có nhắn tin cho anh.
Cậu ta muốn uống vài ly.
Anh sẽ không đi lâu đâu.
Được rồi.
"Ta vào rồi"
"Niềm đam mê, khao khát mãnh liệt...
hai người bọn họ
chưa từng biết đến tình yêu như vậy,
sự gần gũi, đồng cảm như vậy."
Tôi đã nghĩ ra cách
làm việc đó mà không cần...
Ngồi xuống.
Tôi biết cách tấn công dữ liệu dự phòng
mà không cần cho nổ ống dẫn khí.
Này Elliot, tôi cảm thấy
ta đã giải quyết...
chuyện này giữa hai ta rồi.
Chẳng phải cậu đã bỏ đi sao?
Đúng vậy.
Chẳng phải tôi đã nói
là nếu cậu bỏ đi,
cậu sẽ không tham gia vào việc này nữa sao?
Tôi có kế hoạch thật sự...
Nếu cậu muốn quay lại,
thì có việc ta cần
thống nhất với nhau,
một món nợ cậu cần phải trả,
vì hãy nhớ là, cậu là người đã bỏ đi.
Tôi tưởng ông không tin vào nợ.
Không đúng.
Tôi tin vào chuyện nợ nần.
Tôi tin vào việc xóa bỏ chúng.
Ông muốn gì?
Tôi muốn cậu nói tôi nghe về bố cậu.
Ông sẽ không chui được
vào đầu tôi đâu.
Trò David Koresh
không có tác dụng với tôi đâu.
Cho tôi biết ông ấy qua đời như thế nào.
Vì sao? Tôi thấy có vẻ...
ông đã điều tra về nó rồi.
Tôi muốn nghe cậu nói về nó.
Vậy nếu tôi làm việc này...
Ta quay về chỗ hàng điện tử,
thảo luận kế hoạch
với những người còn lại chứ?
Tôi không biết ông muốn tôi nói gì.
Chúng tôi đã rất gần gũi với nhau.
Ông ấy là người bạn thân nhất của tôi.
Làm việc tại Evil Corp suốt cả đời.
Ông ấy đã là một trong những
kỹ sư máy tính giỏi nhất của chúng.
Rồi bỗng dưng ông ấy bị đuổi việc.
Không ai biết tại sao.
Rồi một ngày ông ấy nói cho tôi biết.
Ông ấy mắc bệnh ung thư máu.
Bắt tôi thề không được nói với ai,
nhất là với mẹ tôi.
Nên tôi đã không nói.
Một vài tháng trôi qua...
ông ấy bệnh ngày càng nặng.
Cuối cùng, tôi đã quá lo lắng...
và nói cho mẹ tôi biết.
Khi phát hiện ra,
ông ấy đã tức giận.
Bắt đầu la hét.
Tôi nhớ rằng tôi đã cố ôm ông ấy,
nói rằng tôi xin lỗi, và...
ông ấy cứ đẩy tôi ra,
và đẩy tôi mạnh đến nỗi...
tôi ngã người ra ngoài cửa sổ.
Rơi xuống, và bị gẫy tay.
Ông ấy không nói chuyện
với tôi sau vụ đó.
Ông ấy còn không thèm nhìn tôi.
Kể cả vào đêm ông ấy qua đời.
Ta ổn chứ?
Tôi hiểu cảm giác mất cha mẹ là thế nào.
Rất đau đớn.
Cậu có bao giờ nghĩ ông ấy đã đúng không?
Về việc gì?
Về việc khiến cậu bị thương hôm đó?
Vì những gì cậu đã làm với ông ấy?
Cậu có bao giờ nghĩ
cậu xứng đáng bị như vậy không?
Tôi có làm gì ông ấy đâu.
Tôi đã cố giúp ông ấy.
Vì đã phản bội lại niềm tin của ông ấy.
Lúc đó tôi tám tuổi...
Cậu đã không tuân theo
thỏa thuận thiêng liêng cậu cam kết.