Chào bạn.
"Chào bạn"?
Nghe hơi nhạt.
Có lẽ tôi nên đặt cho bạn một cái tên...
...nhưng làm vậy rất nguy hiểm.
Bạn chỉ tồn tại trong đầu tôi.
Ta không được quên điều đó.
Chết tiệt.
Chuyện này đang diễn ra, tôi đang
nói chuyện với một người tưởng tượng.
Những gì tôi sắp nói cho bạn nghe
là một điều bí mật,
một âm mưu to lớn hơn tất cả chúng ta.
Có một nhóm người quyền lực ở ngoài kia...
...đang bí mật điều hành thế giới.
Tôi đang nói về
những kẻ không ai biết...
...những kẻ không ai nhìn ra.
Tốp 1% của tốp 1%,
...những kẻ đóng vai Chúa
mà không xin phép.
Và tôi nghĩ
chúng đang bám theo tôi.
Đây là về chuyện tối hôm qua.
Đáng nhẽ tôi đã nên đến
dự lễ sinh nhật Angela.
Nhưng tôi lại đến...
Chào Ron.
Của ông đây.
Ông là Ron.
Nhưng tên thật của ông là Rohit Mehta.
Ông đổi tên thành Ron khi ông mua...
...cửa hàng Cà Phê Ron đầu tiên...
...sáu năm về trước.
Giờ ông đã sỡ hữu 17 cửa hàng
và sẽ có thêm 8 cái nữa vào quý tới.
Tôi giúp gì được cho cậu không?
Tôi thích đến chỗ này
vì mạng Wi-Fi của ông rất nhanh...
Đây thuộc một số ít nơi...
...có kết nối cáp quang
với tốc độ gigabit.
Nó rất tốt.
Tốt đến mức, nó gãi vào
chỗ ngứa trong não của tôi...
phần mà không cho phép
những thứ tốt đẹp tồn tại một cách vô cớ.
...nên tôi bắt đầu
giám sát tất cả dữ liệu...
...truyền qua mạng của ông.
Đó là lúc tôi nhận ra có gì đó kỳ lạ.
Nên tôi đã quyết định hack ông.
- Hack...
- Tôi biết ông quản lý trang web...
- ...tên là Plato's Boy.
- Gì cơ?
Ông dùng phần mềm Tor
để che dấu máy chủ...
Ông đã rất cố gắng để
không ai nhìn thấy, nhưng tôi đã nhìn thấy.
Định tuyến nhiều lớp như vỏ hành qua Tor
không an toàn như ông tưởng đâu.
Bất cứ ai kiểm soát trạm dữ liệu cuối...
...cũng sẽ kiểm soát luồng thông tin,
và điều đó biến tôi...
...thành người kiểm soát.
Tôi muốn cậu rời khỏi đây.
Tôi sở hữu tất cả mọi thứ.
Tất cả email của ông.
Các tập tin của ông.
Cả các...bức ảnh.
Biến ra khỏi đây ngay,
- không tôi sẽ gọi cho...
- Cảnh sát à?
Ông muốn họ biết...
về 100TB dữ liệu
phim khiêu dâm trẻ em...
...ông cung cấp cho 400,000 người dùng à?
Thật tình mà nói, ...
...tôi đã hi vọng nó chỉ là...
...phim BDSM thôi.
Ông có nhận ra như vậy
sẽ đơn giản hơn bao nhiêu không?
Tôi không làm hại ai cả.
Tôi chưa từng làm vậy.
Việc kia là...
chuyện riêng tư của tôi.
Tôi hiểu cảm giác...
...khác biệt là thế nào.
Tôi cũng rất khác biệt.
Tôi không nhìn trẻ con
và thủ dâm, nhưng...
Tôi không biết cách
nói chuyện với người khác.
Bố tôi là người duy nhất
tôi có thể nói chuyện cùng.
Nhưng ông ấy đã mất.
Tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
Cho tôi hỏi ông
ấy mất vì lí do gì?
Bệnh máu trắng.
Ông ấy chắc chắn mắc bệnh
do nhiễm xạ tại công ty...
nơi ông ấy làm việc,
nhưng tôi không chứng minh được.
Giờ ông ấy chết rồi.
Công ty đó thì vẫn ổn.
À...này.
Không sao đâu Rohit.
Ông không cần phải lo lắng nữa.
Tôi không hiểu.
Cậu đang tống tiền tôi hả?
Đó là lý do phải không...
Tiền.
Cậu chỉ quan tâm đến nó thôi phải không?
Không.
Nếu tôi trả tiền bây giờ...
...cậu sẽ muốn nhiều hơn.
Dù tôi có trả bao nhiêu đi nữa.
Cậu sẽ vẫn thông báo cho cảnh sát.
Tôi sẽ không trả tiền cho cậu.
Hãy nhớ là cậu cũng đã phạm pháp.
Thật ra ông nói đúng.
Một phần.
Thường thì tôi hay làm
việc kiểu này qua máy tính...
...nhưng lần này
tôi muốn làm nó AFK.
Gặp tận mặt.
Tôi đang cố chữa bệnh
căng thẳng ngoài xã hội.
Nhưng luôn tiềm ẩn rủi ro
ông sẽ bỏ chạy...
...sau khi tôi vạch mặt ông.
Ông sẽ bảo quản trị mạng
tắt máy chủ...
...xoá sạch dữ liệu.
Nên tôi đã nhớ để lại thời gian...
...cũng như địa chỉ
trong thông báo nặc danh của tôi.
Chờ đã. Chờ chút.
Tôi sẽ đưa cậu tiền.
Tôi sẽ trả tiền.
Cậu muốn bao nhiêu?
Tôi sẽ trả.
Đó là phần mà ông đã sai, Rohit.
Tôi đếch quan tâm đến tiền.
Giờ tôi đang bị bám đuôi.
Giới chóp bu không thích
người có khả năng như tôi.
Trong ba phút,
tôi đã huỷ hoại cơ nghiệp
cuộc sống, sự tồn tại của một người.
- Tôi đã xoá sổ hắn.
- Này!
Này cậu, này nhóc.
Có chuyện gì thế?
Đây là giai đoạn hấp dẫn trên thế gian.
Giai đoạn hấp dẫn.
Nhưng tôi chỉ làm hacker
thực thi công lý vào buổi tối.
Ban ngày, tôi là
kỹ sư an ninh mạng bình thường...
mã số nhân viên
ER28-0652.
Elliot!
Vào đây.
- Khoẻ không?
- El.
Trong phạm vi...
Vâng, tôi hoàn toàn có thể...
Tôi có thể xử lý được.
Họ lại bị tấn công vào đêm hôm qua.
Gideon...
Đó là bạn từ thuở bé của tôi, Angela.
Cô ấy hơi dễ nổi cáu,
nhưng tin tôi đi...
cô ấy là một người tốt.
Đây là gì đây?
File log đây à?
Đây là tấn công kiểu R-U-Dead-Yet.
Hay thật đấy.
- Gideon, trả lời tôi đi?
- Hay thật à?
Cậu nghĩ thế là hay à?
Nó đang giết chết chúng ta, Eliot.
- Gideon, tôi không...
- Angela!
Cứ để xem buổi họp hôm nay thế nào đã.
Mạng lưới của họ tuần nào cũng bị tấn công.
Ai biết liệu họ có muốn tiếp tục
làm khách hàng không.
- Họ sắp đến à?
- Và tôi đã nói gì...
...về việc ăn mặc?
Giờ xem lại
mấy file log đó...
Và sẵn sàng trả lời
các câu hỏi của họ chiều nay.
- Được chứ?
- Được rồi.
- Cậu lại hút thuốc à?
- Cậu không đọc tin nhắn à?
Tớ gửi cậu đúng 13 tin nhắn.
Ừ, tớ xin lỗi.
Tớ đã không đến được.
Cậu đã hứa
là lần này cậu sẽ cố gắng.
Đừng nghĩ đến chuyện khác
khi tớ đang nói chuyện với cậu.
Tớ rất ghét khi cậu làm vậy.
Xin lỗi. Tớ đang nghĩ đến chuyện công việc.
Có lẽ do vậy nên Gideon quý cậu.
Ông ta luôn cảm ơn tớ
vì đã đưa cậu đến đây.
Nhưng tớ có cảm giác,
cậu bí mật ghét chỗ này.
Cô ấy nói đúng.
Tôi thích hầu hết mọi người,
nhưng công ty tôi,
một công ty an ninh mạng...
bảo vệ các tập đoàn lớn...
tôi không ghét thứ gì hơn.
Không, tớ thích làm việc ở đây.
Tớ xin lỗi, tớ đang có tâm trạng xấu.
Tớ chưa trả hai kỳ thanh toán
khoản vay sinh viên...
...và tớ vẫn chưa
xin được Gideon cho tăng lương.
- Này...
- Chào.
Anh bạn, tôi không thấy cậu tối qua.
- Cậu đã ở đâu vậy?
- Phải đi đây. Cuộc họp quan trọng.
- Em biết chuyện gì đã xảy ra chưa?
- Rồi.
Cậu ấy bảo là bận làm việc.
Em cần nói chuyện với cậu ta.
Bọn em muộn họp mất.
Cậu ấy ghét anh,
và em biết lý do.
Angela, anh không thể sống
với điều tiêu cực như vậy được.
Đây là thứ anh đang nói.
Cậu đang nghĩ về việc gì?
Chẳng gì cả.
Cậu muốn biết tôi đang nghĩ gì không?
Lần đầu cậu đến chỗ tôi.
Thực ra tôi không tự đến với Krista.
Tôi bị ép đến.
Nhưng tôi thích bà ta.
Hack bà ta khá đơn giản.
Mật khẩu là : Dylan_2791.
Tên ca sĩ ưa thích
cùng năm sinh đảo ngược.
Dù bà ta là bác sĩ tâm lý...
bà ta đọc vị người khác rất kém.
Còn tôi đọc vị người khác rất giỏi.
Bí quyết của tôi:
tôi tìm điều xấu xa nhất về họ.
Tôi biết bà ta
ly dị chồng bốn năm trước.
Nó khiến bà ta suy sụp...
...và bắt đầu hẹn hò lũ ăn hại
trên trang eHarmony kể từ đó.
Đối tượng gần đây nhất... Michael Hansen.
Tôi đã tìm hắn trên mạng,
nhưng không thấy gì.
Không LinkedIn, không Facebook, không gì cả.
Hắn có gì đó làm tôi lăn tăn...
...và gãi vào chỗ ngứa
trong não của tôi.
Nhưng tôi sẽ hack được hắn.
Tôi luôn làm được.
Tôi biết cậu không còn la hét...
vậy là tốt.
Nhưng tôi nhận ra
cậu vẫn còn kìm nén.
Và ta cần giải quyết
vấn đề giận dữ của cậu, Elliot.
Cậu giận tất cả mọi người, giận xã hội...
Kệ mẹ xã hội.
Tôi biết cậu có nhiều lý do để giận dữ...
...nhưng giấu kín nó
và giữ im lặng như cậu đang làm...
...sẽ không có ích cho cậu đâu.
Nỗi đau nằm ở bên trong,
nên ta cần vào đó.
Xã hội có gì mà
khiến cậu thấy thất vọng đến vậy?
À, tôi chẳng biết nữa...
Phải chăng là do ta
đều nghĩ Steve Jobs...
...là người vĩ đại, kể cả khi ta biết...
...ông ta kiếm hàng tỷ đô
qua việc bóc lột trẻ con?
Hay có lẽ do ta cảm thấy
tất cả người hùng của ta đều là hàng giả.
Rằng cả thế giới chỉ là trò hề.
Ta nhồi vào mặt nhau
những tràng bình luận nhảm nhí
đội lốt dưới vẻ khôn ngoan,
các trang mạng xã hội
giả mạo sự thân mật.
Hay phải chăng do ta đã chọn điều này?
Không phải qua cuộc bầu cử gian lận,
mà qua mua sắm,
qua tài sản, qua tiền bạc.
Tôi chẳng nói gì mới,
ta đều biết tại sao ta làm vậy,
không phải vì sách Hunger Games
khiến ta hạnh phúc...
...mà bởi vì ta muốn được ru ngủ.
Bởi vì nó quá đau đớn khi không giả vờ...
bởi vì ta là lũ hèn.
Kệ mẹ xã hội.
Elliot, cậu đang không nói gì cả.
- Có gì không ổn vậy?
- Không có gì cả.
Đừng nên chán nản.
- Sao tôi lại không nên?
- Vì cô khác hầu hết mọi người.
Cô ít ra còn cố gắng.
Cô ít ra còn hiểu.
- Hiểu điều gì?
- Cảm giác cô đơn là như thế nào.
Cô hiểu rõ nỗi đau.
Cô muốn bảo vệ mọi người khỏi nó.
Cô muốn bảo vệ tôi khỏi nó.
Tôi tôn trọng khía cạnh đó của cô.
Tại sao cậu nghĩ tôi biết...
cảm giác cô đơn là thế nào?
Bỏ mẹ! Từ đọc trộm email.
- Elliot?
- Tôi không biết nữa.
Hãy nói chuyện về đêm qua.
Cậu có đến dự tiệc sinh nhật Angela không?
Có, nó khá vui.
- Cậu có thử nói chuyện với ai không?
- Có.
Tôi đã xin được số một cô gái.
Vậy sao?
Cô ta khá dễ thương.
Cô ta thích Hunger Games.
Cậu lại trốn tránh rồi, Elliot.
Khi cậu trốn tránh,
các ảo tưởng sẽ quay lại.
Thế là rất mạo hiểm.
Hãy nói chuyện về
những người mặc đồ đen cậu đã thấy.
- Họ còn ở đó không?
- Không...
Tôi đã nói là họ đã biến mất.
Chỗ thuốc cô kê đơn đã có hiệu quả.
Này anh bạn.
Cậu có muốn...
- Ăn trưa hôm nay không?
- À thì...
- Tôi bận việc khác.
- Việc khác, phải rồi.
Đó là...điều cậu nói
ba lần trước tôi mời cậu.
Nghe này anh bạn,
cậu và Angela...
đã thân nhau từ rất lâu,
nên đó càng là lý do
tôi muốn chúng ta...
...thân thiện với nhau.
Tôi chỉ cảm giác là
mọi thứ hơi kỳ cục giữa hai chúng ta.
Cậu thì sao?
Tôi thấy vẫn ổn
nếu hai ta kỳ cục.
Còn tôi không
thấy ổn chút nào.
Nghe này, tôi yêu Angela
và tôi muốn chúng ta...
hoà thuận với nhau vì cô ấy.
Đó là lý do...
...tôi muốn nói chuyện với cậu. Tôi chỉ...
...không hay làm việc này...
Tôi có điên không
khi không thích gã này?
Thứ hắn thích trên Facebook
bao gồm hồi ký của George W. Bush,
Transformers 2: Revenge of the Fallen,
và âm nhạc của Josh Groban.
Tôi có cần phải
nói thêm lý do nữa không?
_
Hack hắn cực kỳ đơn giản.
Mật khẩu là : 123456Seven.
Tôi chứng kiến câu "anh yêu em"
đầu tiên của hắn với Angela qua Gchat...
...rồi tôi chứng kiến
lần gian dối đầu tiên với Stella B.
_
Tôi đã nghĩ về việc nói với Angela.
Nhưng cô ấy chọn đàn ông như cứt,
và tôi chưa muốn...
...xem gã tiếp theo
sẽ như thế nào.
Cậu thích âm nhạc, tôi thích âm nhạc...
Maroon 5.
Với lại tôi có thể quản lý Ollie
dễ hơn những người khác.
Ít nhất tạm thời là thế.
Và chỉ có vậy thôi.
Tôi muốn cậu biết điều đó.
Tôi thích cậu, anh bạn, và...
Tôi muốn cậu cũng thích tôi.
Tôi hiểu.
Tôi sẽ cố gắng hơn.
Hay đấy anh bạn.
Bất cứ khi nào cậu sẵn sàng,
tôi rất muốn ta...
...chia sẻ.
À...tôi quên mất chuyện...
không động chạm.
Sự thật là, tôi không nên ghét Ollie,
hắn cũng không đến nỗi nào.
Hắn quá ngốc để làm kẻ xấu.
Thật ra, khi tôi nghĩ
về những kẻ thật sự xấu xa...
E Corp, tập đoàn lớn nhất thế giới...
nó to đến mức,
nó ở khắp nơi theo nghĩa đen.
Một con quái vật hoàn hảo
của xã hội hiện đại.
Chữ E có lẽ nên là viết tắt của Evil.
Mà thật ra, sau một thời gian dài...
...tự lập trình lại tư duy,
đầu óc tôi tự thay từ đó vào
khi tôi nghe, hay nhìn chữ đó.
_
Cùng nhau, ta có thể
thay đổi thế giới với...
Evil Corp.
Krista chắc sẽ sạc tôi một trận
nếu biết tôi đã làm vậy.
Nhưng bản chất của chúng là vậy...
một tập đoàn của quỷ dữ.
Và bây giờ tôi phải giúp chúng.
Có sáu kỹ sư túc trực
cho riêng tập đoàn ông.
Lão ta đây rồi, Terry Colby,
Giám đốc công nghệ.
Mặc dù lão là người
đứng đầu mảng công nghệ...
...của một công ty lớn nhất thế giới,
lão dùng điện thoại Blackberry.
_
Và có vẻ lão ta không mấy khi
nhìn vào một cửa sổ nhập lệnh.
Lão ta không phải dân công nghệ,
mà là một thằng ngu.
Một thằng ngu kiêu ngạo.
Loại tệ hại nhất.
Ồ xin chào, Tyrell Wellick.
Tôi là Phó giám đốc cấp cao,
phụ trách mảng công nghệ,
- Elliot, chỉ là chuyên viên.
- Đừng khiêm tốn như vậy.
Tôi cũng bắt đầu
từ vị trí y như của cậu...
...và thật lòng mà nói,
trái tim tôi vẫn còn ở đó.
Tôi thấy là cậu dùng Gnome.
Thật ra bản thân tôi
cũng dùng KDE...
Tôi biết môi trường Windows
đáng nhẽ sẽ tiện lợi hơn nhưng...
...cậu biết họ thường nói gì mà.
Thói quen cũ ...khó chừa.
Một sếp lớn mà dùng Linux...
Tôi biết cậu đang nghĩ gì.
Tôi là một sếp lớn...
tại sao tôi lại dùng hệ điều hành Linux?
Thói quen cũ thôi.
Làm việc với cậu chắc sẽ rất vui.
Tôi nên quay lại với nhóm.
Bonsoir, Elliot.
Đôi lúc tôi mơ về việc cứu thế giới.
Cứu tất cả mọi người
khỏi bàn tay vô hình.
Bàn tay gô vào cổ chúng ta
một tấm thẻ nhân viên.
Bàn tay ép chúng ta
làm việc cho chúng...
Bàn tay giật dây kiểm soát ta hàng ngày
mà ta không hay biết.
Nhưng tôi không thể chặn được nó.
Tôi không đặc biệt đến như vậy.
Tôi chỉ là kẻ vô danh.
Tôi chỉ có một mình.
Nếu không có Qwerty,
tôi đã hoàn toàn trống rỗng.
Tôi ghét những lúc tôi không
kìm nén được sự cô đơn.
Việc khóc lóc dạo này xảy ra hơi nhiều,
đến mức hai tuần một lần rồi.
Người bình thường sẽ làm gì
khi họ buồn đến mức này?
Họ liên lạc với bạn bè
hoặc gia đình, có lẽ vậy.
Tôi không có lựa chọn đó.
Tôi chơi Morphine.
Bí quyết để chơi morphine mà
không biến thành thằng nghiện...
...là giới hạn liều lượng
dưới 30 milligram một ngày.
Nếu nhiều hơn...
...sẽ khiến cơ thể bị nhờn thuốc.
Tôi kiểm tra độ tinh khiết
của từng viên thuốc.
Tôi có 8 milligram Suboxone
để đề phòng...
...trường hợp tôi lên cơn đói thuốc.
Bỏ mẹ! Tôi lại hết thuốc rồi.
- Bao nhiêu?
- Hàng khuyến mại.
Không Shayla,
tôi sẽ không làm vậy đâu.
Hiểu chứ? Đây chỉ là
mua thuốc bình thường...
- như mọi lần khác.
- Được thôi.
Vậy anh bận gì tối nay?
Em đã thử liên lạc qua Facebook...
...nhưng không tìm thấy anh.
Tôi không dùng Facebook.
Gì cơ? Tại sao không?
Vì tôi ghét Facebook.
Thế thật điên rồ.
Vậy...anh muốn cùng chơi cái này không?
"Molly" tinh khiết...
Đừng bao giờ ra quyết định gì
khi đang phê morphine.
Krista đưa ảnh lên Instagram
tại quán Pierre Loti.
Được rồi Michael Hansen.
Đến lúc đi xem
ngươi thật sự là ai rồi.
- Cám ơn em. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Taxi!
Xin chào...tôi vừa quên chìa khoá
trên xe taxi của hãng ông.
56Y2.
Được.
Còn hai anh thì sao, hả?
Hai anh có tiền lẻ không?
Giúp tôi chút nào?
Sống ở New York đắt đỏ lắm, đi nào.
306 phố Hawthorne à. Cám ơn.
Nào con điên này, đi tè đi.
Đi nào!
Đi nào! Mày có đi không thì bảo?
- Đi ngay!
- Này!
Đi tè đi chứ?
Này.
Tôi mượn điện thoại được không?
Của tôi hết pin, mà tôi cần gọi mẹ tôi.
Cám ơn ông.
Không ai nghe máy.
Dù sao cũng cám ơn.
- Angela, có chuyện gì không?
- Tớ cần cậu đến AllSafe.
Cậu đang ở đó à?
Giờ đang là 3 giờ sáng.
Chúng lại tấn công máy chủ của Evil Corp,
nhưng lần này tệ lắm.
Tấn công từ chối dịch vụ DDoS.
- Cậu gọi Lloyd chưa?
- Anh ta ở đây rồi.
Anh ta liên lạc
với bộ phận kỹ thuật chưa?
Anh ta đang nói chuyện với họ,
nhưng chưa tiến triển gì.
Tớ không nghĩ Lloyd có thể
xử lý vụ này.
Gideon vừa mới giao tớ khách hàng này.
Tớ không thể mắc lỗi
ngay trong tuần đầu được. Tớ cần cậu.
Đi mà.
Tớ sẽ đến ngay.
- Cuối cùng cũng đến!
- Bình tĩnh...mới có một tiếng thôi mà.
Một giờ của Evil Corp tính ra
là khoảng $13 triệu đô la doanh thu.
Thật ra tớ đã tính toán.
Đó chính xác là lượng tiền họ đã mất.
Đừng lo, để tớ xử lý.
Lloyd, chuyện thế nào?
Lloyd!
Elliot. Vụ này tệ lắm.
Vụ DDoS tệ nhất tôi từng thấy.
- Anh cấu hình lại DNS chưa?
- Rồi!
- Dừng dịch vụ lại.
- Tôi đã dừng dịch vụ rồi...
...thử cả khởi động lại các máy chủ,
nhưng chúng không lên.
Ai đó đang móc lốp
cả mạng lưới của họ ngay lúc này.
Họ bắt đầu đưa tin về việc mất dịch vụ.
Chết tiệt. Vụ này tệ hơn tôi nghĩ.
Chúng đã chui vào trong mạng lưới.
Tình hình thế nào?
Tôi tưởng ta đã thiết lập
các giao thức an ninh...
để chuyện như thế này không xảy ra.
- Nó đến từ đâu?
- Từ mọi nơi, tất nhiên.
- USA, Phần Lan, Thái Lan, Kuwait ...
- Khởi động lại dịch vụ, cân bằng tải,
chuyển hướng truy cập.
Gọi cho Prolexic nhờ hỗ trợ.
Chờ đã, sao?
Tôi không nghĩ đây
chỉ là một vụ tấn công DDoS.
Tôi nghĩ chúng có rootkit
nằm bên trong máy chủ.
Rootkit là gì?
Nó như một kẻ hiếp dâm hàng loạt
điên rồ với cu rất to.
Trời ơi Lloyd.
Xin lỗi, nó là mã độc hại
chiếm kiểm soát...
hệ thống của họ.
Nó có thể xoá file hệ thống,
cài đặt phần mềm trái phép, virus...
- Ta chặn nó như thế nào?
- Vấn đề là vậy.
Về cơ bản là nó vô hình...
ta không thể chặn nó.
Tất cả máy chủ đều bặt âm.
Không máy chủ nào khởi động lại.
Đó là do mỗi khi
ta khởi động lại...
...virus tự nhân bản
trong quá trình khởi động...
...và đánh sập máy chủ.
_
Làm sao ta khôi phục được mạng lưới...
- Nếu ta không khởi động lại được máy chủ?
- Ta không thể.
Đó là điều chúng muốn.
Bằng cách tự vệ, ta đã khiến
virus lây lan ra khắp nơi.
Ta chỉ có cách...
tắt toàn bộ hệ thống,
xử lý các máy chủ bị nhiễm virus,
rồi sau đó đưa mạng trở lại.
Cậu sẽ đi với tôi.
- Vâng.
- Lloyd.
Bảo mọi người bắt đầu
đưa toàn bộ mạng lưới offline.
- Hiểu rồi.
- Cụm máy chủ nằm ở Dulles.
Bọn tôi sẽ cần chuyên cơ.
Họ đang khởi động lại mạng lưới.
Cậu đã tài file log
phải không, vì...
- Dừng lại, bảo anh ta dừng lại.
- Sao cơ?
Đừng khởi động.
Các anh đã bỏ sót một máy chủ.
Vẫn còn một máy chủ đang nhiễm virus.
Còn bao lâu nữa
đến lượt máy chủ này bật lên?
Máy chủ dự phòng sẵn sàng rồi chứ?
Nó đã sẵn sàng, nhưng nó
không được thiết lập để tự thay thế.
Ta cần chuyển hướng dữ liệu,
cần đổi lại DNS.
Mình làm được, mình làm được.
- Việc này là không thể.
- Mình làm được...
Sắp đến máy chủ phía sau rồi!
Mạng vẫn ổn chứ?
Ta ổn.
Ừ.
Hank.
Tôi sẽ xem qua máy chủ bị ảnh hưởng.
- Cho tôi một phút.
- Tôi sẽ đợi cậu ở thang máy.
Chắc chúng phải để lại gì đó.
Hacker nào cũng thích sự chú ý.
Chúng không chỉ tấn công DDoS
mà không có lý do.
Đây rồi. "fsociety"
Đây là một trò đùa à?
Tìm ra nó quá đơn giản.
Chúng không hề che dấu nó.
"đọc readme.txt"
"ĐỂ TÔI LẠI ĐÂY"
Lời nhắn này dành cho tôi.
Chúng đang bảo tôi để nó lại đây.
Nhưng vì sao?
Không quan trọng.
Đến lúc chặn chúng lại rồi.
Tại sao tôi không thể xoá nó đi?
Tôi không muốn xoá nó đi.
Tôi muốn để nó lại.
Tôi bị làm sao vậy?
Tôi sẽ thiết lập lại quyền
truy cập vào thư mục gốc...
...để chỉ có tôi có thể vào lại.
Sẽ không ai biết.
Của ngài đây.
Cậu có biết là
tôi đồng tính không?
Không.
Vậy coi như đây
là tôi thổ lộ cho cậu biết đi.
Nó thật khó vì tôi không thích
nói về chuyện chăn gối.
Nhưng bạn đời tôi,
anh ta rất lo lắng.
Anh ta nghĩ tôi thấy xấu hổ về...
Anh ta muốn tôi công khai hơn, nên...
Dù sao thì, tôi là gay.
- Cám ơn.
- Ừ.
Này, ông đừng lo lắng quá.
Hackers thường rất nhanh chán.
Chúng sẽ bỏ đi
quấy rầy kẻ khác ngay thôi.
Evil Corp đang nghĩ
đến việc rời bỏ chúng ta.
Và tôi cũng chả trách được họ.
Họ đã có thể gọi cho đội an ninh khác.
Nhưng họ đã gọi ông.
Ai đó ở bên họ thích chúng ta.
Nhưng Terry Colby,
ông ta đang chịu áp lực.
Và ông ta là người quyết định.
Evil Corp mang lại 80% doanh thu của ta.
Nếu ta mất họ,
đó sẽ là dấu chấm hết cho ta.
Dấu chấm hết...
...cho tôi.
Tôi cảm thấy tôi có thể nói chuyện với cậu.
Ý tôi là hơn những người khác.
Tôi chắc là ở một mặt nào đó,
cậu sẽ thấy hạnh phúc nếu ta sập tiệm.
Ồ thôi nào.
Tôi biết cậu ghét mặc
mấy cái áo sơ mi ngớ ngẩn đó.
Gideon?
Tôi hứa tôi sẽ tìm ra chúng.
Mạng của Evil Corp
chắc sẽ sớm được khôi phục.
Tôi sẽ xem lại file .dat đó.
Tôi sẽ dò la trên IRC...
về nhóm "fsociety" khi tôi về nhà.
Tôi chưa từng thấy tên chúng
trên các diễn đàn.
Chắc chúng là nhóm mới,
nhưng chúng khá giỏi.
Một đêm vất vả hả?
Tôi sẽ xuống ở trạm này.
Tôi nghĩ cậu nên đi cùng tôi.
Nhưng chỉ khi cậu chưa xoá nó đi.
Nếu cậu xoá nó đi rồi,
thì ta chẳng còn gì để nói cả.
Ông đang nói chuyện với tôi à?
Xin hãy tránh xa cửa toa đang đóng.
- Ông là ai?
- Ta phải đợi chuyến tàu Q.
- Sau đó thì sao?
- Sau đó ta đi đến Brooklyn.
Chỗ đảo Coney.
Vì sao?
Ở đó có gì?
Tất nhiên là cậu sẽ có rất nhiều câu hỏi.
Việc cậu đang làm thật kỳ lạ, tôi rất hiểu.
Nhưng...tôi không thể cho cậu biết điều gì
cho đến khi ta đến đó.
Ở đây cấm hút thuốc.
Ông đã bám theo tôi.
Vì sao?
Ông muốn gì từ tôi?
Cha tôi từng là tên trộm vặt.
Chưa bao giờ có công việc tử tế.
Nên ông ta chỉ đi cướp bóc...
cửa hàng tạp hoá, cửa hiệu...
mấy tội vặt.
Một lần, ông ta nói với tôi
một điều tôi không bao giờ quên.
Ông ta bảo
"Ai cũng đi ăn trộm, đời là như vậy."
"Con nghĩ mọi người ngoài kia
nhận được thứ họ xứng đáng à? Không"
"Họ luôn được trả lương
quá nhiều, hoặc quá ít."
"Luôn có ai đó
trong mắt xích phải nhận phần thiệt."
"Bố đi ăn trộm, con trai ạ,
nhưng bố không bị bắt."
"Đó là thoả thuận của bố với xã hội."
"Nếu bắt được bố đi ăn trộm,
bố sẽ vào tù."
"Nhưng nếu không bắt được,
coi như bố đáng hưởng số tiền."
Tôi từng tôn trọng điều đó, anh bạn ạ.
Tôi nghĩ như thế là thật ngầu
khi tôi còn bé.
Một vài năm sau đó...
...họ cuối cùng cũng bắt được ông ta.
Tống ông ta vào tù.
Ông ta qua đời năm năm sau đó.
Sự tôn trọng của tôi tan biến theo.
Tôi đã nghĩ ông ta tự do
khi làm chuyện đó, nhưng không phải.
Ông ta đã ngồi trong tù.
Cũng như cậu bây giờ, Elliot.
Nhưng tôi sẽ giúp cậu trốn thoát.
- Tại sao các ông lại gặp ngoài đời thật?
- Cậu có nhớ nhóm hacker O-Megz không?
Kẻ cầm đầu bị FBI tóm,
và sáu hackers đã phải vào tù.
Cậu biết chúng bắt họ thế nào không?
Chúng vào máy tính của anh ta...
...và lần theo tất cả qua emails,
thông tin VPN, tin nhắn.
Một gã bị bắt, cả nhóm tiêu tùng.
- Nó gọi là...
- Yếu huyệt của cả hệ thống.
Đúng. Bởi vì họ từ chối gặp mặt nhau,
...họ tạo nguy hiểm cho nhau
mỗi lần họ gửi tin dù chỉ là một mặt cười.
Luật ở đây là,
làm việc ở đây, và chỉ ở đây.
Nó kết thúc khi cậu ra khỏi cửa
và bắt đầu khi cậu bước vào.
Mã hoá của chúng tôi là thế giới thật.
- Vậy mọi người liên lạc với nhau thế nào?
- Chúng tôi không làm vậy.
Chúng tôi đến và đi,
đóng góp vào dự án khi có thể.
- Sao ông tin được họ?
- Tôi cho họ một bài kiểm tra.
Nếu họ vượt qua, họ gia nhập nhóm.
- Nếu thất bại...
- Cuộc tấn công DDoS tối hôm qua,
ông đã thử thách tôi.
Ông vừa nói là có một dự án.
- Dự án là gì?
- Chuyện đó để sau.
Tôi chỉ muốn cậu thấy nơi này.
Chẳng có gì nhiều để cậu làm
nếu không có máy tính.
Tôi phát điên rồi.
Chắc là tôi điên rồi vì
việc đó đã không xảy ra phải không?
Đây là ảo tưởng.
Đây có phải ảo tưởng không?
Bỏ mẹ, tôi tâm thần phân liệt rồi.
Lần này tôi điên thật rồi chăng?
Không, chuyện tối qua có xảy ra.
Nó là thật. Angela đã gọi cho tôi.
Tôi đã đến AllSafe.
Máy chủ của Evil Corp
đã bị xâm nhập.
Đó là thực tế,
không phải ảo tưởng.
Tôi biết, tôi biết là tôi đang
nói những chuyện này...
...với một người tưởng tượng,
nhưng tôi đã tạo ra bạn.
Chứ tôi không tưởng tượng ra chuyện này.
Ơn Chúa cậu về rồi.
Tớ đang định sang quán Starbucks ngồi chờ.
Cậu sống ở một khu nguy hiểm.
- Cậu có biết không?
- Tớ có biết điều đó.
Cậu muốn hút cần và
xem phim ưa thích không?
Cậu đã cứu mạng bọn tớ tối qua.
Tớ đã tưởng Gideon chắc chắn sẽ sa thải tớ.
Cậu đã đi đâu vậy?
- Tớ đã tưởng cậu đang ngủ.
- Tớ...ngủ gật trên tàu điện ngầm.
Nghe sặc mùi nói dối...
nhưng sao cũng được,
tớ không muốn nói về chuyện đó lúc này.
Vậy cậu muốn làm việc này không?
Tớ nhớ Qwerty quá.
Hi vọng nó vẫn thích tớ.
Chết tiệt.
Cô ta đáng nhẽ không được ở đây.
- Cho tớ một phút và tớ sẽ tống cô ta đi.
- Không sao đâu.
Thế này thật tuyệt.
- Elliot, tớ rất mừng cho cậu.
- Không, chuyện không phải vậy.
Vậy có lẽ nó nên như vậy.
Sẽ thật hay nếu cậu...
...hẹn hò.
Hẹn gặp cậu vào thứ Hai.
Ta có thể xem phim vào lần sau.
- Tớ hứa, được chứ?
- Ừ.
Vui vẻ nhé.
Elliot à?
Ôi chết tiệt, đã thứ Tư chưa?
- Shayla.
- Em phải đỗ xe chỗ khác.
Shayla, đi đi.
Ngay.
Không có ai nói gì về Mr. Robot.
Không có gì về fsociety.
Không có trên các hội hacker.
Không có trên IRC, diễn đàn, blog,
chưa ai từng nghe về họ.
Toà nhà thuộc sở hữu của
Công ty TNHH Fun Society trong 13 năm.
Chủ sở hữu bị bắn chết
một năm rưỡi trước.
Giờ không ai sở hữu.
Và tiền sử về các chủ sở hữu trước
hầu như không có.
Gã này giỏi đấy.
Rất giỏi.
Chẳng quan trọng. Địa chỉ IP
chỗ đó nằm trong file .dat
Thế là đủ để gô cổ bọn chúng.
Ông có chiêu trò gì, Mr. Robot?
Xin chào.
- Sếp của cô đâu?
- Thôi ba lăng nhăng đi.
Bao giờ thì cậu đưa bọn tôi
quyền truy cập vào thư mục gốc?
- Gì cơ?
- Thôi đi anh bạn.
Tôi đã viết phần mềm rootkit đó.
Tôi vẫn còn phải ghi
địa chỉ IP của Colby vào trong file dat.
Thằng đầu đất.
Elliot! Tin tốt lành.
Tôi vừa vơ được gói Twinkies
cuối cùng từ siêu thị.
- Cậu muốn ăn không?
- Cô ta vừa gọi tôi là thằng đầu đất.
Ừ, đó là Darlene.
Này, cậu thích vòng đu quay không?
Quang cảnh đẹp thật.
Càng lên cao càng đẹp, cậu biết không?
Tôi rất thích lên trên này.
- Cậu thích không?
- Tôi đến để bảo tôi sẽ báo cáo về ông.
- Tôi sẽ đưa họ tất cả thông tin.
- Hãy để tôi nói lý do cậu thật sự đến đây.
Cậu đến đây vì cậu cảm thấy
có điều gì đó không ổn với thế giới.
Điều gì đó cậu không giải thích được.
Nhưng...
...cậu biết nó kiểm soát cậu và
tất cả những người thân của cậu.
Ông đang nói đến cái gì vậy?
Tiền bạc.
Tiền đã không còn là thứ có thật
kể từ khi ta bỏ bảng vị vàng.
Nó trở thành dòng mã.
Thành phần mềm, hệ điều hành
của thế giới chúng ta.
Và Elliot, chúng tôi sắp sửa
đánh sập thực tại ảo này.
Cậu cứ nghĩ mà xem.
Điều gì sẽ xảy ra nếu cậu
hạ bệ được một tập đoàn?
Một tập đoàn...
bám rễ vào nền
kinh tế thế giới sâu đến mức...
....gọi là "quá lớn để sụp đổ"
có lẽ là chưa đủ.
Ông muốn tạo ra
một cuộc khủng hoảng tài chính...
...như ta vừa trải qua
nhưng còn tệ hơn.
Tại sao tôi lại muốn như vậy?
Tất cả mọi người sẽ mất tiền.
Vậy nếu tôi bảo cậu
rằng tập đoàn này...
...sở hữu 70% các khoản nợ
tín dụng tiêu dùng toàn cầu?
Nếu ta tấn công
trung tâm dữ liệu đúng cách...
...ta có thể định dạng xoá sạch
toàn bộ các máy chủ,
- Kể cả máy chủ dự phòng.
- Như vậy sẽ xoá sạch...
Tất cả các khoản nợ ta nợ chúng.
Mọi hồ sơ của mọi khoản tín dụng,
khoản vay, thế chấp...
sẽ bị xoá sạch.
Sẽ không thể đòi nợ...
...qua giấy tờ lỗi thời.
Tất cả sẽ biến mất.
Một sự kiện...
...phân phối lại tài sản
vĩ đại nhất trong lịch sử.
Tập đoàn Evil Corp.
Đó là lý do ông chọn tôi.
Vì tôi làm việc tại AllSafe.
Ngày mai, AllSafe sẽ được ghé thăm...
...bởi FBI và
Bộ tư lệnh không gian mạng US.
Cậu sẽ chỉnh sửa tập tin .dat đó.
và đặt địa chỉ IP
của Colby vào đó.
Terry Colby à?
Ông định đổ tội cho lão ta à?
Sẽ không ai tin vào điều đó.
Tôi gặp lão ta rồi,
lão ta là một thằng ngu.
Cả FBI cũng vậy.
Kể cả nếu họ không tin là do lão ta làm.
Họ sẽ tin là lão ta đưa
quyền truy cập cho ai đó làm.
Ừ, thì lão ta sẽ vào tù.
- Như thế thì được gì?
- Ta không triệt hạ một tập đoàn...
...bằng cách bắn vào tim nó.
Vấn đề của các tập đoàn là vậy...
...chúng không có trái tim.
Ta cắt từng tay từng chân của chúng một.
Và trong lúc chúng tan rã,
...khả năng kiểm soát
của chúng cũng tan rã.
Ông là ai?
Hồi sau sẽ rõ.
Ngay bây giờ, cậu có
nhiều điều để suy nghĩ.
Cậu cần phải thay đổi file .dat
...và đặt địa chỉ IP của Colby vào đó.
Cậu làm vậy...
...cậu sẽ kích hoạt
cuộc cách mạng vĩ đại nhất...
...thế giới này từng chứng kiến.
KẺ PHẢN DIỆN
Quỷ dữ luôn chiến thắng.
Vậy,
- Các anh có gì?
- Nếu mọi người xem...
...trang đầu tiên của báo cáo.
Cậu là người đã chặn cuộc tấn công.
Mấy cô bên phân tích
bảo đây là vụ nghiêm trọng...
Đáng nhẽ ra...
...nó đã đóng cửa
chúng tôi nhiều ngày nên...
Cậu đã làm tốt.
Ok.
Ta nên bắt đầu với
chuyên viên điều hành Angela.
Bọn tôi phát hiện ra cuộc tấn công...
vào 2:07 AM giờ miền Đông đêm thứ Sáu.
- Ý cô là thứ Bảy?
- Xin lỗi, vâng.
Chính xác ra thì là sáng thứ Bảy.
Ừ, được rồi Angela,
đó là lý do ta ở đây.
Để biết thông tin chính xác.
Vâng.
Đúng. Dù sao thì, cậu ta đến văn phòng...
- vào 2:35 và tôi ...
- Chờ chút.
Đó là gần nửa tiếng sau
đợt tấn công đầu tiên.
Sao không ai liên lạc qua laptop?
- Qui trình không cho...
- Như vậy sẽ không an toàn...
nếu có ai đó nghe trộm.
Điều khôn ngoan hơn là lên văn phòng...
...để ta có thể dùng kết nối bảo mật.
- Đúng là vậy.
- Sau đó Lloyd đã có thể...
- Thật ra...
...cô chờ chút.
Vâng.
Mọi người biết không...
Tôi đã luôn thích quang cảnh chỗ này...
Giờ xử lý xong việc đó rồi...
...hãy tiếp tục từ đoạn vừa rồi.
Chuyện gì xảy ra với Angela?
Cô ấy biết rõ hơn về những gì đã xảy ra.
Cô ta không phù hợp với cấp độ này.
Ta cần những người rành chuyên môn hơn.
Giờ hãy đi thẳng vào vấn đề...
...bởi vì tôi không thể ngồi đây...
...và đọc tập báo cáo dày cộp
trong vòng hai mươi phút.
Đơn giản là ai đã gây ra vụ này?
Có khó để tìm ra không?
- Ai đã làm việc này?
Tôi thấy file cấu hình
của phần mềm rootkit có lưu địa chỉ IP.
Một khi các ông giải mã được nó,
các ông sẽ biết cuộc tấn công đến từ đâu.
19 ngày.
Không có tin tức, không có bắt bớ,
không có cách mạng gì.
Không có FBI, hay Colby, hay Evil Corp.
_
Không có Mr. Robot.
Không fsociety.
Tôi cần làm gì đó giết thời gian.
- Alô.
- Xin chào, đây là Sam...
Từ bộ phận bảo vệ khách hàng
của ngân hàng E.
Tôi rất tiếc phải thông báo với ông...
...rằng tài khoản của ôngi đã bị xâm nhập.
- Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra?
- Trước khi tôi có thể trả lời,
Tôi cần xác nhận vài thông tin.
- Ông vẫn ở địa chỉ 306 phố Hawthorne?
- Đúng, nhà 2C.
Và câu hỏi bảo mật của ông...
- Đội bóng chày ưa thích?
- Đội Yankees?
Tôi không nhớ có
câu hỏi bảo mật như vậy.
- Và cuối cùng là tên chú chó của ông?
- Là Flipper.
Tôi đang nói chuyện với ai?
Cho tôi tên và số điện thoại được không?
Với thông tin đó và cách tấn công
kiểu brute-force từ điển.
Chương trình của tôi có lẽ chỉ mất
mười phút để tìm ra mật khẩu của hắn.
Tôi ước gì được như người bình thường.
Được sống trong bong bóng đó.
Trong thực tại của kẻ khờ dại.
Tôi lấy đó làm lý do biện hộ
cho việc này.
Để giữ vững sự lạc quan của họ.
Để bảo vệ họ.
"Không tìm ra mật mã"
Vì sao? Hắn quá già để
có một mật mã phức tạp.
Nó chắc chắn phải là
sự kết hợp cũa những từ này.
Tôi đang bỏ sót gì đó.
Michael Hansen
không phải tên thật của hắn.
Đi nào, lại đây.
Lenny Shannon?
Michael Hansen?
Ông đang đóng vai nào trong tối nay?
- Ông sẽ ngưng hẹn hò với Krista.
- Cái quái gì...
Ông sẽ chia tay bà ta,
và không bao giờ gặp lại bà ta nữa.
Cậu là người đã mượn điện thoại tôi.
Ông đang gian dối vợ mình
với bảy người đàn bà khác.
Tôi có đủ bằng chứng cho việc đó.
Ashley Madison, gái làng chơi,
có trang Facebook giả mạo.
Tôi sở hữu tất cả.
Nếu ông không ngừng
hẹn hò với bà ấy.
Vợ ông sẽ biết tất cả mọi việc,
cùng với cảnh sát.
- Cảnh sát à?
- Một gái làng chơi mới có 15 tuổi.
Phần 15 tuổi là tôi bịa ra,
nhưng đúng là hắn ta
thích gái trẻ tuổi...
...nên nói dối cũng dễ.
Nhưng tôi sẽ không làm điều đó...
...miễn là ông chia tay với Krista.
Trong tối nay.
Đồng ý.
Ông cũng sẽ nói
cho bà ta biết sự thật.
Rằng ông đã kết hôn,
lừa dối vợ mình...
... thuê gái làng chơi.
Ông chưa từng
có ý định nghiêm túc với bà ấy.
Vì sao?
Điều đó sẽ huỷ hoại cô ấy.
Cô ấy nghĩ...
Chúng tôi đang yêu nhau.
Chính xác. Krista cần tránh xa
mấy thằng khốn nạn như ông...
trong tương lai.
Ra-đa của bà ấy cần điều chỉnh.
Tôi sẽ biết nếu ông
bỏ qua chi tiết gì.
Nên đừng làm vậy.
Và một việc nữa.
Tôi sẽ cần một thứ từ ông.
Đi nào.
Tao thích mày Flipper.
Mày rất hay.
Tôi không bao giờ muốn
cảm giác của tôi là đúng...
...nhưng con người
luôn tìm cách để khiến ta thất vọng.
Michael Hansen được
lưu lại cùng những người khác...
Và chôn cất mãi mãi
trong nghĩa trang điện tử của tôi.
Cái nhìn của giấc mộng tan vỡ.
Hắn đã nói cho bà ấy biết.
Bà ấy đã khóc cả đêm.
Giờ đến lượt nỗi buồn.
Tôi không thích thấy bà ta buồn.
- Cô không sao chứ?
- Xin lỗi.
Xin lỗi.
Cậu tiếp tục đi.
Tôi nghĩ Angela thầm trách tôi
vì những gì đã xảy ra...
...trong cuộc họp với Evil Corp.
Tôi phải làm gì đây?
Tôi cần nói chuyện với cô ấy.
Tôi nghĩ cậu vừa trả lời
chính câu hỏi của mình.
Hãy nói chuyện với cô ấy.
Cô ấy không trả lời
tin nhắn hay email của tôi.
Vậy gặp cô ấy trực tiếp.
Bảo cô ấy là cậu cần nói chuyện.
Giao tiếp với mọi người
chính là chìa khoá, Elliot.
Tương tác với con người thật sự.
Đó là điều quan trọng với cậu vào lúc này.
Này, cậu...
- Ta nói chuyện được không?
- Chuyện gì?
Cậu không chịu nói chuyện với tớ.
Cậu chưa nói gì với tớ
kể từ cuộc họp.
Tớ không muốn nói chuyện...
bởi vì tớ thấy xấu hổ...
...mỗi khi tớ nhớ lại
chuyện gì đã xảy ra.
Hiểu chứ?
Không có gì đâu.
Tớ sẽ vượt qua.
- Đã ba tuần rồi.
- Tớ phải làm việc...
- Cậu định cứ ngó lơ tớ à?
- Cậu không cần phải chống lưng tớ trong đó.
Tớ biết cậu chỉ muốn giúp...
...nhưng đừng làm như vậy nữa.
Kể cả khi tớ đang thất bại.
Hãy để tớ thất bại, được chứ?
Đừng có nghệt mặt ra thế.
Cứ nói ra đi.
"Được rồi"
Được rồi.
Elliott.
FBI cho rằng Colby
hoặc là sử dụng các nhóm hackers...
...hoặc là hợp tác với chúng...
...để gâp áp lực lên Evil Corp
trong lúc đàm phán hợp đồng mới.
Sau một cuộc điều tra
lâu dài và toàn diện...
...các nguồn tin thân cận với FBI
xác nhận cuộc tấn công...
...có liên quan đến máy tính của Colby.
Nó đang diễn ra, nó đang diễn ra...
Này anh, bước vào trong xe.
Anh kia.
Bước vào trong xe ngay.
Vào đi.
Anh vào đi.
Xin anh vào cho.
Bon soir, Elliot.
Xin hãy bảo tôi
là bạn cũng đang thấy điều này.