Anh có liên quan gì đến việc
Vera bị bắt không?
Ai bảo cậu đem chuyện làm ăn...
lên mạng xã hội?
Thằng em trai giàu tham vọng của tôi.
Sẽ có kẻ phải trả giá cho việc này.
Chuyện gì xảy ra với Angela?
Cô ta không phù hợp.
Ở đẳng cấp này thì không.
Cậu không cần chống lưng cho tớ.
Đừng làm vậy nữa.
Evil Corp muốn ông làm CTO phải không?
- Em đang phá hỏng đời mình.
- Em phá hỏng cả đời anh nữa.
Terry Colby có liên quan
đến việc che dấu...
vụ bê bối chất thải độc hại
tại Washington Township.
Sharon, sao cô không phát điên
đến mức tự tử khi làm vợ hắn?
Trong này có người.
Anh ngủ lại đây hôm nay được không?
Con bé trong đó là của tao.
Nếu tối nay anh về,
ghé qua chỗ em và kể cho em nghe.
Shayla?
Đôi khi vũ trụ
xoay vần một cách hoàn hảo.
Tao bị nhốt trong này,
vậy mà nó vẫn đưa mày đến với tao.
Tôi cảm nhận được cảm giác của cơ thể.
"Chiến đấu hay bỏ chạy."
Nó đang thôi thúc.
Tôi nên chọn lấy một.
Tôi, Elliot Alderson, bỏ chạy.
Tôi sợ hãi.
Tôi lo lắng, kinh hoàng, hoảng loạn.
Cảm giác như không phải sự thật.
Em nên ăn đi.
Em không đói.
Em còn không biết mình đã gọi món gì.
Anh xin lỗi.
Cô không thích món hầm à?
Không, nó...nó rất ngon.
Cám ơn bà.
Em đang nghĩ gì thế?
Lần đầu ta gặp nhau.
Cảm giác như chưa lâu đến vậy.
Giờ nhìn chúng ta xem.
Lúc đó ai mà biết được?
Nếu anh có thể quay lại
và sửa những việc....
Anh không thể.
Anh đã hứa với em.
Anh sẽ cứu em thoát khỏi những việc này.
Hết giờ rồi.
Đi thôi.
Elliot!
Ngồi xuống, ngồi xuống.
Đi với tao.
Đi thôi.
- Alô?
- Ý nghĩa tên của mày.
Tao đã nghiên cứu hộ mày.
Anh đang đưa cô ấy đi đâu?
Elliot.
"Cản đảm và chính trực."
Mày có biết nguồn gốc của từ "can đảm"
xuất phát từ từ "tàn bạo" không?
Tôi không biết anh nghĩ
việc này là gì...
Nhưng anh cần thả cô ấy ra.
Mày biết điều hài hước là gì không?
Tên của tao có ý nghĩa tương tự...
"Người lữ khách can đảm."
Một kẻ phiêu lưu.
Lữ khách tàn bạo
biến thành lữ khách can đảm.
Chúng ta tàn bạo, hay chúng ta can đảm?
Tao cũng chả biết.
Nghe tôi này...
Khi tao phát hiện ra việc này do mày,
tao không thấy tức giận.
Tao thấy...ấn tượng.
Sức mạnh của mày.
Tao muốn có nó, Elliot.
Tao muốn nó đến mức
tao thấy cứng cả cu.
Và tao muốn nó trong hôm nay.
Tôi không biết
anh nghĩ tôi có thể làm gì.
Tôi không thể hack
để anh vượt ngục.
Không phải nhà tù nào cũng dùng mạng lưới,
mà kể cả nếu có,
Cũng phải mất nhiều tuần
để ta tìm ra lỗ hổng an ninh.
Phải là ngay đêm nay.
Có kẻ đang muốn giết tao.
Nếu tao không thoát ra,
Tao sẽ chết, và điều đó
chưa được phép xảy ra.
Mày cứ làm trò của mày.
Điều anh yêu cầu là không thể.
Khi ta gặp nhau tối nay, tao sẽ ôm mày.
Xin hãy nghe tôi.
Về Shayla...đây là do tôi.
Hiểu không?
Anh cần thả cô ấy ra.
Việc đó à?
Cô ta ngon lành.
Tin tao đi, cô ta ngon lành.
Tối nay cô ta cũng sẽ ở đó.
Sẽ là một cuộc đoàn tụ hạnh phúc.
Này Elliot.
Tao yêu mày.
Shayla đâu rồi?
Tao sẽ không nhắc lại.
Đừng có hỏi nhiều.
Đi nào.
Vera có thể mất trí...
Nhưng đúng là có thể hack
vào mạng lưới của nhà tù.
Hầu hết các nhà tù dùng hệ thống
kiểm soát hạng công nghiệp thông thường.
Tao chả hiểu Vera thấy gì ở thằng này.
Đúng đấy, thiên tài hacker
cái con cu Dominica của tao ấy.
Khi ta chiếm kiểm soát hệ thống.
Ta sẽ kiểm soát được cửa phòng giam.
Nhưng lũ ngốc này không biết...
...là điều đó gần như không thể
nếu không nghiên cứu trước.
Đến lúc bắt tay vào làm việc rồi.
Nguyên tắc duy nhất là:
làm theo lời bọn tao bảo.
Mày vi phạm ràng buộc đó,
bọn tao giết bé gái của mày.
Này Isaac.
Ràng buộc cái chim nhau à?
Im đi thằng khốn.
Ràng với chả buộc.
Em trai Vera, Isaac.
Có gì đó về hắn khiến tôi lăn tăn.
Và bạn biết tôi thường làm gì
khi tôi có cảm giác đó.
Chào, tôi đang muốn
liên lạc với ông Beckett.
Khi nào thì ông Lattimer rảnh?
Tôi có thể đến đó vào hôm nay.
Tôi đã nói nó liên quan đến việc gì rồi.
Tôi gọi lại để gặp bà Nayar.
Liên quan đến
vụ bê bối Washington Township.
Tôi đã tìm được vài thông tin.
Xin đừng bắt tôi chờ máy.
Thứ Hai vui vẻ, Angela.
Vui nhỉ.
Cám ơn.
Tôi là con gái của Emily Moss.
Angela Moss, tôi đã gọi...
Sáu lần.
Vâng.
Tôi muốn trao đổi
về vụ Washington Township.
Tôi đang nghe đây.
Bà đã làm luật sư
cho các gia đình nạn nhân.
26 gia đình, gồm cả gia đình tôi.
Với tin tức gần đây
và các dữ liệu mới được công bố...
trong vụ bê bối về Terry Colby,
rằng ông ta che dấu
việc xả chât thải hóa chất.
Cáo buộc thôi.
Có kèm theo cái tài liệu.
Rất nông cạn.
Nhưng giờ vụ này đã có
chứng cứ mạnh hơn và cụ thể hơn...
Bà sẽ thấy là tôi có
bằng chứng từ các thông tin được công bố.
Cùng với các nghiên cứu kỹ hơn.
Dán giấy cơ à.
Ồ, cô còn tô màu với gạch dưới nữa.
Cô đang nghiêm túc.
Vậy cô muốn đưa tin đồn
trên mạng đến tòa án liên bang...
và đối đầu với tập đoàn
lớn mạnh nhất...
trong lịch sử nhân loại sao?
Gã mặc áo vest ấy.
Từng hai lần
bị kết án xâm hại tình dục,
Tuần trước lại bị buộc tội...
cưỡng hiếp bạn gái đang mang thai.
Cầm Xbox đập vào đầu cô ta.
Và kêu rằng cô ta ăn gian khi chơi Halo.
Vậy mà bào chữa cho anh ta
còn triển vọng hơn vụ của cô.
Bà đã gọi lại.
Tôi đã gọi mọi luật sư
liên quan đến vụ này,
Và bà là người duy nhất gọi lại cho tôi.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Kết nối đóng
bởi máy chủ từ xa.
Nhưng cá đã cắn câu.
Tôi đã lọt vào.
Chương trình khai thác đã chạy,
sau đó... có phải do đoạn mã không?
Này, có vấn đề gì thế?
Tôi phải đưa nó đi dạo.
Vì sao?
Vì nếu không nó sẽ tè ra sàn.
Mày nghĩ tao quan tâm
đến sàn nhà của mày à?
Tao đùa thôi.
Mày có thể đưa nó đi.
Mày nghe tao nói gì không?
Tao nói mày có thể đưa nó đi.
Đi nào.
Nó ra ngoài.
Được, hiểu rồi.
Nó có thích đồ chơi của tôi không?
Có phải cô tự viết
phần mềm khai thác không?
Tôi chỉ có một tiếng.
Vậy là cô đã lấy mã có sẵn nào đó à?
Cô trở nên giống lũ
script kiddie từ khi nào vậy?
Tôi nhắc lại, tôi chỉ có một tiếng.
Chắc chương trình
diệt malware đã phát hiện ra nó.
Cô đã hại tôi.
Này, đừng đổ lỗi cho tôi.
Đây là trò điên rồ,
mà tôi không có thời gian để làm cho chuẩn.
Tôi có thể xử lý một ICS dễ dàng
nếu có thông tin nghiên cứu...
và thời gian.
Cô đi đâu đấy?
Tôi sẵn sàng
cho hai thằng khốn ấy biết...
chúng sẽ phải ngồi yên...
cho đến khi ta có giải pháp tốt hơn.
Cô không hiểu, lũ này là...
Lũ khốn hả? Ừ, và tôi
sẽ cho chúng biết việc là thế nào.
Việc là thế này, em gái ạ.
Giờ đi thôi.
Vậy không ai gọi lại cho cô à,
ngay cả Lattimer cũng không?
Lũ hèn.
Tôi cá họ không thèm đọc
dữ liệu được công bố.
Nhưng bà đã đọc chúng.
Cô có biết là tôi
phải mất 8 năm...
...để xây dựng lại sự nghiệp
sau khi vụ kiện bị bãi bỏ không?
Nên dù tôi có tin
rằng công ty này là quỷ dữ hiện hình...
Và tin tôi đi, chúng là như vậy...
Nó thực sự không đáng.
Phải như thế nào...
Nói một cách giả dụ...
Ta cần gì
để có thể thắng kiện.
Về mặt lý thuyết,
ta cần một nhân chứng đáng tin cậy.
Nếu cô bằng cách nào đó
tìm ra một người...
...bên trong chịu khai nhận.
Một người từng ở đó...
Khi họ ra quyết định
làm giả các thông tin về chất thải độc hại.
Nên...
Trừ khi cô có kết bạn facebook
với mấy tên khốn đó,
đây đúng chỉ là già dụ.
Thôi bỏ đi.
Giờ cô làm việc ở đâu?
Cô có bạn trai không?
Bố cô thế nào rồi?
Tôi làm việc cho
một công ty không tôn trọng tôi,
Bạn trai tôi vừa gian dối tôi,
Và bố tôi đang nợ nần ngập đầu.
- Gặp lại cậu sau.
- Vâng.
Ánh đèn huỳnh quang
thật mệt mỏi phải không?
Có thay đổi lịch họp à?
Tôi tưởng tiếp theo là Spencer?
Mấy cuộc phỏng vấn
này chỉ làm ông phí thời gian.
Ông đã thuộc lòng các vấn đề
pháp lý và sở hữu trí tuệ.
Tôi nghĩ ta nên trốn đi hết hôm nay,
Nhảy ra sân gôn.
Đó có phải đồng hồ Vacheron không?
Patek Philippe Tourbillon.
Một món quà từ Hoàng tử xứ...
Mà nó có quan trọng gì đâu?
Không.
Nhưng tôi sẽ không
hủy các buổi phóng vấn còn lại.
Nghe này.
Tôi biết cậu tưởng
cậu chắc chắn được lên làm CTO,
Và cậu đang tức giận.
Có lẽ cậu ước rằng
tôi ngã xuống đường ray tàu điện ngầm.
Vậy sao cậu không thôi
mấy trò vớ vẩn đi.
Tôi e là ông đang hơi quá đa nghi, nhưng...
Dù sao thì, cho tôi thứ lỗi.
Tôi sẽ để ông chuẩn bị...
trước khi Spencer đến đây.
À, và cám ơn ông vì bữa tối.
Buổi tối đó quả là rất ấn tượng.
Thức ăn, rượu quý,
cùng với Sharon đáng yêu.
Cho tôi gửi lời chào cô ấy.
Cậu thích những gì cậu thấy không?
Sao, cậu nghĩ cô ấy
sẽ không nói cho tôi biết à?
Tôi không chắc ông đang muốn...
Cậu muốn nhìn tôi tè không?
Tôi uống vài cốc nước rồi.
Scott, một sự hiểu nhầm...
Tôi có thể lôi nó ra ngay đây,
nếu đó là thứ cậu thích.
Cho cậu xem cả nhà họ Knowles đi tè.
Tôi có thể bảo em trai tôi
từ Miami bay đến.
Nó có bàng quang
bé như của trẻ con.
Có sẽ cậu sẽ có hứng
khi nhìn nó đi tè.
Tôi không biết cô ấy đã nói gì,
nhưng nếu tôi là ông,
tôi sẽ bảo cô ấy
tìm cách thích hợp hơn...
để giải phóng trí tưởng tượng.
Tyrell.
Tôi muốn cậu chấp nhận sự thật,
Ở ngay đây, ngay bây giờ,
trước mặt tôi.
Cậu sẽ không trở thành CTO.
Tôi muốn chứng kiến
cái nhìn đó hiện lên trên khuôn mặt cậu.
Đó là cách duy nhất
tôi biết cậu sẽ thôi chơi...
Mấy trò ngớ ngẩn này.
Tôi nhận thức rõ
ông là CTO, Scott.
Tôi không chắc
tôi có thể giúp gì thêm cho ông.
Chờ đã.
Đây.
Tôi thấy tệ.
Suy cho cùng,
cậu sắp có con.
Cậu cần tất cả mọi sự trợ giúp.
Thật ra,
Cái này có lẽ sẽ đủ thanh toán nốt
căn nhà trả góp của cậu.
Cậu vẫn ở trong căn hộ hai phòng ngủ
xinh xắn ở Chelsea phải không?
Đó.
Đó là cái nhìn tôi muốn thấy.
Tôi cố suy nghĩ theo lối mòn,
nhưng nó không hiệu quả.
Tôi cần người giúp.
Elliot, cậu có trong đó không?
Chết tiệt.
Tại sao cô ấy đến đây?
Elliot!
Cho tớ vào!
Elliot, cậu có trong đó không?
Một con bé tóc vàng.
Elliot, mở cửa đi.
Tớ biết cậu có trong đó.
Đi đi.
Bảo nó im đi,
và đưa nó ra khỏi đây.
Elliot, mở cửa, ngay.
Thế còn Darlene thì sao?
Cô ta ở với bọn tao.
Và bọn tao sẽ theo dõi mày.
Nên đừng làm gì ngu ngốc.
Anh biết tại sao anh giận dữ không?
Vì anh biết em nói đúng.
Hắn biết tất cả mọi thứ.
Em đã bảo là hắn nguy hiểm mà lại.
Anh đã có cô ta.
Cô ta đã dạng háng ra cho anh.
Có lẽ là rạng chưa đủ rộng.
Anh đã đặt chúng ta
vào tình thế rủi ro.
Không có cách nào khác.
Anh đã đi quá giới hạn.
Anh cần lùi lại một bước.
Và tiếp tục kiên nhẫn.
Anh đang mất kiểm soát.
Kiên nhẫn thì được,
nhưng hèn nhát thì không.
Thật ra hành động
của cô ta có thể giúp chúng ta.
Sao lại thế?
Giờ ta biết cô ta muốn gì?
Muốn gì?
Được thèm khát.
- Chào.
Tớ đã tìm cậu
sau bữa tối ở nhà Gideon.
Cậu đã đi đâu vậy?
Tớ cần suy nghĩ, cậu biết chứ?
Ta đã luôn biết Evil Corp đã làm gì.
Ta chỉ không có bằng chứng.
Nhưng ta luôn biết.
Từ đầu ta đã luôn đúng.
Nên thật ra, bản tin đó
không phải là thông tin xác nhận.
Mà nó chỉ nhắc tớ nhớ
rằng tớ thấy tức giận thế nào.
Cậu còn nhớ Nayar,
bà luật sư trong vụ kiện không?
Tớ đã đến gặp bà ta, Elliot.
Nghe này Angela, giờ không phải...
Tớ có một ý tưởng
có thể làm thay đổi thế giới.
Tớ biết nó nghe thật ngu ngốc,
Nhưng tớ biết cách thực hiện nó.
Tớ nghĩ nó có thể sẽ thành công.
Tớ không thể cho cậu biết, bởi vì...
Evil Corp, Angela, Vera,
em trai hắn, Darlene, Shayla.
Thế này là quá nhiều.
Có lẽ tôi nên nói
những gì cô ấy muốn nghe.
Angela,
Hãy tin vào chính mình.
Cậu sẽ quyết định đúng.
Tớ chỉ cần có vậy thôi.
Mà Shayla thế nào rồi?
Cô ấy...
Cậu biết đấy.
Cho tớ gửi lời chào.
Cậu không có thời gian...
để làm những gì cậu đang nghĩ.
Ông làm gì ở đây?
Sao ông lại biết?
Darlene. Mấy gã này
không đùa đâu.
Chúng sẽ giết cậu.
Giờ hãy khôn lên và đi thôi.
Darlene đang ở trong đó,
ta không thể bỏ chạy.
Được rồi, vậy ta sẽ gọi cảnh sát.
Ta không còn lựa chọn nào khác.
Đó là cách duy nhất để thoát vụ này.
Tôi không thể gọi cảnh sát.
Shayla sẽ chết.
Thôi nào.
Cô ta biết chính xác
cô ta dây với thứ gì.
Cậu nghĩ nhân viên của hắn
sống thọ lắm à?
Cô ta coi như đã chết ngay lúc...
bắt đầu làm việc cho thằng điên đó.
Quên nó đi, tôi sẽ không làm vậy.
Đây là trò chơi có tổng bằng 0.
Hãy tính đến mọi kết cục.
Nếu cậu không làm
được điều không tưởng này...
Cậu sẽ chết, và Shayla cũng vậy.
Cái đó ta biết rõ.
Nhưng cứ giả sử như...
cậu có thể làm được,
giúp Vera vượt ngục.
Sao cậu biết hắn sẽ không
giết cậu, Shayla và Darlene?
Hắn làm vậy là tốt nhất cho hắn.
Kiểu gì thì cậu cũng sẽ chết.
Đó là cách duy nhất Vera thắng cuộc.
Tổng bằng 0, Elliot ạ.
Cậu đang chơi trò chơi cậu thua từ đầu.
Cậu biết là tôi nói đúng.
Phải có cách nào đó.
Tôi sẽ nghĩ ra cách.
Tôi hiểu, nhóc ạ.
Cậu muốn giúp đỡ mọi người,
canh chừng cho họ.
Điều tốt nhất cậu
có thể làm cho Shayla...
Là để cô ta trở thành ký ức...
Không.
Can đảm thật sự
là trung thực với chính mình.
Nhất là khi việc đó khó khăn.
Không có kế hoạch nào
mà cả cậu và Shayla đều sống sót.
Tôi sẽ nghĩ ra cách.
Thế giới mới mà ta sắp
tạo ra sẽ không thành hiện thực.
Và thế giới mới đó,
đó mới là thành công.
Fsociety là sự thành công.
Hãy xem cậu đã
làm được gì ở Steel Mountain.
Việc đó chẳng đưa ta đến đâu.
Cậu đã hạ bọn chúng.
Cậu chiến thắng cuộc chiến đó.
Thứ này...cái này là thất bại.
Đây là Elliot ngày xưa.
Kẻ dựa dẫm vào Morphine,
vào ma túy khi thấy yếu đuối.
Một kẻ hèn không dám chấp nhận sự thật.
Mặc dù nó đang nhỉn thẳng vào mắt.
Tôi lại có cảm giác đó rồi.
"Chiến đấu hay bỏ chạy."
Ba mạng sống bị đe dọa,
kể cả mạng của tôi.
Tôi, Elliot Alderson, chọn...
Làm gì?
Tom Petty, Pink Floyd,
Van Halen? Mày sao thế?
Mày không có Drake,
hay Pitbull hay gì đó à?
Sao vậy?
Cái đếch gì...?
Sao hả thiên tài?
Tôi đã sẵn sàng giúp Vera trốn thoát.
Tôi có thể chui vào mạng lưới.
Ta cần đến trại giam.
Ngay bây giờ.
Cô ta ở lại đây.
Không, tôi sẽ không bỏ anh.
Đừng lo.
Hắn không phải người ra lệnh ở đây.
Đi nào cô gái.
Có nhớ những lúc ta hoảng loạn
và ta có giải pháp không?
Nói thật là tôi nhớ cảm giác đó.
Đời đơn giản hơn nhiều khi ta tê dại.
Kế hoạch là gì hả nhóc?
Đầu tiên là Shayla, giờ là Darlene.
- Này, cái gì...?
- Elliot, anh đang làm gì thế?
Giống như một ổ đĩa cứng
bị tăng điện áp quá mức,
Trí óc tôi đang tả tơi.
Và sắp chập mạch.
Tôi có thể cảm nhận được
xung điện chạy trong trí não.
Các tế bào thần kinh đang
hoạt động hết công suất.
Tôi cần thêm thời gian.
Đêm nay, đêm nay, đêm nay.
Thêm thời gian ngồi đây.
Tôi đang thực hiện dự án
vào ngay lúc này.
Nên tốt nhất là anh
nên tiếp tục nói chuyện với tôi.
Tại bàn bảo vệ,
điện thoại của tôi...
đang bí mật chạy chương trình dò
sóng tín hiệu
và sẽ xác định được
mọi tín hiệu không dây quanh đây.
Đến lúc tôi rời khu vực này.
Tôi sẽ sở hữu mạng lưới của nó.
Tốt cho mày.
Can đảm, nhưng ngu ngốc.
Mày thò mặt ra ở đây,
và tao trốn đi vào tối nay.
Mày nghĩ họ sẽ để ý đến ai?
Tôi sẽ mở cửa mọi phòng giam.
Như vậy, họ sẽ không
thể biết đó là tôi và anh.
Hay lắm.
Phải như vậy chứ.
Tao đã bảo mày rồi phải không?
Vũ trụ có kế hoạch
vĩ đại cho hai chúng ta.
Ngồi xuống.
Khi anh thoát ra,
tôi biết anh sẽ cần chạy trốn.
Anh sẽ không thể ở lại
khu vực ba bang.
Tao thích việc này.
Tiếp đi.
Dù anh đi dâu,
anh sẽ cần nguồn tài chính để tồn tại.
Nghĩa là các hoạt động
anh kiểm soát...
...cần kiếm ra tiền.
Nào Elliot, nói tao nghe đi.
Tôi đã hack điện thoại của Isaac.
Anh ta có tất cả.
Lũ đàn em, kho hàng,
toàn bộ hoạt động.
Tôi đã lấy tất cả.
Tôi sở hữu thế giới của anh.
Tôi cần anh cam kết.
Khi xong việc, tôi và Shayla sẽ tự do.
Anh sẽ để chúng tôi yên.
Mãi mãi.
Nếu có ai đó muốn hại chúng tôi,
nếu tôi nhìn thấy người của anh
theo dõi chúng tôi, tôi sẽ công bố tất cả.
Mày biết rằng...
Anh có thể giết tôi
bất cứ lúc nào, đúng.
Thế nên tôi đã thiết lập để
thông tin tự gửi đi trong 24 tiếng....
Trừ khi tôi liên tục vô hiệu hóa nó.
Không ai có thể truy cập vào.
Nếu có chuyện gì
xảy ra với tôi, hay Shayla,
Tiền của anh sẽ biến mất.
Hết giờ rồi Vera, đi thôi.
Hãy nhớ.
Tao sẽ ôm mày.
Vậy cô muốn gì?
Tôi đến đây để gặp Terry Colby.
Ai vậy, lại tên phóng viên nào à?
Không có bình luận gì, cô hiểu không?
Tôi có biết cô không?
Tránh xa khỏi nhà của tôi.
Tránh xa khỏi nhà tôi.
WPA2 Wi-fi à?
Chết tiệt.
Gần như không thể hack được.
Để có thể truy cập vào
có thể mất nhiều ngày.
Dây quấn cổ đang thắt lại.
Tín hiệu di động của máy quay an ninh.
Tôi không cần hack mạng WPA2
khi có mạng 4G.
Ta ổn rồi.
Tôi có thể thực hiện được.
- Vào đi.
- Đi nào bé gái.
Không, chỉ hắn thôi.
- Này Isaac, cậu làm gì vậy?
- Không có gì đâu.
Tôi chỉ muốn nói chuyện riêng với hắn.
Đi nào, không sao đâu.
Ta không có thời gian đâu.
- Tôi phải bắt tay vào việc.
- Vào trong xe ngay.
Này, cậu đi đâu đấy,
cậu làm gì vậy?
Không có gì, nói chuyện thôi.
Có phải...?
Tại sao anh làm việc này?
Tôi có thể cứu anh trai anh.
Tôi đã nghĩ ra cách.
Hôm nay không phải ngày của mày.
Tôi đã hack hoạt động
của anh, nếu anh giết tôi...
Mày không hiểu...
Như tao đã nói, hôm nay
không phải ngày của mày.
Dừng lại.
Có lẽ một viên đạn vào đầu...
...cũng có sự yên bình của nó.
Anh không muốn tôi giải thoát cho Vera.
Thế nên anh không
quan tâm đến việc làm ăn.
Là tao thì sẽ trăn trối thứ khác.
Anh đang muốn giết anh ta.
Thế nên Vera muốn thoát ra trong đêm nay.
Đó là điều khiến tôi thấy lăn tăn về anh.
Anh chưa từng muốn tôi giúp anh ta thoát.
Lựa chọn tốt nhất cho anh
là giết anh ta trong tù.
Bởi vì nếu không,
Anh sẽ chết.
Anh là lý do Vera đang bị bắt,
Và anh ta biết điều đó.
Mà cũng chẳng quan trọng.
Vera vừa khoe là anh ta
đã gia nhập hội nhóm,
rằng anh ta đã xử lý vài tên.
Anh ta không thấy lo lắng đâu.
Giờ anh ta được bảo vệ.
Nhảm nhí.
Nên giờ anh có
trò chơi có tổng bằng 0.
Nếu anh không
giúp anh ta trốn thoát,
Anh ta sẽ cho người
giết anh vì đã thất bại.
Cách duy nhất có lợi cho anh...
là anh phải giết anh ta trước,
Và giờ anh không thể làm vậy
nếu anh ta còn trong tù.
Im đi, thằng khốn...
Im đi.
Để tôi cứu anh ta ra.
Khi tôi đưa Vera ra vào tối nay.
Anh có thể làm gì anh trai anh tùy ý.
Đó là kết cục duy nhất...
Mà anh có cơ hội sống sót.
Đó là nước đi tốt nhất của anh.
Điều gì khiến mày nghĩ
sau đó tao sẽ không giết mày?
Tôi không biết.
Tôi chỉ đi nước đi tốt nhất của tôi.
Tôi cần khoảng 30 đến 40 giây sử dụng...
kết nối Bluetooth của xe cảnh sát
để khai thác mạng PLC.
Sau đó?
Ta thực hiện kế hoạch vào 9h49.
Tất cả cửa phòng giam sẽ mở.
Này, em muốn hỏi anh một việc.
- Hỏi việc gì?
- Hỏi về anh.
Gọi cho em.
Ta có thể đi làm vài ly,
tâm sự, gì cũng được.
Được thôi.
Phần mềm khai thác
đã vào laptop của anh ta.
Giờ tôi cần đưa nó vào
mạng lưới của nhà lao.
Nghe hay đấy.
Tôi đã dừng chương trình.
Lái xe đi.
Darlene sẽ không tham gia vào kế hoạch nữa.
Có báo động, ở cổng phía đông.
Có chuyện gì vậy?
Thế này đi.
Ta ra ngoài, làm vài ly, nhảy nhót.
Xem đêm tối đưa ta đến đâu.
Mày chắc là mày
muốn làm vậy bây giờ không?
Tôi chỉ cần nhấn một nút
để chạy chương trình.
Hoặc tôi có thể ấn nút khác
để hủy toàn bộ kế hoạch.
Tôi đã đi nước đi của mình.
Giờ đến lượt anh.
Chết tiệt.
Xin cô hãy lùi lại.
Tôi cần phải quay về ngay lập tức.
Sao cũng được.
Nghe này, tôi phải quay về.
Máy tính của tôi loạn rồi.
Hãy đến chỗ hẹn, DJ.
Nếu tôi gõ nhầm một lệnh,
đánh sai một ký tự,
Cửa phòng giam sẽ không mở.
Và cả hai ta đều biết thế nghĩa là gì.
Tôi có mắc sai lầm gì không?
Không, tôi không mắc sai lầm.
Một phút nữa là đến Vera.
Dù có các ý tưởng điên rồ, vô nhân đạo,
Hắn hiểu rõ thế giới.
Sự dã man tàn bạo của thế giới.
Cậu cần súng làm gì vậy?
Thằng nhóc bảo nó
mở cửa mọi phòng giam.
Nếu có thằng ngốc nào lao vào ta.
Ta cần sẵn sàng.
Này, cái gì thế?
Điện áp quá tải do tất cả cửa phòng giam...
được mở ra cùng một lúc.
Còn hệ thống an ninh? Còi báo động?
Mạng lưới trại giam sẽ hiển thị
các cánh cửa vẫn khóa và đóng.
Báo động sẽ không kêu trong hai phút.
Hay, hay.
Việc đang diễn ra đây,
Có vị tuyệt hơn
bất cứ cái máng nào tao từng vét.
DJ, bắn thằng chó đi.
Em trai của chính tao.
Vũ trụ yêu cầu tao như vậy.
Chịu trách nhiệm chăm sóc em trai.
Như Cain "chăm sóc" Abel.
Tao sẽ là kẻ trốn chạy,
lang thang trên trái đất.
Kẻ trốn chạy can đảm.
Kẻ lang thang can đảm.
Xem cách mày đã giúp tao này.
Đó là sự can đảm tao đã nói đến.
Nhưng giờ...
Giờ tao muốn mày nhìn Isaac.
Nhìn đi.
Bằng chứng chết.
Rằng mạng lưới làm ăn của tao đã kết thúc.
Nên mày cứ đánh sập nó đi.
Đốt nó thành tro bụi.
Chẳng quan trọng.
Tao sẽ biến mất.
Như một linh hồn.
Hòa làm một với vạn thế giới.
Vạn vật.
Shayla.
Cô ấy đâu rồi?
Đưa tao chìa khóa.
Tao đã bảo là mày sẽ lấy lại con bé.
Mày chỉ không nhận ra
nó đã luôn ở bên mày.