Tôi sẽ là giám đốc cấp cao trẻ nhất
từ trước đến giờ của công ty.
Tôi sẽ nhận nó
nếu cậu để bọn tôi yên.
Cám ơn.
Nhớ xem bài số 2.
- Bài số 2 hả?
- Cám ơn.
Sao cậu không báo với tôi về file .dat?
Ông ấy làm việc cả đời ở Evil Corp,
vậy mà ông ấy bị sa thải.
Không biết tại sao.
Ông ấy mắc bệnh ung thư máu.
Bắt tôi thề không nói cho ai biết.
Nhưng rồi tôi quá lo lắng,
nên tôi đã nói cho mẹ.
Khi biết chuyện,
ông ấy đã rất tức giận.
Cậu có nghĩ cậu đáng bị vậy không?
Lúc đó tôi 8 tuổi...
Cậu đã không giữ lời cam kết thiêng liêng.
Cách tiếp cận của tôi ...
sẽ là đầu tư vào công nghệ mới
và phát triển các phiên bản mẫu
để ta có thể hiểu rõ...
công nghệ tiềm năng,
bởi vì mặc dù gần đây
đội an ninh mạng làm việc rất hiệu quả,
công ty của chúng ta hiện vẫn có...
72 điểm yếu hacker có thể khai thác...
trong trung tâm... chờ chút
73 chứ, cái thằng ngu này.
Nói lại.
Công ty chúng ta hiện vẫn còn...
73 điểm yếu hacker có thể khai thác...
tại trung tâm dữ liệu chính và dự phòng.
Giờ không phải lúc để ta bối rối...
bởi sự ra đi đáng tiếc và đáng hổ thẹn...
của Giám đốc ...
Cứng nhắc quá. Chết tiệt thật
Nồng ấm lên. Đừng có lạnh như máy.
Nói lại.
Giờ không phải lúc để ta bối rối...
bởi sự ra đi đáng tiếc
và đáng hổ thẹn...
... của giám đốc công nghệ.
Chúng ta cần nhanh chóng
có người thay vị trí CTO,
và thưa ngài, tôi xin
đề xuất người đó là tôi.
Vì tương lai công ty chúng ta,
ta cần ra quyết định ngày hôm nay,
việc đưa tôi lên...
Việc đưa người từ nội bộ công ty lên
không những sẽ thể hiện lòng tin...
mà còn thể hiện sự táo bạo
của công ty chúng ta với công chúng.
Cám ơn ngài đã bỏ thời gian.
Mày sẽ là CTO tiếp theo của công ty.
Anh không muốn uống gì sao?
Nước khoáng, hay trà vậy?
Thưa ngài, cám ơn vì đã gặp tôi.
Tyrell, tôi sẽ phải thay đổi lịch hẹn.
- Anwar, đặt lịch lúc khác
- Thưa ngài, tôi nghĩ....
Tôi hiểu, tôi hiểu.
Ta sẽ đặt lịch lần khác ngay đây.
Chúng tôi đã có
một ứng viên CTO rất phù hợp...
Hội đồng đang rất phấn khích.
Nhưng họ chưa sẵn sàng
thảo luận về việc này.
Chúng tôi sẽ báo cho cậu biết.
Cho chúng tôi vài tuần nhé?
Đặt lịch họp với Wellick.
Trong hai tuần.
Cà vạt đẹp đấy.
Để tôi đoán nhé.
Của Brioni?
Vẫn sành điệu như mọi khi.
Cẩn trọng nhé.
Tôi sẽ email trợ lý của anh
thông tin chi tiết.
Nếu có thể...
cứ email trực tiếp cho tôi.
Việc này quá quan trọng.
Ngài Wellick, ta đến rồi.
Lần này đưa tôi 300 được không?
Ăn nói y như một tên tư bản thực thụ.
Hôm nay có gì buồn bực à?
Thảo...
Đủ rồi...đủ rồi.
Nhiều coder coi việc gỡ lỗi phần mềm...
là việc sửa chữa sai lầm,
nhưng đó là suy nghĩ vớ vẩn.
Việc gỡ lỗi quan trọng
là tìm ra điểm lỗi,
và hiểu ra xem tại sao lại có
điểm lỗi ở vị trí đó,
và rằng không phải vô cớ mà nó tồn tại.
Nó xuất hiện
để gửi đến ta một thông điệp,
như một bong bóng
từ đáy sâu nổi lên bề mặt,
vỡ tan và tiết lộ sự thật
thực ra ta đã thầm biết từ lâu.
Tôi không biết tại sao
tôi lại nói mấy điều này.
Có lẽ là vì tôi đang được bơm đầy...
thứ ma túy mà
các công ty như Eli Lilly
thời nay buôn bán công khai.
Nhưng thường thì lý do là
vì tôi cảm nhận nó sắp đến.
Một điểm lỗi đang
mon men tiến về phía tôi...
ngăn không cho tôi làm gì
và ép tôi ra quyết định.
Giết chết tôi hoặc ôm lấy tôi.
Hoặc có lẽ tôi chỉ đang phát hoảng
vì tôi không nghĩ...
tôi lại tỉnh dậy với hai người phụ nữ
nhìn chằm chằm vào tôi.
Anh tỉnh chưa?
Anh không biết.
Em làm gì ở đây?
Vài tiếng trước ta đã nói chuyện...
khi em mới đến đây.
Anh không nhớ à?
Họ bảo em là
người liên lạc khẩn cấp của anh.
À phải rồi...
Anh bảo họ gọi cho bác sĩ tâm lý.
Anh không thể ra viện
trước khi nói chuyện với một người.
Nên em sẽ đợi ở bên ngoài.
Chào.
Cậu có nhớ đã bảo họ gọi tôi đến không?
Cậu yêu cầu có tôi vì
cảnh sát đã nói là...
Tôi bị vài đứa nhóc đánh.
Không có gì to tát đâu.
Họ muốn xét nghiệm ma túy toàn diện,
nhưng cậu từ chối.
Cho tôi hỏi lý do được không?
Elliot, nếu ta không thể
nói chuyện về việc thế này...
Tôi có dùng morphine.
Vì sao?
Tôi không biết nói với cô
lý do gì hay ho cả.
Ước gì tôi có thể,
nhưng tôi không có.
Có lẽ ta nên nghĩ đến việc cai nghiện.
Tôi không phải con nghiện.
Vậy cậu cần chứng minh điều đó.
Chấp nhận xét nghiệm
một tháng hai lần.
Chỉ như vậy tôi mới có thể
khuyến nghị cho cậu ra viện.
Các bệnh viện.
Một bệnh viện nhiều mạng lưới thế này
thường quá đơn giản để hack.
Đây là William Highsmith.
Ông ta không chỉ
là người đứng đầu phòng IT ở đây,
ông ta là toàn bộ phòng IT.
Ông ta cũng là một kẻ ngốc,
nhưng tôi không trách ông ta
vì những người thuê ông ta
cũng là lũ ngốc nốt.
Gã tội nghiệp này chỉ được
cho ngân sách 7,000 đô một năm,
vậy mà ông ta phải bảo vệ
mạng lưới của họ
trước những kẻ như tôi sao?
Ông ta không có cửa thắng.
Ông ta dùng phần mềm
diệt virus vô dụng, máy chủ cổ lỗ sĩ,
và phần mềm bảo mật
chạy trên Windows 98.
Đó cũng là lý do
tại sao tôi chọn nơi này...
làm bệnh viện chăm sóc cho mình.
Tôi có thể sửa để hồ sơ của tôi...
sạch sẽ như bất cứ tên
con ngoan trò giỏi nào.
Được thôi.
Cô không cần phải lo lắng.
Tôi sẽ không dùng morphine nữa.
Bữa sáng hay nhỉ.
Xin lỗi. Hệ thống thẻ tín dụng đang hỏng.
Như tôi đã nói,
việc khó nhất khi ta nhặt lỗi
không phải là sửa lỗi.
Mà là việc tìm ra điểm lỗi.
Với Evil Corp, Mr. Robot
đã tìm ra tôi là điểm lỗi của chúng.
Tôi chính là sai lầm
gây ra tất cả những việc này.
Em phải hỏi anh một việc.
Anh có liên quan gì
đến việc Vera bị bắt không?
Chết thật Elliot.
Anh đã nói là anh sẽ không làm gì.
Hắn bị buộc tội giết người,
anh có biết không?
Cả băng đảng của hắn bị bắt.
Giờ em không biết phải làm gì để kiếm tiền.
Nói em nghe đi Elliot,
và đừng nói dối.
Anh có làm gì không?
Không.
Này.
Em không sao chứ?
Với những gì đã xảy ra...
Em ổn.
Cửa phòng anh bị làm sao vậy?
Cô không được đến đây, hiểu chứ?
Tôi thay khóa cửa là có lý do.
Dồ chơi rất thú vị,
nhưng chắc anh phải
bỏ ra nhiều tiền hơn...
nếu anh thật sự muốn nó...
có hiệu quả.
Xem này.
Jessica Alba nói là
cô ta muốn gia nhập Fsociety.
Trời đất, mặt anh bị sao vậy?
Có chuyện gì thế?
Tôi cũng chả duyên dáng gì đâu,
nhưng thường thì nó hay diễn ra thế này,
- "Chào, đây là Darlene".
- Thôi đi.
Cô cần ra khỏi đây.
Cô em, thật tình là
bọn tôi có nhiều việc cần nói,
nên nếu cô không phiền...
Biến đi.
Tôi khuyên anh nên tỉnh ra đi.
Cô ta đang nói cái gì vậy?
Anh phải đi làm.
Đi làm à? Anh không đùa đấy chứ?
Anh không thể đi làm được.
Anh cần báo ốm.
Anh phải đi.
Một điểm lỗi không chỉ là một sai lầm.
Nó đại diện cho thứ gì đó to lớn hơn.
Một tư duy sai lệch.
Thể hiện bản chất của chúng ta.
Này! Anh đánh rơi ví.
- Cám ơn.
- Dừng lại!
Dừng lại! Hắn trộm ví của tôi.
Đó là ví của cô à?
Đúng, cô vừa đưa hắn ví của tôi.
Dừng lại!
Hắn đột nhập vào máy của anh
và hắn muốn anh...
đặt CD vào máy tính ở chỗ làm.
- Sao hắn lại muốn anh làm vậy?
- Anh không biết, Stella.
Hắn đâu có nói hết cho anh biết.
Vậy hắn có ảnh khỏa thân của em à?
Đó là điều duy nhất em nghĩ đến...
sau những gì anh nói à?
Chào em.
- Chào.
- Chạy bộ thế nào?
Kỳ lạ lắm.
Ai đó đã đánh rơi ví,
và em nhặt nó lên để trả lại, thế rồi...
Có gì lạ đâu,
nó chỉ thể hiện em
là người tốt thế nào.
Lúc nào cũng vậy.
Đến mức gần như thái quá.
Thế nghĩa là sao?
Chỉ là em...
em quá tốt cho thế giới này.
Có lẽ đó là lý do anh yêu em.
Em sẽ đi tắm.
Tôi đã bảo là tôi không nói chuyện được.
Anh chỉ còn đúng 100 tiếng nữa.
Sau đó, tất cả mọi thứ
chúng tôi nắm giữ sẽ được công bố.
Hắn sẽ gãy ngay thôi.
Tập trung vào file log thôi chưa đủ...
Ta cần theo dõi các trang mạng...
cũng như IRC, Pastebin.
Và viết chương trình để làm việc này 24/7.
Có thể ta sẽ gặp may.
Có thể chúng sẽ bất cẩn,
phạm sai lầm...
Đây là thế giới ta đang sống.
Con người phụ thuộc vào sai lầm của nhau,
để điều khiển nhau và lợi dụng nhau,
thậm chí để tạo quan hệ với nhau.
Vòng tròn nhân loại nồng ấm, lộn xộn.
Elliot.
Tôi đang mời các cậu
đến nhà tôi ăn vào tối nay.
Morton không tin,
chứ tôi nấu bít-tết rất ngon.
Sao? Sếp không được mời
nhân viên ưa thích đến ăn tối à?
Không, việc đó không sao,
nhưng tôi bận việc khác.
Các cậu cho bọn tôi
nói chuyện riêng được không?
Vâng.
Cậu muốn cho tôi biết
đang có việc gì không?
Không hẳn.
Cậu không đi làm,
rồi xuất hiện với bộ dạng như vậy,
và cậu hi vọng tôi sẽ không hỏi gì sao?
Tôi không biết cậu
có muốn tôi hỏi về...
về đời tư của cậu không, nhưng...
Tôi không muốn chút nào.
Tôi không muốn thô lỗ.
Nhưng tôi...chỉ nói thật thôi.
Mr. Robot có thể đã
tìm ra điểm lỗi của Evil Corp,
nhưng ông ta chưa
tìm ra điểm lỗi của tôi.
Đó là cách duy nhất để tôi bảo vệ bản thân.
Không bao giờ cho họ thấy mã nguồn.
Đóng kín bản thân.
Tạo ra một mê cung hoàn hảo...
nơi không ai có thể tìm ra tôi.
Elliot, tôi không tin được cậu làm việc ở đây.
Nơi này như cứt.
Tôi chỉ muốn ghé qua, đưa cậu đi ăn trưa.
Ồ ngon nhỉ.
Hình như cô ta thích cậu.
Thôi được, để tôi chén cô ta,
...nhưng nhớ ghi lại
là tôi đã cố hỗ trợ cậu đấy nhé.
Ôi bình tĩnh.
Tôi cũng đâu thích
gái tóc đỏ lắm đâu.
Toàn bộ lũ dân Ireland
đều khiến cu tôi nhũn cả ra.
Biến đi.
Darlene nói ta cần nói chuyện.
Biến đi ngay.
Đúng, không nên nói chuyện ở đây.
Hãy vào quán rượu ở bên cạnh.
Tôi sẽ không đi đâu với ông cả.
Vậy thì tôi sẽ không đi đâu đến khi cậu đi,
vậy hoặc là tôi ở lại đây gây ồn ào,
hoặc là cậu ngồi với tôi
5 phút ở quán rượu.
Kiểu gì thì tôi cũng vui.
Tùy nhà cái chọn.
Sao? Đây là Appletini.
Tôi nên đập ông một trận.
Nếu như vậy khiến ta huề,
thì cậu cứ thoải mái.
Không, tôi không muốn dính dáng gì đến ông.
Ông là thằng điên.
Cậu muốn dùng gì?
Không gì cả.
Có lẽ cậu nên gọi gì đó.
- Tôi đề xuất món này...
- Thôi được.
Cho tôi...cho tôi một Appletini.
Anh nên coi đó là lời khen.
Thứ này đúng là rất tuyệt.
Tôi hiểu mà.
Lời khen cũng hay khiến tôi bối rối.
Tôi thấy điều đó khó tin.
Ừ, tôi đùa ai cơ chứ,
tôi thích người khác nịnh bợ.
$12.
Tôi nghĩ như vậy không hay đâu.
- Nhấm nháp thì hơn...
- Cơ hội cuối.
Ông muốn gì?
Tôi xin lỗi vì những gì tôi đã làm.
Tôi không tin.
Quan trọng hơn, tôi đếch quan tâm.
Tôi không hề muốn làm cậu đau.
Những người ưa bạo lực
trở nên như vậy,
vì họ không biết cách nói chuyện.
Bố của cậu...
Tôi cá là ông ta cảm thấy tồi tệ
vì những gì ông ta đã làm.
Tôi chắc là ông ta cũng muốn xin lỗi.
Đôi khi đẩy con mình ra xa
là lựa chọn dễ dàng hơn.
Đừng giận ông ta lâu quá, nhóc ạ.
Ông bỏ đi à?
Đó là điều cậu muốn, phải không?
Thế còn kế hoạch của ông?
Kế hoạch à?
Cậu là chìa khóa mấu chốt.
Nếu không có cậu,
thì chẳng có kế hoạch gì cả.
Thế thôi à?
Mọi việc chấm dứt à?
Ông nghĩ tôi sẽ tin điều đó sao?
Hẹn gặp cậu ở kiếp khác.
Bạn có nghe không?
Tôi không thể tin được.
Nó thật sự đang diễn ra sao?
Fsociety cuối cùng đã kết thúc.
Chỉ là trục trặc nhỏ trong thực tại
gần như là hoàn hảo...
tôi đã xây dựng bao năm qua.
Tôi sẽ không trượt chân
như vậy lần nào nữa.
Từ giờ tôi sẽ bình thường hơn.
Có khi Shayla có thể
trở thành bạn gái của tôi.
Tôi sẽ đi xem bộ phim Marvel ngớ ngẩn
với cô ta. Tôi sẽ đi tập gym.
Tôi sẽ "trái tim" mấy thứ trên Instagram.
Tôi sẽ uống vanilla latte.
Từ giờ tôi sẽ sống
cuộc sống không có lỗi.
Làm mọi thứ để bảo vệ
mê cung hoàn hảo của tôi.
Này Gideon.
Kế hoạch bữa tối vẫn còn nguyên chứ?
Ừ, tất nhiên rồi.
Cậu muốn đến dự à?
Vâng.
Tuyệt.
Tôi mang theo bạn gái được không?
Cậu có bạn gái à?
Tôi vẫn chưa hỏi ý kiến cô ta,
nhưng tôi sẽ hỏi.
Hi vọng là cô ta đồng ý.
À ừ, được thôi.
Tuyệt lắm.
Cám ơn.
Cậu ta uống đồ Starbucks à?
Anh vẫn muốn rip đĩa CD đó à?
À thì...nó xước mất rồi.
Ra khỏi đây thôi.
Anh định đi đâu thế?
Đến sàn nhảy
tên là "Hôn và Bay".
Anh đến đó làm gì?
Công việc.
Nó có cần thiết không?
Tất cả những gì anh làm là vì chúng ta.
Chúng ta...
hay là anh?
Chúng ta...chính là anh.
Đừng thức chờ.
Sếp anh mời anh đến dự bữa tối...
tại nhà ông ta vào tối nay.
Anh nghĩ em có thể đến
với tư cách bạn gái anh.
Gì cơ?
Anh đang bảo em
làm bạn gái của anh à?
Ừ.
Với lại anh cần em.
Anh không giỏi trong
những tình huống xã giao như vậy.
Anh có gì đó thật sự không ổn.
Em không muốn bị ai lợi dụng nữa.
Sao anh không hỏi
cô gái sáng nay ấy?
Có vẻ như cô ta
sẽ thích đến dự mấy...
bữa tiệc tối ngớ ngẩn.
Anh không thật sự biết rõ em.
Anh chỉ biết em là cô gái...
Tất nhiên là tôi biết Shayla.
Tôi hack email của cô ta
ngay khi cô ta dọn đến đây.
Lừa đảo giả mạo đơn giản thôi,
tôi đã dễ dàng có mật khẩu của cô ta.
Em không nói về những thứ trên mạng.
Em đang nói về con người thật của em.
Vậy thì nói cho anh biết.
Không, quên đi.
Anh muốn được biết.
Cái gì đây?
Nó thật đẹp.
Tôi chưa từng nhìn thấy nó.
- Chắc là cô ta...
- Chưa từng đăng nó lên mạng.
Hầu hết chỗ này...
đều chưa hoàn thành.
Cô ta cũng có mê cung của riêng mình.
Em lấy nhiều mảnh khác nhau,
từ nhiều thứ khác nhau,
như là ảnh chụp, hoặc ảnh vẽ và...
Có cái này.
Nó rất sến,
nhưng nó có đủ thứ, trẻ con và...
Trước đến giờ tôi chưa tìm thấy
điểm lỗi của Shayla.
Có lẽ nó là đây.
Ao ước cuộc sống bình thường,
nhưng kẹt ở ngoài rìa xã hội,
không biết làm cách nào để hòa nhập.
Cũng như tôi.
Anh hôn em được không?
Lần sau, đừng hỏi.
Thế chán lắm.
Thường thì không ai thích điểm lỗi.
Nhưng đôi khi...
Đừng khiến em thất vọng nhé?
Khi điểm lỗi chịu lộ diện
sau một thời gian dài,
nó có thể khiến ta vui sướng khó tả,
như thể ta vừa khai phá được gì đó.
một cơ hội lớn...
đang chờ ta đến tận dụng nó.
Anh Wellick à?
Chào.
Tên cậu là gì ấy nhỉ?
Anwar.
Tôi không biết là anh đến mấy nơi thế này.
Đúng là không.
Ý anh là sao? Hiện anh đang ở đây.
Tôi ở đây vì cậu đang ở đây.
Gì cơ? Xin lỗi, tôi không hiểu.
Tôi thấy cậu tuyệt đẹp.
Tôi muốn đưa cậu về nhà.
Chờ đã, tôi tưởng anh đã kết hôn.
Bởi vì, suy cho cùng,
mục đích duy nhất của một điểm lỗi
lý do duy nhất để nó tồn tại,
là để trở thành sai sót cần khắc phục,
cho ta cơ hội sửa chữa một lỗi lầm.
Còn cảm giác nào tuyệt hơn việc đó?
Vậy Elliot,
cậu muốn giới thiệu bọn tớ không?
Ừm, Shayla, đây là Angela và Ollie.
Trông cô rất tuyệt.
Các cậu thế nào?
Mới đến đây à?
Áo đẹp đấy.
Cám ơn.
- Chết tiệt.
- Anh bị làm sao thế?
Anh đã bồn chồn cả tối nay.
Có lẽ ta nên thử bấm chuông lần nữa.
Chào các cậu.
Các cậu đã đứng ngoài này bao lâu rồi?
Chuông cửa bị hỏng,
tôi quên mất không báo trước.
Vào đi. Tôi là Harry.
- Angela, rất hân hạnh.
- Rất hân hạnh.
Thật mừng khi biết khuôn mặt...
...đằng sau mã số nhân viên, phải không?
Ollie, hai người đã hẹn hò nhau bao lâu rồi?
- Hai năm rưỡi.
- Hai năm.
Được rồi.
Elliot, cậu và Shayla
hẹn hò nhau bao lâu rồi?
À thì...
Mới hôm nay thôi.
Tra hỏi khách mời thế đủ rồi.
Ra nướng thịt thôi nhỉ?
Elliot, giúp tôi một tay nhé.
Tôi có việc này cần thú nhận.
Tôi đã nhờ quản trị mạng
tại trung tâm dữ liệu Dulles,
kiểm tra lại máy chủ ở đó.
Gideon, ông đã làm gì?
Tất nhiên là không có gì.
Tôi còn không biết
là ở đó thì có gì để nghi ngờ.
Ý tôi là, cậu thì có lý do gì...
để làm việc như vậy?
Có lẽ tôi chỉ...
Gideon cần quên chuyện này đi.
Nếu ông ta lại gần tổ kiến lửa này.
Tôi không chắc là
tôi có thể cứu ông ta khỏi nó.
Tôi cần dập tan mọi nghi ngờ.
Cậu đã luôn là một
nhân viên chăm chỉ của Allsafe,
nên cho tôi xin lỗi.
Sau cuộc trò chuyện trên máy bay,
Tôi biết việc này quan trọng thế nào...
liên quan đến cả công ty.
Tôi đã lo lắng file .dat tôi tìm thấy...
không chính xác.
Tôi chỉ không muốn...
khiến ông hi vọng
phòng trường hợp tôi sai.
Thế nên tôi không cho ông biết
về nó trước cuộc họp.
Chết tiệt.
Tôi sẽ phải để ông ta ôm tôi phải không?
Cậu đúng là một kỹ sư tuyệt vời, Elliot,
cậu đừng bao giờ nghi ngờ bản thân...
dù tôi có thúc ép cậu đến mức nào.
Và chắc chắn là cậu
không cần dấu tôi việc gì.
Tôi quan tâm đến cậu.
Cuốn "Từ đống giấy tờ lộn xộn
của bà Basil E. Frankweiler".
Tớ lấy ý tưởng
từ cuốn sách đó, nhớ không?
Tớ đã rất muốn
được như Claudia Kincaid.
Ngay cả tên cô ta cũng rất ngầu.
Có nhớ lúc ta tưởng
ta sẽ đến bảo tàng Met,
vậy mà hóa ra
ta lại đến nhầm bảo tàng Queens không?
Hồi đó không có Google Maps.
Tớ đã rất thích trốn nhà đi chơi cùng cậu.
Khi cậu tám tuổi,
bỏ nhà ra đi có thể rất vui.
Cuộc sống bình thường.
Cười nói, tiệc tối,
kể chuyện thời trẻ con.
Tôi có thể làm quen với cuộc sống này,
có khi tôi sẽ thấy thích nó.
Có gì vậy?
Vụ bê bối tiếp tục...
sau khi các email được công bố.
Thông tin vừa được tung lên mạng cho thấy...
rằng Terry Colby là một
trong ba giám đốc cấp cao...
có liên quan đến việc che dấu...
bê bối về hóa chất độc hại
tại Washington Township.
Nếu những thông tin này là đúng...
Colby có thể sẽ phải nhận thêm hình phạt.
Trong 24 tháng sau khi...
xảy ra rò rỉ hóa chất độc hại vào năm 1993,
26 nhân viên của công ty đã qua đời
do mắc bệnh ung thư máu tương tự nhau.
Tuy nhiên Evil Corp đã thắng khi vụ kiện
do gia đình nạn nhân
khởi xướng bị tòa bác bỏ,
sau khi tuyên bố rằng
không có mối quan hệ trực tiếp
giữa nhà máy của họ
và căn bệnh ung thư.
Giờ các email này cho thấy
Colby thật ra đã biết rõ...
về mức độ độc hại nguy hiểm...
nhưng đã che dấu điều đó do...
"hiệu suất chi phí sẽ không cao
nếu sửa lại hệ thống hiện tại ..."
...kể cả khi đã tính đến
rủi ro xảy ra kiện cáo".
Mr. Colby hiện không thể đưa ra bình luận,
nhưng luật sư của ông ta...
Mê cung hoàn hảo của tôi...
đang sụp đổ ngay trước mắt tôi.
Việc công bố dữ liệu
càng cho thấy Colby bị gài bẫy...
...tuy nhiên ta không biết là do ai.
Tôi không còn nơi nào để trốn.
Tôi đã không nghĩ nó tồn tại,
nhưng nó đã ở đó.
Vẫn ở đó.
Mr. Robot cuối cùng
đã tìm ra điểm lỗi của tôi.
Cho thấy mối liên hệ
giữa chất thải tại Washington Township...
...đến căn bệnh của các nạn nhân.
Các chuyên gia pháp lý cho rằng...
đã không có đủ chứng cứ...
Có chuyện gì vậy?
Đó là lý do mẹ em và bố của Elliot...
- Em phải đi đây.
- Chờ đã.
- Để anh đi cùng.
- Em không muốn.
Terry Colby hiện vẫn đang bị điều tra...
do cáo buộc có liên quan đến...
Bị tòa bãi bỏ vì không có chứng cứ...
về chất thải độc hại tại
Washington Township...
Evil Corp...
Đừng có ủ rũ.
Ông ta tự hại bản thân.
Ông ta đã bỏ cuộc. Ông ta là thằng hèn.
Ông ta yếu đuối và đáng thương.
Và đến lúc cuối,
đó là thứ đã giết chết bố con.
Tại sao mẹ lại khóc?
Đừng hỏi nhiều.
Con thấy nhớ ông ấy.
Thế thì làm được gì.
Nhưng con thấy như vậy.
Thế thì con cũng yếu đuối như ông ta.
Mẹ không thấy buồn à?
Sao mẹ phải buồn?
Trời đêm nay đẹp thật.
Thời tiết cũng đẹp,
và mẹ đang tận hưởng điếu thuốc.
Phần lỗi sẽ bắt
phần mềm phải thích ứng,
phát triển thành một thứ mới.
Tạm thời khắc phục
hay sửa hoàn toàn.
Dù làm thế nào, nó sẽ thay đổi.
Nó trở thành một thứ khác.
Phiên bản tiếp theo.
Việc nâng cấp là không thể tránh khỏi.
Anh là một sinh vật kỳ lạ.
Tôi chỉ là một doanh nhân.
Tôi chỉ dọn sạch được thế thôi.
Cậu sẽ cần dọn nốt phần
còn lại trong nhà tắm.
Tôi không ngại bẩn thỉu một chút.
Tôi thì có.
Anh nên vào với tôi.
Ừ, chờ tôi một phút.
Chào.
Xin lỗi vì em đã bỏ đi như thế.
Em đã nói chuyện với cậu ta chưa?
Chưa. Cậu ta không có nhà.
Vậy thì có anh đây.
Em muốn nói cho anh biết mọi thứ,
nhưng không phải trong đêm nay, hiểu không?
Vậy nói chuyện với cậu ta thì được,
nhưng với bạn trai thì không à?
Việc này khác, Ollie.
Cha mẹ bọn em đều qua đời bởi vì...
Bọn em quen nhau vì chuyện đó.
Em thật sự không muốn
nói chuyện vào lúc này.
Thế nếu anh muốn thì sao?
Nếu anh muốn gì cơ?
Muốn nói chuyện.
Về...
một thứ.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Anh cần phải cho em biết một việc.
Anh không biết tại sao
em phải tự làm khổ mình như vậy.
Em không cần phải nhìn vào nó nữa.
Được chứ?
Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Anh biết là anh nghe như con vẹt,
nhưng anh yêu em,
và anh muốn ở bên em.
Đừng nói nữa.
Cứ cho anh biết em cần gì...
để anh có thể sửa việc này, và anh sẽ làm.
Ta cần chia tay.
Angela, thôi nào.
Anh còn cho em lựa chọn nào nữa, Ollie?
Anh biết anh có vấn đề.
Anh không phủ nhận điều đó.
Vậy có lẽ vấn đề của em là em
không thể ở cùng người có vấn đề như anh.
Cái đĩa CD đâu rồi?
Nó ở trong...túi của anh. Sao cơ?
Hắn có tài khoản ngân hàng của em, Ollie.
- Và tài khoản ngân hàng của bố em.
- Chúng làm cách nào...
Tài khoản của bọn em
có liên quan do khoản vay sinh viên.
Em dùng laptop của anh để truy cập vào nó.
Hắn có số an sinh xã hội của bố em,
số thẻ tín dụng, tất cả mọi thứ.
Được rồi.
Được rồi, thế thật tệ hại,
nhưng anh chắc là cảnh sát
sẽ nghĩ ra cách...
Nếu ta không làm theo lời hắn nói...
và ta báo cảnh sát, hắn sẽ bán
thông tin của bố con em,
và bố con em coi như tiêu tùng.
Anh có biết sẽ khó khăn thế nào...
sau khi bị đánh cắp danh tính
như thế này không?
Em đang muốn nói gì?
Angela, em có điên không?
Không, ta không thể khiến mạng lưới của
Allsafe bị lây nhiễm vì vụ này.
Anh sẽ mất việc.
Lý do đây rồi.
Em cũng sẽ mất việc,
nếu em quan tâm đến việc đó.
Với lại, kể cả khi ta đặt đĩa CD đó vào,
sao ta biết được gã này
sẽ không làm những việc này?
Này.
Này này, lại đây.
Nhìn anh này.
Ta sẽ nghĩ ra cách.
Được chứ?
Anh nói đúng. Anh nói đúng.
Em xin lỗi.
Em chỉ hoảng sợ thôi.
Em không muốn chia tay anh.
Em xin lỗi vì đã nói vậy.
Ôi.
Anh yêu em rất nhiều.
Đây là quản trị tại Dulles.
Vâng chào, tôi là Gideon Goddard
tại Allsafe Security.
Tôi cần nói chuyện với Sean Skyler
về máy chủ CS30 một lần nữa.
Xin chờ máy, tôi sẽ chuyển.
Tối nay nữa sao?
Tại sao không?
Anh mệt rồi.
Em không quan tâm.
Cái màu đỏ.
Công việc thế nào?
Đang tiến triển.
Vậy là anh đã thất bại?
Tiến triển thành thất bại từ khi nào vậy?
Nó không phải là thành công.
Chặt hơn.
Cả chân nữa.
Có phải cô ta được vị trí đó không?
Chồng cô ta, Scott Knowles.
Có vẻ như Hội Đồng đã xem xét hắn rồi.
Họ sẽ gặp vào tuần sau.
Vậy ta sẽ cần có bữa tối
với họ càng sớm càng tốt.
Em có nghĩ như thế sẽ lộ liễu quá không?
Em cũng chả muốn, nhưng giờ
ta không có thời gian để rụt rè.
Vẫn chưa xong.
Em có chắc là việc này
không ảnh hưởng gì chứ?
Ta đã nói chuyện về vấn đề này rồi.
Một lúc thôi nhé?
Kế hoạch là thế này.