Cậu ta muốn hack
hệ thống điều hòa ở Steel Mountain...
...sau đó nâng cao nhiệt độ
để phá hủy toàn bộ băng dữ liệu.
Ta sẽ làm việc này.
Tôi sẽ liên lạc với
nhóm Dark Army ngay lập tức.
Cô liên lạc với nhóm hacker
nguy hiểm nhất thế giới dễ vậy sao?
Hắn có tài khoản ngân hàng của em.
Ta không thể khiến mạng lưới
của Allsafe bị lây nhiễm vì việc này.
Anh sẽ mất việc.
Evil Corp đang nâng cấp
hệ thống an ninh.
Chúng sẽ sao lưu và di chuyển...
toàn bộ băng dữ liệu dự phòng.
Ta lên đó vào hôm nay.
Chồng của cô ta, Scott Knowles.
Có vẻ như hội đồng
đã xem xét hắn rồi.
Ta nên ăn tối với họ
càng sớm càng tốt.
Tôi muốn cậu
thuộc về nơi cậu xứng đáng:
ở đây bên cạnh tôi.
Tôi thấy hạnh phúc với vị trí hiện tại.
Đừng làm em thất vọng nhé?
Con bé ở trong đó là của tao.
Anh có liên quan gì
đến việc Vera bị bắt không?
Hắn bị buộc tội giết người,
anh có biết không?
Đây là kế hoạch của tôi, tôi sẽ vào.
Cậu có thể giấu mọi người,
chứ tôi nhìn là biết
cậu đang lên cơn nghiện.
Mình chỉ có một mình.
Không đâu.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Uớc gì tôi có tin tốt Fernando,
nhưng tôi không đến
để bảo cậu sẽ được thả ra ngoài.
Tôi chỉ mang theo được từng này.
Phòng công tố viên có nhiều hơn.
Vậy là bao lâu?
Nhiều năm.
Cô có định chơi lại không?
Cô giúp người của bọn tôi ra ngoài.
Chúng tôi thuê cô để làm vậy.
Họ có bằng chứng vững chắc.
Cho mỗi cáo buộc,
họ có hàng tập dày
các tweet, ảnh trên instagram.
Mày bảo chúng sẽ không phát hiện ra.
Chúng không thể.
Em nói thật đấy, nó đã rất chắc chắn.
Các cậu, đây không phải
phim về mật mã của phát xít.
Mật mã các cậu dùng
không phức tạp đến vậy đâu.
Với lại, ai khuyên cậu mang
việc làm ăn đăng lên mạng xã hội?
Thằng em trai giàu sáng kiến của tôi.
Anh biết năm ngoái
ta cắt giảm được bao nhiêu chi phí không?
Nó khiến việc làm ăn hiệu quả hơn nhiều.
Ta đã rất cẩn thận.
Cậu tweet về mọi thương vụ...
các cậu tham gia vào.
Thế không gọi là "cẩn thận".
Thảo nào có kẻ nặc danh
thông báo về các cậu.
Ai đã báo cho cảnh sát?
Cậu biết thế nào là "nặc danh" không?
Giờ hối tiếc cũng chẳng để làm gì.
Thông tin đã bị lộ,
Giờ họ muốn xử nặng.
Không có thương lượng gì cả.
Họ muốn xử cậu tội giết người cấp độ 1.
Tôi cũng không định nhận tội.
Con người không thể kết án tôi.
Việc đó chỉ có trời đất mới phán được
Sẽ có kẻ biết tay tôi vì vụ này.
Đó là quy luật nhân quả của vũ trụ.
Fernando, ta cần
thảo luận về cách tiếp cận.
- Ta không muốn nhà tù dành cho trọng phạm.
- Không không.
Nếu chúng đã nhốt tôi,
thì nhốt tôi vào đâu không quan trọng.
Vậy ra là mày.
Mày là kẻ đó.
Tao biết mày.
Xin lỗi.
Cho tôi thứ lỗi.
Tôi thanh toán rồi.
Tôi chỉ muốn khen ngợi họ thôi.
Cám ơn, cám ơn.
Ôi tôi xin lỗi. Xin lỗi.
Tôi chỉ muốn khen ngợi họ thôi.
Này, cà phê ngon lắm, phục vụ rất tốt.
Mua cái gì đó hay hay
cho bản thân nhé.
Steel Mountain.
Chúng tôi đang đột nhập
vào cơ sở bảo vệ dữ liệu...
dùng khẩu hiệu là...
"Bất khả xâm phạm."
Không có thứ gì
là bất khả xâm phạm.
Nơi này tự nhận là như vậy,
và nó gần đúng,
nhưng nơi này
vẫn do con người xây dựng lên.
Và nếu ta có thể hack đúng người,
thì coi như,
ta sẽ có một malware cực mạnh.
Khai thác con người
luôn là cách tốt nhất.
Tôi ít khi gặp khó khăn
khi hack hầu hết mọi người.
Nếu ta lắng nghe họ, quan sát họ,
điểm yếu của họ...
lộ rõ như có cắm đèn ở trên đầu.
Mobley rất phàm ăn.
Anh ta thiếu tính kỷ luật trước
những ham muốn.
Tôi không muốn bọ lên xe.
Chúng đầy bệnh tật.
Romero là kẻ biết tuốt
và lo lắng thái quá.
Bill Harper là lỗ hổng đầu tiên
ta sẽ khai thác.
Ông ta sẽ không để ý gì nhiều đâu.
Ông ta sẽ dẫn ta xuống Tầng 1,
nhưng không thể đưa ta xuống Tầng 2.
Và ta phải xuống được Tầng 2.
Cậu sẽ yêu cầu
gặp quản lý của ông ta, Wendy.
Cô ta có thể đưa ta
đến nơi ta cần đến.
Sau đó ta có thể
đuổi cô ta đi từ ngoài xe.
Sau đó, cậu cắm cái Raspberry Pi...
vào hệ thống điều khiển nhiệt độ,
coi như ta xong việc.
Giờ bọn tôi có thể nghe cậu,
và cậu có thể nghe chúng tôi.
Còn Mr. Robot à?
Điểm yếu của ông ta
là ông ta thật sự điên rồ.
Ý tôi là đáng vào trại.
Nếu ai hỏi "Nếu bạn ông nhảy cầu,
ông có nhảy theo không?"
Ông ta sẽ nhảy mà không ngần ngại,
chỉ để chứng minh điều gì đó.
Nếu ông ta vào trong,
ông ta sẽ cố cho nổ cả chỗ này,
như dự định ban đầu của ông ta.
Cậu có muốn xem lại
thông tin và bản đồ không?
Tôi thuộc rồi.
Được rồi James Bond,
đi quậy tung chỗ này thôi.
Đúng, tôi cũng có điểm yếu.
Tôi không thích ra ngoài.
Tôi thích morphine hơi thái quá.
Anh Sepiol phải không?
Tôi đang nói chuyện với bạn,
mà bạn thì không tồn tại.
Sam Sepiol?
Thưa anh?
Đó là cậu đấy Elliot.
Được rồi.
Xin lỗi vì đã bắt anh chờ.
Như anh thấy,
ở đây luôn bận rộn.
Tôi giúp gì được cho anh?
Cậu cần tham quan. Đừng nói gì nhiều hơn.
Một chuyến tham quan.
Ok...
Có lẽ lễ tân đã cho anh biết...
rằng nếu muốn tham quan
thì anh cần lên lịch hẹn trước.
Quản lý đã khiến chúng tôi khổ sở vì việc đó.
Tôi là Sam Sepiol.
Ông nên tìm hiểu xem tôi là ai.
Được rồi.
Không tinh tế lắm,
nhưng có lẽ cũng sẽ được.
Thế này đi.
Anh hãy bảo công ty
gọi điện cho phòng khách hàng mới,
và ta có thể lên lịch hẹn trong tuần này.
Cứ bảo họ nối máy
với Bill Harper.
Họ sẽ biết cần tìm tôi ở đâu.
"Nghe này Bill."
"Ông nghĩ quản lý giờ đã khiến ông khổ sở"
"Ông sẽ còn khổ sở hơn nhiều..."
"...ngay sau khi tôi ra khỏi đây"
"Tôi không hẹn lúc khác gì hết Bill"
"Khi tôi bước ra,
tôi sẽ không bao giờ quay lại."
"Tùy ông thôi, Bill."
Tôi thật sự nghĩ ông nên
đi xem tôi là ai.
Ở đây chúng tôi không làm việc như vậy.
Tôi xin lỗi.
Xin chào anh.
Tôi ra ngoài đây.
Không được rồi.
Nó sẽ được.
Cứ chờ chút.
Tôi đã hành xử kỳ cục.
Cũng giống y như
các tỷ phú công nghệ khác.
Cứ từ từ, nó sẽ xảy ra.
Chẳng có gì lạ
khi Wikipedia không bao giờ chính xác.
Ai cũng có thể sửa nó.
À thì không hẳn là bất cứ ai.
Lũ rỗi hơi như Mobley
gây dựng lòng tin qua nhiều năm...
...qua 20,000 lượt chỉnh sửa.
Vậy mà người ta vẫn tin nó,
trông cậy vào những kẻ như Mobley
để tìm kiếm thông tin.
Mr. Sepiol?
Mr. Sepiol!
Tôi có tin tốt đây.
Dừng lại. Dừng lại.
Em thôi thu xếp đồ đạc
trong năm phút được không?
Ta nói chuyện như
người trưởng thành được không?
Anh yêu em.
Anh còn không biết tại sao anh đang khóc.
Hãy kết hôn.
Ollie, anh thôi đi được không?
Angela--Angela, em không thể
bỏ quan hệ của ta như vậy được.
Em đã suy nghĩ thấu đáo chưa?
Em sẽ làm gì,
đến sống với bố ở Jersey à?
Thôi nào.
Em đang phá hủy cuộc đời mình.
Có lẽ vậy,
nhưng em cũng đã phá hủy đời anh.
Tại sao em lại cầm
thẻ nhân viên của anh?
Có phải...
Có phải em...
Em biết chuyện gì sẽ xảy ra không?
Việc này sẽ gây hậu quả,
và anh sẽ bảo họ...
Em dùng máy tính của anh,
nên anh bảo gì họ cũng được.
Em nghiêm túc đấy à?
Em đã suy nghĩ xem việc này
sẽ ảnh hưởng thế nào đến anh chưa?
Em nghĩ rồi.
Để tôi nói cậu nghe
nơi này rộng lớn đến mức độ nào.
Chúng tôi có trạm cứu hỏa riêng,
nằm bên trong tòa nhà.
Dành riêng cho chúng tôi.
Mà không thể gọi nó là trạm cứu hỏa
nếu không có xe cứu hỏa,
mà đã có xe cứu hỏa
thì phải có đường cho nó chạy.
Chúng tôi có tất cả... ở bên trong tòa nhà.
Cậu thử tưởng tượng xem.
Elliot, giờ ta cẩn đuổi Bill đi rồi.
Có rất nhiều thông tin...
Được rồi, ta sẽ phải bắt tay vào việc.
Cậu sẽ phải đập nát Bill
để ông ta gọi cho quản lý.
Có một phòng ở đây rộng 18,000 mét vuông.
Nó rộng ngang trung tâm mua sắm,
mà đó chỉ là một phòng.
Bill, các phòng khổng lồ này ở đâu?
Chúng nằm ở Tầng 2,
nhưng ta không tham quan chỗ đó.
Ngay cả tôi
cũng không được phép xuống đó.
Ông ta sẽ không đưa cậu đi ăn kem.
Ông ta cần đi chỗ khác.
Kế hoạch này không có chỗ cho Bill.
Ở phía này...
Mọi chuyện ổn chứ?
Ta cần xé Bill ra thành từng mảnh.
Cậu cần khiến ông ta
tắt nụ cười ngớ ngẩn đi.
Anh có sao không?
Anh đang không nói gì cả.
Tấn công ông ta đi Elliot.
Cậu làm được việc này, Elliot.
Cậu biết cảm giác
khi người khác khiến cậu thấy nhỏ mọn.
Cậu hiểu chuyện gì xảy ra
khi người khác vạch trần...
thứ mà cậu lo sợ nhất về bản thân.
Trả lời đi!
Đứng dậy.
Đứng dậy ngay!
Tao ghét mày.
Mày chẳng là gì cả.
Mày thật vô dụng.
Hãy nghĩ mà xem, Bill.
Nghĩ về việc gì cơ?
Nếu ông chết đi,
liệu có ai quan tâm không?
Liệu họ có thật sự quan tâm không?
Có lẽ họ sẽ khóc trong một ngày,
nhưng thật tình mà nói.
Sẽ đếch có ai quan tâm.
Họ không quan tâm.
Một số người cảm thấy
có nghĩa vụ phải dự đám tang ông...
có lẽ sẽ thấy khó chịu...
và cố rời đi càng sớm càng tốt.
Ông là người như vậy.
Ông chỉ đáng giá như vậy.
Ông chẳng là gì với một ai,
hay với bất cứ ai.
Thử nghĩ mà xem, Bill.
vì nếu ông chịu nghĩ,
ông cho phép mình suy nghĩ...
Ông sẽ biết tôi đang nói sự thật.
Nên thay vì tiếp tục
phí phạm thời gian của tôi,
Tôi cần ông gọi
cho người có ý nghĩa một chút,
bởi vì Bill ạ...
Ông không phải người đó.
Tôi sẽ...
Tôi sẽ gọi cho quản lý.
Và đó là lý do Bill Harper
là người hoàn hảo để khai thác,
quan tâm vừa đủ đến công việc
để vi phạm nguyên tắc...
và cho tôi vào.
Và cô đơn vừa đủ để gục ngã.
Tôi cần quản lý đến L1-S3.
Đã rõ.
Đừng xin lỗi.
Cậu sắp làm được rồi.
Cậu đang làm rất tốt.
Khi Wendy đến đó,
ta sẽ gửi tin nhắn cho cô ta...
báo rằng cô vợ mang thai
của cô ta sắp sinh con.
Khi cô ta rời đi,
cậu sẽ có đủ thời gian...
để gắn bảng mạch Pi, hiểu không?
Trudy Davis,
quản lý bộ phận khách hàng.
Có vấn đề gì không?
- Trudy à?
- Anh Sepiol yêu cầu...
gặp người cấp cao hơn tôi.
Tôi không có tên anh ở đây.
Tôi là Sam Sepiol?
- Đó là câu hỏi à?
- Trudy? Trudy à?
Wendy đi đâu rồi?
Ta chỉ chuẩn bị cho Wendy.
Wendy biến đâu mất rồi?
Thực ra tôi cần gặp Wendy.
Sao anh biết về Wendy?
Hôm nay cô ta không đi làm.
"Xem ai đến này!!!!"
Vậy anh cần gì, anh Sepiol?
Tôi muốn tham quan Tầng 2.
Không biết anh đã nghe gì,
nhưng chúng tôi không cho phép việc đó.
Tôi sẽ dẫn anh ra ngoài.
Ông có thể đi rồi, Bill.
Theo tôi đến sảnh.
Người phụ nữ này như con ma.
Đây không phải cô ta.
Không có Facebook, hay LinkedIn.
Cô ta đã kết hôn trong 30 năm.
Ta chỉ có số di động của chồng cô ta.
Ông ta còn không có ảnh.
Không thú vui, hay con cái,
hay vấn đề tín dụng,
thú vui tình dục kỳ lạ.
Căn nhà đã được thanh toán.
Tôi cần...tôi cần suy nghĩ.
Thang máy sắp lên đến nơi.
Vâng, nó hoạt động như vậy
khi ta bấm vào nút.
Được rồi.
Con người đều như nhau cả, phải không?
Về mặt bản chất, ai cũng như nhau.
Họ yêu thứ gì đó.
Họ muốn thứ gì đó. Họ sợ thứ gì đó.
Biết cụ thể thì tốt, nhưng nó không làm
thay đổi điểm yếu của họ.
Nó chỉ thay đổi cách ta
tiếp cận điểm yếu đó.
Tôi phải đi đây. Tôi xin lỗi.
Tôi phải về văn phòng.
Lễ tân sẽ dẫn anh ra ngoài.
Cậu đã làm gì vậy?
Tôi giả tin nhắn từ chồng cô ta.
"Anh gọi không được, anh đang ở bệnh viện,
nó đúng như những gì ta lo sợ."
Đó là máy quét vân tay.
Ra khỏi đó đi.
Có một cửa cầu thang
có khóa thường...
theo quy định an toàn cháy nổ,
có lẽ cậu móc được khóa.
Ở đâu?
Ở cuối hành lang...
nếu cậu đi về hướng bắc Tầng 1.
Cầu thang không xuống Tầng 2.
Nó đi lên bãi đỗ xe.
Cậu đang ở phía bên kia tòa nhà.
Cậu sẽ phải quay lại...
và đi qua cửa cậu bước vào
sau đó thử liều.
Elliot...
Tôi đã nghĩ là mình thấy cậu.
Cậu làm gì ở đây?
Cám ơn.
Nhớ quay lại
thưởng thức cánh gà hoành tráng.
Việc này quan trọng...
Cánh gà hoành tráng
là suất đặc biệt.
Cậu hiểu hoành tráng là gì không?
Có, nghĩa là rất tốn tiền.
Đúng rồi.
Trông cậu có vẻ căng thẳng,
cậu có thấy phấn khích không?
- Có chứ.
- Được rồi.
Tôi sẽ hướng dẫn cậu trong một tuần,
nhưng đừng lo.
Nó như các công việc phục vụ khác thôi.
Thật ra tôi chưa từng
làm phục vụ bao giờ.
Việc này là một khởi đầu mới với tôi.
Vậy trước đây cậu làm gì?
Bán hàng dược phẩm.
Cao sang quá nhỉ.
Chắc cậu kiếm được nhiều.
Chuyện gì đã xảy ra?
À thì cậu biết đấy,
đạo luật Obamacare.
Xin giới thiệu
trung tâm dữ liệu Steel Mountain.
Cơ sở của chúng tôi
đạt tiêu chuẩn kỹ thuật cấp kim cương...
và được chứng nhận cấp 10
về xây dựng và thiết kế...
để có thể cho bạn
một pháo đài an toàn...
đáp ứng mọi yêu cầu về lưu trữ dữ liệu.
Toàn bộ cơ sở đều áp dụng...
các biện pháp an ninh nghiêm ngặt...
Elliot.
- Rất vui được gặp ông.
- Tôi cũng vậy.
- Bảo vợ ông tôi gửi lời chào.
- Được rồi.
Mấy gã tôi vừa bắt tay,
lo chuyện tài chính cho Héc-bô-la và ISIS.
Tôi sẽ không nhìn chúng chằm chằm.
Có phải hắn biết tôi sẽ đến đây không?
Hắn có biết tại sao tôi ở đây không?
Chết tiệt, hắn sẽ giết tôi.
Cậu đang nói gì nhỉ?
Tôi chỉ đến kiểm tra dữ liệu định kỳ.
Allsafe thường xuyên làm việc này.
Nhưng tại sao họ lại cử cậu đến?
Mấy việc thế này thường không phải...
dành cho kỹ sư, phải không?
Giờ chúng tôi có đảm nhận
thêm nhiều công việc...
Vì lý do ngân sách.
Có vẻ như hai ta
hôm nay đều làm việc bên ngoài công ty.
Hãy coi đây là một bất ngờ thú vị.
Ăn trưa cùng tôi nhé?
Được.
Tôi có ăn trưa.
Vậy cậu cũng giống lũ thường dân chúng tôi.
Đi nào.
Cậu ta tiêu rồi.
Ta cần ra khỏi đây.
Ta sẽ không đi đâu hết.
Nó không thay đổi gì cả.
Cậu muốn ăn gì, Elliot?
Ở đây có nhiều thứ.
Hắn có điểm yếu.
Hắn là tên khốn ngạo mạn,
và hắn thấy tự hào về điều đó.
Hắn quan tâm đến việc cậu nghĩ gì về hắn,
mặc dù có lẽ hắn ghét điều đó.
Điểm mạnh nhất của Tyrell Wellick
là tính ngạo mạn,
nhưng nó cũng là điểm yếu,
để cậu có thể khai thác.
Anh ăn ở đây à?
Nơi này sao?
Kế hoạch của cậu,
là khiến hắn tức giận à?
Không chờ chút...
"L2_Phòng Ăn Cấp Giám Đốc."
Đừng quên Elliot,
cậu sẽ mất tín hiệu ở Tầng 2.
Elliot.
Elliot, nói gì đó
nếu cậu nghe thấy bọn tôi.
Tôi thấy ấn tượng
là cậu lặn lội đến tận đây.
Allsafe coi như sẽ tiêu tùng,
nhưng cậu không để cho nó chết.
Ta giống nhau.
Ta là những kẻ cầu toàn.
Tôi đã thấy tay bồi bàn
ở đây trong...7 năm qua.
Có lẽ đã ngoài 50, chắc là có con,
đã li hôn, lấy vợ hai, có thêm con.
Và tôi tự hỏi,
ông ta nghĩ gì về bản thân?
Ông ta đã đạt đến giới hạn
với lương 30 ngàn một năm,
lái xe phổ thông ông ta
vẫn phải trả góp,
một căn hộ hai phòng ngủ,
trợ cấp nuôi con,
dùng phiếu giảm giá.
Tôi thì không chịu được,
một cuộc sống như vậy.
Cuộc sống của một con gián tầm thường...
mà đóng góp lớn nhất
là phục vụ salát cho tôi.
Tôi phải vào phòng tắm.
Lại lên cơn đói thuốc rồi.
Hay là do Tyrell Wellick?
Hắn đang vờn tôi chăng?
Hắn đang chơi trò gì với tôi?
Tôi có phải malware của hắn không?
Tôi cần rửa mặt.
Thật khó thở...
ở trong này.
Tôi biết cậu đã
đổ tội cho Terry Colby.
Đâu có.
Bố cậu làm việc tại Evil Corp
trước khi ông ấy mất.
Thông tin đó ai cũng biết.
Tôi sẽ không thông báo về cậu
nếu đó là điều cậu đang lo ngại.
Tôi còn không có bằng chứng,
mà kể cả có thì tôi cũng không quan tâm.
Tôi chỉ muốn biết điểm yếu của cậu.
Giờ tôi biết rồi.
Trả thù.
Quá thầm thường.
Ngang với gã bồi bàn.
Nhưng kể cả những người phi thường,
mà tôi tin cậu là người như vậy,
đều bị chi phối bởi các
bản năng tầm thường của con người.
Và thật không may,
ai cũng là con người.
Tất nhiên là trừ tôi ra.
Tôi đang đùa thôi Elliot.
Tận hưởng chuyến xe đường dài về nhà nhé.
Tôi có trực thăng đưa tôi về New York.
Bảo trọng nhé, Elliot.
"Cô hiểu nhầm rồi."
"Hiểu nhầm gì cơ?"
"Bạn đã bị đá khỏi kênh IRC"
"Bạn đã bị cấm vào kênh"
Không. Thật nhảm nhí.
Thật nhảm nhí!
- Họ nói gì?
- Tôi chả biết nữa.
Chúng nói đơn giản chúng là một lũ khốn.
- Cô đi đâu đấy?
- Đi sửa việc này.
Còn ai khác nữa đâu.
Darlene, chờ đã.
Tôi không nghĩ cô nên
tiếp tục thúc ép chúng.
Nói thế này đi.
Tôi sẽ sửa mọi thứ, hoặc đập nát mọi thứ.
Tùy chúng chọn.
Chào bí ngô.
Chào bố.
Tại sao con không đi làm?
Con chia tay với Ollie.
Bố biết.
Bố vừa nói chuyện điện thoại với hắn.
Vào đi.
Hắn đã nức nở.
Hắn muốn bố bảo con mấy thứ kiểu...
"Anh đã luôn yêu em..."
"Xin hãy quay lại..."
À, và hắn sẽ "học cách tha thứ" cho con.
Trời đất.
Bố đã nói gì?
Bố bảo hắn con đã nên
chia tay hắn từ lâu rồi...
và dập máy.
Hay đấy.
Mà ý hắn muốn nói gì?
Chỉ là chuyện công việc và...
tiền bạc.
À và hắn đã gian dối con.
Nên còn chuyện đó nữa.
Chuyện ngoại tình
thì bố chẳng thấy ngạc nhiên.
Bố không muốn con thấy tệ nhưng thôi nào.
Thằng nhóc đó là tên khốn nạn.
- Còn về chuyện tiền bạc...
- Không bố ạ.
Bố sẽ đưa con một chút
để phát triển bản thân.
Bố...
Cứ coi như đó là khoản vay,
nhưng đừng trả lại cho bố.
Và con sẽ sống tạm ở đây...
cho đến khi đủ tiền mua căn hộ.
Con không thể bắt bố
làm những việc đó.
Con có bắt bố làm gì đâu.
Bố muốn làm như vậy.
Con có đói không?
- Có.
- Không, cứ ngồi xuống.
Thư giãn đi.
Con muốn ăn gì?
Bố không cần phải nấu cho con đâu.
Vậy thì món bánh mỳ nướng có ngay!
Tên điên này sẽ làm ta bị muộn.
Thì ta sẽ đến muộn, họ sẽ chờ.
Em đã gặp hắn ta chưa?
Chắc hắn không để lại ấn tượng gì.
Hắn là kẻ chuyên nói về rượu phải không?
Còn cô ta?
Tại sao em cứ hỏi mãi về cô ta?
Vì em vẫn chưa biết cô ta muốn gì
và điều đó khiến em thấy lo lắng.
Đừng suy nghĩ nhiều quá.
Việc này rất dễ hiểu. Họ hạnh phúc.
Họ hài lòng. Họ không thèm muốn gì cả.
Thế nên em mới lo lắng.
Rất khó để xử lý người như thế.
Với lại, em không tin điều đó.
Không phải ai cũng luôn dằn vặt như em đâu.
Với lại, kể cả nếu họ đang thấy hài lòng...
...hay không thèm muốn gì cả.
Họ sẽ thay đổi.
Ta chỉ cần lấy đi những gì họ đang có.
Tại sao chúng rút lui?
Đây là thư viện.
Em muốn thảo luận chuyện đó,
thì quay lại kênh IRC.
Chúng cấm em vào kênh đó rồi!
Chuyện gì đã xảy ra?
Bọn em vừa xử lý Steel Mountain.
Bọn em đã ra tay,
và nó hoàn hảo.
Cả hai ta đều biết nó không hoàn hảo.
Việc đó không quan trọng!
Chúng đã rút lui.
Bên bọn em đã thực hiện,
còn bên anh rút lui như thể
nó không là gì cả.
Em đã có câu trả lời.
Anh nên bảo thằng bạn WhiteRose
thôi làm thỏ đế đi...
và có gan lên một chút.
Bởi vì ta không có thời gian...
Giờ em muốn nói về việc này
giữa thanh thiên bạch nhật hả?
Em có quan tâm ai sẽ nghe thấy em không?
Chấp nhận sự thật đi Darlene.
Nó kết thúc rồi.
Bỏ đi đi.
Em không thể quay về
với nhóm như vậy được.
Cho em biết lý do.
Anh đã nói nhóm Dark Army
sẽ hợp tác cùng bọn em trong vụ này.
Hai ta biết thôi nhé?
Em đâu định tweet về việc này.
Họ đã rút trước khi
bọn em đến Steel Mountain.
Anh không biết lý do.
Họ chỉ cho anh biết vậy thôi.
Anh biết em đã quyết tâm,
nhưng lần này anh nói thật,
quên nó đi.
Tôi tưởng tượng làm việc
cho chính phủ chắc là rất kịch tính.
Giống như phim gián điệp.
- Cô có đọc được email của tôi không?
- Không.
Công việc của tôi hầu hết
là thủ tục giấy tờ quan liêu.
Họ luôn yêu cầu
cao hơn khả năng của công nghệ.
Tôi còn không có thời gian
đọc email bí mật của cô.
Nhưng đây chỉ là công việc tạm thời.
Tôi luôn nóng ruột.
Luôn muốn làm gì đó khác.
Đã có rất nhiều "gì đó khác".
Cho cả hai chúng ta.
Trước việc này, tôi làm cho
tổ chức phi chính phủ.
và trước đó, tôi làm cho
Microsoft trong một năm,
nó có cảm giác như một thập kỷ.
Nhà của cô thật đẹp.
Ước gì tôi có thể nhận lời khen đó.
Nhưng việc trang trí là lĩnh vực của Scott.
- Thật sao?
- Vâng.
- Hay thật.
Chỗ đồ cổ kia từ đâu mà ra?
Chúng...
Vậy họ đã quyết định
ông là CTO, phải không?
Đừng tỏ ra ngạc nhiên.
Nghi ngờ thì chính xác hơn.
Tôi đã bắt đầu thắc mắc
tại sao anh muốn ăn tối.
Có bốn người trên thế giới...
biết về cuộc nói chuyện của tôi.
Vậy mà bằng cách nào đó,
anh là người thứ năm.
Vậy nên tôi mới là người
ông cần ở bên cánh tay phải.
Vậy ra việc này là vì chuyện đó.
Chẳng phải việc gì
cũng là vì cái gì đó sao?
Chúng tôi đã thắc mắc,
liệu nó có an toàn cho trẻ em không?
À vâng, đó cũng là điều đáng suy nghĩ.
Nếu anh là tôi,
anh có tin tưởng giao cho anh
làm cánh tay phải không?
Nếu tôi là ông,
tôi sẽ không mở cửa cho tôi vào nhà.
Này, em đây.
Em gọi lúc này có sao không?
Không.
Em đang ở chỗ làm mới.
Nó thế nào rồi?
Thật tình là nó rất khó,
nhưng em cũng gần quen rồi.
Ban đầu em mất một lúc
mới biết dồn nước sốt,
nhưng hóa ra em rất giỏi
trong việc bán cocktail đắt tiền.
Anh không thấy ngạc nhiên.
Và khi em phải đóng gói đồ mang về,
nó như đóng gói thuốc lắc,
nên em như chuyên gia chuyện đó.
Anh thế nào rồi?
Anh ổn.
Em chưa từng nghe anh nói
câu như vậy bao giờ.
Hôm nay anh đã làm
những gì anh cần làm.
Nếu tối nay anh về nhà,
sang chỗ em và kể cho em nghe nhé?
Em phải đi đây.
Được rồi, tạm biệt.
Có vẻ như anh biết cách uống rượu.
Tôi không sành nhiều thứ,
nhưng tôi yêu thích rượu.
Còn cô?
Trong cuộc sống khác,
khi tôi có thể uống chẳng hạn.
Nhưng kể cả lúc đó
tôi có sở thích rất rẻ tiền.
Ngửi qua thì rất an toàn.
Cô dùng mũi thử xem.
Với tôi, nó có hương như
mọi loại rượu khác.
Nhưng tôi rất muốn học.
Nho khô, hương đồng thảo,
và vỏ chanh.
Thử lại xem.
Hãy ngửi và thực sự suy nghĩ về nó.
Đúng là tôi thấy có hương chanh.
- Sharon?
- Vâng?
Sao cô không thấy phát điên
khi kết hôn với ông ta?
Ngửi lại xem.
Xin lỗi gì cơ?
Tôi có cần nhắc lại câu hỏi không?
Anh là khách trong nhà chúng tôi.
Một vị khách rất thành thật.
Có lẽ tôi sẽ hiểu nhầm
điều anh nói là câu đùa vô duyên...
và thứ lỗi anh để vào nhà tắm.
Tôi có một chai cổ rất tuyệt ở đây.
Tôi rất muốn cho cô xem nhãn.
Để xem nào.
Không.
Nó đây rồi.
Thực ra tôi rất tự hào về nó.
Thử xem cái này xem.
Em đang trong này.
Tôi giúp gì được anh không?
Cám ơn cô vì một bữa tối tuyệt vời.
Ca khúc khải hoàn!
Xác người chồng chất!
Ta có vấn đề.
Bảng mạch hiện lên chưa?
Rồi, ta đã vào cả hệ thống.
Ta có thể kích hoạt
ngay bây giờ nếu ta muốn.
Vậy mà tôi không thấy ai hoan hô.
Hoan hô.
Cô phải nói cho họ biết.
Gì cơ?
Ta mất Trung Quốc rồi.
Cái gì cơ?
Nhóm Dark Army đã rút lui.
Vì sao?
Chúng không nói lý do.
Không vấn đề gì. Ta sẽ gọi lại.
Lên lịch cho...
Có nghe tôi không?
Chúng đã biến mất.
Việc đó sẽ không diễn ra.
Tôi biết. Tôi biết.
Tôi hiểu, tôi đã mắc lỗi.
Vậy đừng chờ nữa.
Hãy cứ thực hiện, chỉ chúng ta thôi.
Hãy làm việc này ngay bây giờ.
Được chứ? Ta thực hiện ngay bây giờ.
Ta cứ thực hiện và
hi vọng nhóm Dark Army...
sẽ ngộ ra và theo bước ta.
Tại sao chúng được quyền quyết định?
Ta quyết định điều khoản.
Ta có thể ra tay.
Nếu ta ra tay
khi họ không ra tay,
Trung Quốc sẽ vẫn còn
toàn bộ dữ liệu dự phòng.
Việc này sẽ vô nghĩa.
Nếu ta chờ, nó cũng sẽ trở nên vô nghĩa.
Tất cả những gì
các anh làm hôm nay sẽ thành công cốc.
Thật điên rồ!
Nó sẽ không thay đổi gì cả!
Chúng sẽ sập mạng trong nhiều tuần.
Chúng sẽ hồi phục.
Chúng sẽ bị tổn thương.
Ta không muốn
làm tổn thương chúng!
Ta muốn tiêu diệt chúng!
Và sẽ chẳng có gì xảy ra
nếu bây giờ ta không làm gì.
Cô đang làm gì vậy?
Bước thêm một bước tôi sẽ thực hiện.
Hãy nghĩ về việc cô đang làm.
Được chứ?
Trong một tháng,
chúng sẽ hồi phục...
với mức độ bảo mật tốt hơn.
Ta sẽ không có thêm cơ hội nào nữa.
Cuộc cách mạng ta luôn nói tới...
coi như sẽ bị dập tắt.
Ta sẽ thất bại bởi vì cô.
Đừng làm việc này.
Có ai ở đây nói chuyện
được với cô gái này không?
Xin anh.
Hãy nói là tôi có thể thực hiện.
Nhưng ta đã đến rất gần.
Nó chưa kết thúc.
Ta sẽ tìm cách.
Ta sẽ nghĩ ra gì đó.
Ta đã tiến xa đến đây.
Ta sẽ tìm ra cách,
chỉ là không phải tối nay.
Đây đều là do lỗi của tôi.
Thôi nào.
Cô có thể qua đêm ở chỗ của tôi.
Có lần bố tôi đến đón tôi ở trường,
và bọn tôi trốn ra bãi biển chơi.
Trời quá lạnh để xuống tắm,
nên chúng tôi trải khăn ngồi ăn pizza.
Khi về đến nhà,
giầy của tôi đầy cát,
và tôi đã dốc hết cát ra sàn phòng ngủ.
Tôi không biết thế là sai.
Lúc đó tôi 6 tuổi.
Mẹ tôi gào lên vì đống cát,
nhưng ông ấy không nổi giận.
Ông ấy bảo hàng tỷ năm trước,
mặt đất di dời và đại dương chuyển động...
đưa hạt cát đến chỗ đó trên bãi biển,
và rồi tôi mang nó đi.
Ông ấy bảo "Ngày nào
ta cũng thay đổi thế giới"
đó là suy nghĩ hay cho đến khi tôi tính ra...
tôi phải mang đôi giầy đầy cát
về nhà bao nhiêu lần...
để bãi biển biến mất,
để tôi tạo ra khác biệt
cho một ai đó.
Ngày nào ta cũng thay đổi thế giới,
nhưng để thay đổi thế giới
một cách thực sự có ý nghĩa,
cần nhiều thời gian
hơn hầu hết mọi người có.
Nó không xảy ra tức thì.
Nó diễn ra chậm chạp.
Một cách có hệ thống.
Đầy mệt mỏi.
Không phải ai cũng chịu được nó.
Chào con.
Con sẽ đi chạy.
Ừ.
Shayla đang trông chó.
Nó không ị lên gối của cô ấy.
Có lẽ đó là mặt tích cực.
Shayla?
Xin chào.
Đôi khi vũ trụ xoay vần một cách hoàn hảo.
Tao bị nhốt trong này.
Vậy mà nó vẫn đưa mày đến với tao.