MC: Bạn đã sẵn sàng rồi chứ?
Người chơi: Tôi đã sẵn sàng.\MC: Vậy thì bắt đầu.
Chào mừng đến với chương trình Ai là triệu phú?
Ai đã viết cuốn sách "đàn ông không phải là ốc đảo"?
John Donne? John Milton?
John F. Kennedy?
Jon Bon Jovi?
WILL: Quá dễ, đó là Jon Bon Jovi (thằng cha này là 1 rocker).
Tôi nói như vậy bởi tôi nghĩ đây là một cuốn sách vớ vẩn.
Theo tôi thấy thì tất cả đàn ông đều là ốc đảo.
Và tôi muốn trở thành như vậy.
Tôi đang ở độ tuổi thích hợp cho việc sống mà không cần biết đến ai cả.
Hàng trăm năm trước chúng ta sống phải phụ thuộc vào người khác.
Không ai có TV, đĩa CD, DVD hay băng hình...
...hay máy làm cafe espresso tại gia.
Thành thực mà nói thì họ chả có thứ gì hay cả.
Còn bây giờ, bạn thấy đấy...
...bạn có thể tạo cho riêng mình một ốc đảo thiên đường.
với mọi vật dụng cần thiết và một sự thoải mái dễ chịu...
...Bạn có thể được tắm mình trong ánh nắng tại vùng nhiệt đới...
...với một em gái trẻ trung người Thụy Điển.
Hộp thư điện thoại: Chào anh, em là Kristina đây. Em vẫn chưa nhận được tin nhắn nào từ anh cả.
Cuối tuần vừa rồi thật tuyệt vời, vậy hãy gọi lại cho em nhé, chào.
WILL: Và lúc này tôi chợt nghĩ tôi giống như một ốc đảo vậy.
Tôi nghĩ rằng như vậy sẽ rất tuyệt.
Tôi sẽ là một hòn đảo giống nhu Ibiza (hòn đảo nổi tiếng là thiên đường vui chơi ở Tây Ban Nha).
MARCUS: Có những người thực sự hạnh phúc với cuộc sống của mình
Và tôi chợt nhận ra rằng tôi không phải là một trong số họ.
Đơn giản là tôi thấy mình không hợp với bất cứ thứ gì.
Tôi không hợp với ngôi trường cũ.
Và chắc chắn điều tương tự cũng sẽ lặp lại ở ngôi trường mới.
Tôi có nghe nói về chuyện một số đứa trẻ được dạy ở nhà bởi cha mẹ chúng.
Mẹ tôi không thể làm thế trừ khi tôi trả tiền cho bà
Bởi vì gia đình tôi chỉ có mẹ và tôi, và bà phải đi làm.
Bà kiếm được 400 bảng một tuần.
Vậy thì tôi có thể lấy đâu ra tiền đây ?
Nếu như tôi là một ngôi sao điện ảnh nhí giống như Haley Joel Osment (phim Giác quan thứ sáu)...
...Tôi có thể đưa mẹ thật nhiều tiền.
Nhưng quên điều đó đi, nó chỉ có trên phim thôi.
Tôi không bao giờ tin vào phim ảnh.
'Bởi vì tôi ghét phải đứng trước đám đông.
Tuy nhiên rốt cuộc là tôi vẫn phải đến trường.
WILL: Sự thật đáng buồn là giống như bao người sống trên ốc đảo...
...thỉnh thoảng tôi cũng phải đi vào đất liền.
CHRISTINE: Đây là Imogene. Cậu có thể bế con bé nếu thích.
oh.... được rồi.
Bé con đây rồi, đáng yêu thật.
Con bé xinh quá nhỉ ?
Đúng vậy
Sự thật là tôi không khoái con bé tí nào.
Tốt nhất là cậu nên bế lại nó đi.
CHRISTINE: cậu cũng nên kiếm lấy một đứa đi.
WILL: Tôi sẽ nghĩ về chuyện đấy sau.
Ah, ngôi nhà nhìn đẹp thật đấy.
JOHN: Barney, Barney, Barney.
Chào chú Will đi Barney.
WILL: ah nó đây rồi, thằng cháu quái quỷ.
Chào Barney. Cháu thế nào?
-Nó thật đáng yêu.\uhm.
Còn cậu thì thế nào, Will. Đã nghĩ tới "ngôi nhà nhỏ và những đứa trẻ chưa" ?
WILL: Tôi thà ăn tã của Barney còn hơn là lập gia đình.
Chưa, tôi thấy mình đang rất ổn.
Làm ơn đi, Will.
Ý cậu là gì? "Làm ơn" cái gì?
Cậu nhìn lại mình đi.
Cậu đã 38 tuổi và chưa bao giờ làm một việc gì...
...hay có một mối quan hệ kéo dài quá 2 tháng.
Không thể nói là cậu ổn được.
Ý mình là cậu thực sự không thể sống thế.
Đâu là ý nghĩa của cuộc đời cậu?
Thật kinh khủng.
Cậu nói đúng. Không có gì có ý nghĩa trong cuộc đời mình...
...và cảm ơn đã lôi nó ra để mà nói.
Lý do mà bọn tớ muốn cậu tới đây hôm nay là muốn hỏi
...cậu nghĩ thế nào về việc làm cha đỡ đầu cho Imogene?
WILL: Nói thật đấy chứ? CHRISTINE: uhm.
Nghe này, mình rất cảm động.
Nhưng hai người chắc đang đùa.
Mình sẽ là người cha đỡ đầu tệ nhất của Imogene.
Mình sẽ làm rơi nó trong lễ rửa tội.
Mình sẽ quên sinh nhật nó cho tới khi nó 18 tuổi,khi đó mình sẽ đưa nó đi uống say khướt...
...và cậu biết đấy, có thể mình sẽ dụ dỗ nó làm "chuyện ấy".
Ý mình là sẽ rất tồi tệ nếu 2 người chọn mình.
Bọn tớ biết, nhưng có thể vẫn còn thứ tốt đẹp trong cậu.
Không, không. Cậu đừng cứ nghĩ tốt về mình
Mình thực sự là một gã tồi tệ.
Chúng ta đến nơi rồi.
Mẹ không cần đi với con vào tận cổng trường đâu.
Đến đây là được rồi.
Nhưng mẹ thích đi đến trường với con
Thôi được.
Con là ai nào?
là chính con.
Và không phải là thứ gì?
Một con cừu.
Đúng rồi, và một con cừu thì như thế nào?
Marcus
Mẹ yêu con.
Nhìn kìa.
Con cũng yêu mẹ.
"Mẹ yêu con, Marcus!"
"Yêu connnnnn!"
Nhìn nó kìa!
WILL: Khi tôi từ chối lời đề nghị...
...trở thành cha đỡ đầu của đứa bé...
...Tôi đã phải chấp nhận việc họ sắp xếp tôi gặp Angie, một đồng nghiệp của Christine.
Họ đã sắp xếp cuộc hẹn mà quên nói với tôi một điều.
Có điều anh không biết về em.
Chuyện gì?
Anh đoán nó là một điều thú vị?
Em nghĩ là vậy.
Em có một đứa con trai 3 tuổi.
WILL: Tôi muốn quăng ngay cái khăn ăn xuống,xô đổ bàn và chạy.
Hay quá. Anh rất thích trẻ con
Anh thích chơi đùa với chúng.
Làm những điều chúng thích.
Anh thậm chí đã thất vọng nếu em không có con.
Sao anh lại nói thế?
WILL: Có chúa mà biết được.
Có lẽ bởi nó khiến cô ấy thấy nhẹ nhàng và vui vẻ.
Bởi vì anh rất yêu bọn trẻ, chúng thật xinh xắn.
WILL: Lạy chúa, mình đang nói gì vậy, thật ngu ngốc.
Cô ấy không đáng nhận sự dối trá này.
Vậy mà cô ấy đã tin vào những điều tôi nói.
Và trong những tuần sau đấy, tôi lại trở thành một người đàn ông tốt.
Con cô ấy thích tôi, bởi trong lần hẹn hò đầu tiên của chúng tôi...
...tôi đã dẫn nó đến vườn thú và chơi trò treo ngược người.
Tạo lập mối quan hệ với những người thích hợp thật dễ dàng.
Anh thật là tuyệt.
WILL: Tôi chợt nhận ra rằng với những bà mẹ độc thân...
...đặc biệt là những người đã bị đối xứ tệ bạc...
...và bị ruồng bỏ bới cha của con họ, bạn sẽ trở thành một sự so sánh....
Anh đúng là một người đàn ông tuyệt vời.
Thật vậy sao.
WILL: Thật sự rất khó để giả vờ hoàn hảo mọi lúc.
Tôi đã bắt đầu tự hỏi:Angie có phải là điều mà tôi đang tìm kiếm.
Vậy mà ngay lập tức cô ấy đến muộn trong buổi chiếu phim của Imax bởi người trông trẻ không đến.
ANGIE: Em vô cùng xin lỗi.\WILL: Không sao đâu.
WILL: Thật sự nó khiến tôi phát điên.
-Anh ổn chứ?\ Uhm.
WILL: Và đây là những vấn đề trầm trọng hơn.
Cô ấy không thể ở lại tại nhà tôi,còn ở nhà cô ấy thì không có đầu DVD hay truyền hình cáp hoặc vệ tinh.
Do đó chúng tôi luôn phải xem mấy thứ vớ vẩn chẳng hạn như phim về một đứa bé bị bệnh bạch cầu.
TV: Tôi sợ rằng chúng tôi không thể làm gì hơn nữa.
TV: Lạy chúa, không, không, xin làm ơn!
WILL: Tôi quyết định sẽ kết thúc mối quan hệ này.
nhưng vẫn phải giữ hình ảnh một người đàn ông tốt...
...Tôi không muốn quay trở lại hình ảnh của một Will không đáng tin cậy, vô cảm và bỉ ổi.
EX: Cái gì cơ?
Anh muốn chia tay với em? Anh đúng là...
...một thằng khốn nạn.
Không thể tin nổi là tôi đã dành ngần đấy thời gian với anh!
Anh là một thằng vô dụng, đồ thua cuộc.
ANGIE: Will...
WILL: Nhưng lần này điều kỳ diệu đã xảy ra.
Em xin lỗi.
Em không chắc về chuyện chúng ta. Không phải là do anh.
Anh là một người đàn ông tốt. Vấn đề là ở em.
Tình trạng hiện giờ của em, Louie và cha của nó...
Em chưa sẵn sàng để xây dựng lại với một người đàn ông mới.
Ah uhm.
Em xin lỗi.
Anh hiểu những gì em nói.
Anh thật tuyệt vời, Will.
WILL: Tôi chưa bao giờ chứng kiến một người phụ nữ khóc mà không phải do lỗi của tôi.
Cô ấy còn muốn tôi tha thứ, thật không thể tin được.
Nghe này, em không phải xin lỗi vì bất cứ điều gì.
WILL: Vậy đấy là sự kết thúc với Angie, nhưng nó chỉ là khởi đầu cho mối quan tâm mới của tôi.
Đó là NHỮNG BÀ MẸ ĐỘC THÂN.
Tại sao không có ai nói với tôi về họ trước đây?
Tự do làm tình, và mát-xa, đặc biệt là tôi không hề cảm thấy tội lỗi.
Có hàng nghìn người như họ mong đợi một gã tốt bụng tới ngủ cùng và sau đó chia tay.
Những bà mẹ độc thân quý phái, xinh đẹp và khêu gợi.
Con có thể ăn ngũ cốc Cocoa Puffs không?
Không, chủ nhật mới được ăn.
MARCUS: Mẹ tôi lại bắt đầu khóc, và nó khiến tôi thấy sợ...
...'Bởi vì bây giờ mẹ lại khóc từ ngay buổi sáng.
Trước đây bà chưa bao giờ như vậy.
Tôi không thể hiểu được, đâu có người thân nào của chúng tôi chết.
Bà có một công việc giống như bác sĩ trị liệu bằng âm nhạc mà đối tượng là những đứa trẻ bị bệnh.
Nhờ đó mà chúng tôi có đủ tiền mua thức ăn và những thứ khác.
Con có thể ăn sáng được chưa?
Chưa, mẹ đang làm.
Vậy, con mong đến trường hôm nay chứ?
Cô giáo: Hôm nay, các em sẽ được học...
...về dấu phẩy ở số thập phân khi các em nhân 10...
...100 và 1000.
"Nothing to do but frown
"Rainy days and Mondays always get me down"
Cám ơn em, Marcus.
Chào, Nicky, Mark.
-Tí nữa các cậu có tới câu lạc bộ máy tính không?-Chúng tớ không biết. Marcus...
Madonna! Hát cho chúng tao một bài đi!
Mày thích được gọi như thế chứ?
Spice Girls hay cái gì khác. Ba đứa chúng mày.
Yeah. Này, Spice Girls.
Mày khiến tao phải đi nhặt quả bóng đấy.
Marcus, bọn tớ không muốn đi chơi với cậu nữa.
-Sao vậy?\-Bởi vì bọn chúng không muốn.
-Chúng nó chả có chuyện gì với tớ.-Chúng có đấy.
Bọn tớ chả có chuyện gì với chúng trước khi đi chơi với cậu.
Bây giờ bọn nó gây sự hàng ngày.
Hơn thế nữa, mọi người nghĩ cậu là kẻ kỳ quặc.
Ý tớ là chỉ một chút thôi.
Thôi được rồi.
'Bye.
MARCUS: Mọi người thấy rồi đấy.
Tôi đã có đủ thứ tồi tệ ở nhà và giờ ở trường cũng vậy.
Will: Đích nhắm trong tương lai của tôi là những bà mẹ độc thân...
...nhưng thực tế là tôi không có số điện thoại của họ.
WILL: Họ thường tụ tập ở đâu nhỉ?
WILL: Tôi là một ông bố độc thân có một con trai 2 tuổi.
Tôi là một ông bố độc thân có một con trai 2 tuổi.
WILL: Hội phụ huynh độc thân (SPAT).
Thật là thú vị.
Một mỏ vàng các bà mẹ độc thân.
Tôi có thể tưởng tượng ra những sinh vật xinh đẹp đang say khướt...
...quên hết mọi rắc rối của họ và sẵn sàng chơi tới bến.
MOIRA: Đó là khi tôi mang thai tháng thứ 7.
Trong khi tôi mang thai,thì hắn ta lại tới Majorca với một con đàn bà khác.
Hắn đã lừa dối tôi ngay từ lần đầu gặp gỡ.
Còn với tôi, đó là tuần trước khi sinh.
Hắn ta nói tôi quá béo.
Tôi không hấp dẫn bằng con thư ký của hắn.
Thật khốn nạn.
WILL: Để tôi nói cho bạn một điều: đàn ông đều tồi tệ.
Chỉ sau 10 phút ở đây...
...Tôi đã muốn cắt phéng của quý với con dao làm bếp.
Đến lượt tôi.
Phải rồi.
Tôi có một con trai 2 tuổi. Tên nó là Ned.
Nó có đôi mắt xanh cùng mái tóc màu vàng...
...nó cao khoảng 2'3''.
Và mẹ nó đã bỏ nó.
-Thật vậy sao? -Vâng.
Vâng, ý tôi là đó thực là một cú sốc...
...bời vì chúng tôi đã rất hạnh phúc, chi biết không?
...
...và một ngày cô ấy đóng gói hành lý còn thằng bạn thân nhất của tôi thì chờ ngoài cửa...
...trong chiếc Ferrari của nó.
Chị biết chiếc Modena chứ?
Chiếc với có động cơ tăng áp mà ta có thể nhìn thấy qua kính cửa số phía sau.
-Cô ta đá anh ah? -Vâng.
SUZIE: Tôi có thể hỏi là cô ta có quay lại gặp con không?
Xin lỗi, cô tên là gì?
Suzie.
Cô ấy không gặp nó thường xuyên.
Nó là một cậu bé rất giỏi.
Rất dũng cảm.
Bọn trẻ có một nguồn sức mạnh thật kỳ lạ, mọi người có thấy vậy không?
Tôi nhớ có một ngày tôi đang nghĩ về mẹ của nó
Nó bỗng chạy tới, luồn cánh tay nhỏ xíu qua cổ tôi và nói:
"Có con ở đây với bố rồi."
Lạy chúa, thật không thể tin nổi đó là đứa trẻ 2 tuổi!
Vậy sao?
Yeahhhhhhh
Quả thật, nó rất đặc biệt.
Mọi người biết không, đôi lúc tôi nghĩ rằng nó là người duy nhất chăm sóc cho tôi.
Dạy tôi cách đối phó với thế giới bên ngoài.
Xin lỗi.
Cám ơn chị.
WILL: Chúa ơi, đúng là một màn trình diễn xuất sắc, tôi thậm chí đã lừa được cả chính mình.
Xong rồi. Cô ổn chứ?
Vâng, rất tốt. Cám ơn anh.
Tin tôi chứ? -Dĩ nhiên rồi.
WILL: Kết thúc buổi tối đó tôi đã thu xếp được một cuộc hẹn.
Phụ huynh độc thân đoàn kết!
Phụ huynh độc thân đoàn kết!Mọi người vì một người, một người vì mọi người!
WILL: Vấn đề là tôi chỉ có một cậu con trai 2 tuổi tưởng tượng.
Cuộc hẹn ở một bãi cỏ trong công viên Regent,nơi mọi người thường mang con mình đến.
Buồn thay, Ned không thể đến được.
Mẹ nó đã đến và đưa nó đi.
-Đúng là không may. -Vâng.
Tôi rất tiếc.
-Đỡ lấy này. -Đây là con em, Megan.
Chào cháu, Megan.
Một người bạn của em ở hội phụ huynh Cảm thấy không được khỏe lắm...
...nên em đã đề nghị đưa con chị ấy đi picnic cùng chúng ta.
-Liệu anh thấy được không? -Vâng, không sao.
Càng đông càng vui, đúng không nào.
Ra đây nào cháu!
MARCUS: Tôi ghét những người ở hội phụ huynh độc thân.
Cô Suzie thì tốt, nhưng giờ tôi phải đi chơi với một gã muốn tán tỉnh cô ấy.
Marcus, Will. Will, Marcus.
Chào cháu
Được rồi.
Lên xe nào, hãy nhìn đống bừa bộn mà Ned bày lên ghế xe này.
Thật là xấu hổ.
Vậy hiện giờ anh làm gì?
Tôi ah?
WILL: Tôi đã nói dối quá nhiều nên lần này tôi sẽ quyết định nói sự thật.
-Không gì cả. -Vậy thế còn trước đó.
-Ý em là trước khi không làm gì hiện nay? -Vâng.
Tôi chưa từng làm gì cả.
Anh chưa từng làm việc?
Tôi xuất hiện ở chỗ này và chỗ nọ nhưng nói chung là chưa bao giờ.
Nghe điên thật phải không?
Nó thật là...
Tuyệt đúng không.
WILL: Chúa ơi, có lẽ là tôi phải nói với cô ấy.
Chuyện là thế này, ông già tôi từng sáng tác một bài hát...
...vào năm 1958 và nó khá là nổi tiếng...
...Và tôi có thể sống thoải mái nhờ tiền bản quyền của nó.
Chú biết Mai cồ Jackson không?
Ông ấy kiếm được tới 1 triệu bảng 1 phút.
Có nghĩa là 60 triệu bảng chỉ trong 1 giờ.
Chú không kiếm được 1 triệu bảng 1 phút đâu.
-Thật buồn là không được như thế. -Thế là bao nhiêu ạ?
Marcus!
WILL: Tôi đã bắt đầu tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nếu phải đi với đứa bé kỳ lạ này cả ngày.
Vậy tên bài hát đó là gì?
Em chắc chắn phải nghe nó rồi.
Đó là bài Santa's Super Sleigh.
WILL: Trời ơi, xin đừng có hát nó.
"Look who's coming round the bend
It's Santa and his reindeer friends
"With a ho, ho, ho and a hey, hey, hey,
It's Santa's super sleigh"
Em nghĩ rằng mọi người ai cũng sẽ làm thế.
Không, tôi nghĩ 2 cô cháu là những người đầu tiên đấy.
Nhưng em vẫn không hiểu. Làm thế nào anh kiếm được tiền từ nó ?
Mấy ca sĩ hát nhạc giáng sinh phải trả anh 10% doanh thu ah?
Họ bắt buộc phải làm như vậy nhưng đôi khi tôi cũng bị một số kẻ ăn quịt.
Vậy em có phải trông cậu bé thường xuyên không?  Marcus ấy ah?
Thỉnh thoảng thôi.
Mẹ cậu bé thỉnh thoảng không được khỏe.
MARCUS: Không phải là không khỏe, mẹ cứ như bị điếc ấy.
Mẹ cháu không điếc, Marcus. Chỉ là mẹ cháu cần nghỉ ngơi vào cuối tuần.
Chúng ta đi picnic và khi cháu về nhà, mẹ cháu sẽ khỏe trở lại.
Chúa ơi! Cái quái gì đây?
Đó là bánh mỳ mà mẹ cháu làm.
Nó trông...hay thật đấy
Không đâu. Nó nặng như cối vậy.
Anh nhớ nó chứ?
Ai?
Ned!
Ah uhm.
Dĩ nhiên là tôi rất nhớ nó.
Nếu có ở đây nó hẳn sẽ rât thích.
Cháu nghĩ là cháu đã giết một con vịt.
MARCUS: Cháu chỉ cố cho nó ăn thôi.
WILL: Cái quái gì đang nổi lên cạnh xác nó vậy?
Có phải là cái bánh mỳ của mẹ cháu không?
Cháu không thể ném cả ổ bánh như thế. Nó có thể giết được cả chú chứ đừng nói vịt.
Cháu là người ném ổ bánh đó
vào lũ vịt ah?
Đúng là thằng bé đã làm nhưng tôi sẽ trông nom nó từ lúc này.
Anh biết đấy, con trai thì luôn nghịch ngợm mà.
Vậy là nó đã giết con vịt.
Không, anh hiểu nhầm rồi.
Con vịt đã chết từ trước khi thằng bé làm thế.
Nó ném cái bánh mỳ
để cố dìm xác con vịt xuống...
...bởi vì cô bé Megan đây đã khóc khi nhìn thấy con vịt chết.
Marcus, cháu không giết con vịt, đúng không ?
Không, cháu yêu lũ vịt
Chúng là loài vật yêu thích thứ hai của cháu sau cá heo.
Bọn cá heo có thể giết cá mập bởi cái mũi của chúng.
Thôi được, tôi sẽ ra đó và vớt xác con vịt.
Vâng, tôi hy vọng nó không chết bởi một loại bệnh dịch nào đó.
Chú nghĩ là chúng ta thoát được rồi đó anh bạn.
Vâng, hay quá nhỉ.
FIONA: Marcus?
Mẹ.
MARCUS: Hôm đó, ngày con vịt chết,
là ngày mà tất cả mọi thứ bắt đầu.
Lão đó đã theo chúng tôi vào nhà
và tôi đã không bảo ông ta đi ra.
Ngay sau đó, tôi chợt nhận ra mình không thể mở mồm ra được nữa...
...bởi tôi sẽ nhìn thấy một thứ khiến tôi phải kinh sợ tới mức không nói được.
Khi tôi lấy chìa khóa và mở cửa....
SUZIE: Chị có nhà không?
MARCUS: Và một chương mới của cuộc đời tôi bắt đầu.
Bang!
Lạy chúa tôi.
SUZIE: Chúa ơi.
-Will, gọi cấp cứu đi.
-Marcus, điện thoại ở đâu?
Điện thoại ở đâu?
WILL: Thật là kinh khủng.
Nhưng việc phóng bên cạnh một xe cấp cứu lại rất tuyệt vời.
SUZIE: Chị ấy tỉnh rồi.
Chị ấy sẽ ổn sau khi được cấp cứu.
Mẹ cháu đã hỏi cháu đấy, Marcus.
Thật tốt cho bà ấy.
Nghe này, cháu không làm bất cứ điều gì để xảy ra chuyện này, hiểu chứ ?
Ý cô là mẹ cháu hành động như vậy không phải do cháu...
Cháu không khiến cho mẹ cháu như thế, đung không Will?
Đúng vậy.
Em sẽ đi lấy ít nước cho 2 người.
-Để anh lấy cho.
-Không, cứ để em.
Mẹ cháu sẽ ổn thôi.
Vâng, mong là vậy.
Nó không phải là hành động nhất thời đúng không?
Đúng vậy, ý cháu là cháu sợ mẹ cháu sẽ tiếp tục làm như vậy?
Chú đừng nói nữa được không?
Nước ấm đây.
Các bạn là người nhà của bà Fiona?
Vâng, tôi là bạn chị ấy, Suzie.
Đây là Marcus và Will.
Bà ấy đã phục hồi khá tốt,
nhưng chúng tôi vẫn phải giữ bà ấy qua đêm.
Tôi sẽ đi lấy giấy nhập viện cho bà ấy
còn cậu bé có thể được ở với hai người tối nay.
Vâng.
Vậy sẽ ở nhà anh hay nhà em?
Xin lỗi.
Được rồi.
-Anh nghĩ là anh nên về nhà với Ned.
-Vâng, chuyện ở đây cứ để em.
Tốt thôi.
WILL: Kết thúc mọi thứ, thì hôm nay cũng thực sự thú vị.
Anh sẽ gọi em sau.
WILL: Nhưng thực sự là tôi không muốn tối nào cũng gặp tình huống kiểu này.
Gặp cháu sau nhé.
WILL: Vấn đề là, cuộc đời một con người giống như một show truyền hình.
Và tôi là ngôi sao trong show TV mang tên chính mình.
Và nó không phải là một chương trình có nhiều người.
Những khách mời có thể đến rồi đi, nhưng tôi vẫn cứ là tôi.
Chỉ có tôi và bản thân tôi.
Nếu nhu mẹ của Marcus không thể đạo diễn được chương trình của cô ấy...
...nếu như nó không hấp dẫn người xem,
thì đó chỉ là vấn đề của riêng cô ấy.
Cuối cùng, tôi cảm thấy cuộc sống của những bà mẹ độc thân khá phức tạp với mình
Con đã đọc được lá thư của mẹ. Cám ơn mẹ.
Lạy chúa, mẹ quên mất.
Mẹ quên cái gì?
Mẹ quên bức thư tuyệt mệnh của chính mình ah?
Mẹ không nghĩ rằng mẹ phải nhớ nó, đúng không nào?
Con có đọc cái phần mẹ viết rằng mẹ luôn luôn yêu con không?
Thật là khó cho mẹ để yêu con nếu như mẹ chết rồi, đúng không?
Mẹ xin lỗi.
Mẹ có thể hiểu tại sao con tức giận, Marcus.
Để con cảm thấy dễ chịu hơn thì mẹ không còn cảm giác như khi mẹ làm chuyện đó vào ngày hôm qua.
Cái gì?
Chỉ đơn giản là chúng biến mất, chỉ vậy thôi sao?
Không hẳn, nhưng...
...mẹ thấy khá hơn rất nhiều vào lúc này.
"Vào lúc này" không phải là điều con muốn nghe.
Con thấy mẹ có khá hơn.
Con thấy mẹ đun ấm nước một cách bình thường.
Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra khi mẹ uống xong tách trà?
Chuyện gì sẽ xảy ra khi con ở trường?
-Con không thể trông chừng mẹ cả ngày.
-Mẹ biết.
Chúng ta phải chăm sóc lẫn nhau. Chỉ có hai chúng ta thôi.
MARCUS: Tôi bỗng nhận ra hai người là không đủ.
Cần phải có một sự dự phòng.
Nếu như chỉ có 2 người,
và một người bỗng biến mất...
...thì bạn chỉ còn một mình.
Số hai không phải là một con số đủ lớn.
Ít nhất phải là số ba.
-Ba gì cơ?
-Không có gì.
MARCUS: Tôi chợt nảy ra một ý tưởng tuyệt diệu.
WILL: Điều quan trọng khi sống trên ốc đảo
đó là bạn phải biết cách điều chỉnh mọi hành động của mình.
Tôi đã tìm ra cách sắp xếp thời gian cho hoạt động trong ngày...
...và mỗi phần thời gian không được quá 30 phút.
Tất cả thời gian cần được điều chỉnh ăn khớp với nhau...
...và hầu hết chúng chỉ tốn khoảng nửa giờ cho mỗi thứ.
Thứ nhất: đi tắm.
Nhìn thời gian kìa:
Xong....
WILL: Hết một phần thời gian.
Lướt web:
Hết 2 phần.
Chơi bi-a: 3 phần.
Làm mái tóc rối lên một cách cẩn thận: 4 phần.
Thật tuyệt khi một ngày được lấp đầy bởi những thứ giống như trên.
Tôi thường xuyên tự hỏi mình một cách nghiêm túc...
...Làm sao tôi có thể có thời gian để làm việc đây ?
Làm sao tôi có thể thêm vào bất cứ điều gì?
Xin chào, Will đây.
MARCUS: Cháu là Marcus đây.
WILL: Ai cơ?
Marcus đây.
WILL: Marcus?
Ah, chào cháu.
Làm sao cháu có được số của chú?
Cô Suzie cho cháu.
Cháu nghĩ rằng chú muốn đưa cháu đi chơi vào thứ bảy này.
Tại sao cháu lại có cái ý nghĩ như vậy, Marcus?
Cô Suzie nói chúng ta hợp nhau.
WILL: Phải vậy không?
MARCUS: Cô ấy nói vậy.
-Hơn nữa, chú đã nói:"Gặp cháu sau"
-Chú đã nói gì?
MARCUS: ''Gặp cháu sau.''
Vào cái đêm chú đưa cháu về ấy?
Chú đã nói "Gặp cháu sau"
Được rồi, đây quả là đúng lúc đấy, Marcus.
Vấn đề là lúc này chú khá bận.
Vậy sao? Cháu tường chú bảo chú chẳng làm gì cả.
Chú phải lo cho Ned và một số công việc khác.
Sự thật là chú đang trên đường tới nhà trẻ.
Tiếng ồn gì vậy?
Đó là tiếng cái tông đơ.
Cháu thấy đấy, chỉ là do lúc này chú....
Cháu giữ máy một tí nhé.
Cô tạm dừng cho tôi một lúc. Cám ơn
WILL: Tôi chợt nghĩ: "Tại sao lại không?"
Tại sao tôi lại không đưa thằng bé đáng thương này đi ăn một bữa?
Tôi sẽ trở thành ông bác Will.
Một ông bác tuyệt vời mà mọi đứa trẻ đều muốn.
Được rồi, Marcus. Chú nhận lời với cháu.
Cháu sẽ đi nếu chú đưa mẹ cháu đi cùng.
Bà ấy không có tiền nên chúng ta sẽ đi
tới chỗ nào rẻ, hoặc chú có thể bao mẹ con cháu.
Nghe này, đừng có cò quay chú, Marcus.
Sao không? Mẹ con cháu nghèo.
Chú nhiều tiền thì chú trả.
Mang con chú theo, cháu không phiền đâu.
Cháu thực sự vớ được món hời đấy.
Được rồi, chú tới nhà cháu vào khoảng 12 rưỡi nhé.
Chú ghi nhớ địa chỉ nhà cháu chưa?
Tầng 2, 31 đường Craysfield,
Islington, London.
Nước Anh, Trái đất, dải Thiên hà.
MARCUS: Đúng đấy.
WILL: Marcus?
Cô thế nào rồi Fiona?
-Ý tôi là cô cảm thấy thế nào?
-Ah, dạ dày của tôi đã ổn rồi.
Tốt quá
Chỉ thỉnh thoảng hơi đầy bụng thôi.
Chuyện này không thể hết chỉ qua một đêm, đúng không?
Đúng vậy.
MARCUS: Nếu mẹ muốn Will cưới mình
thì bà ấy phải thôi làm những trò đùa thế này.
Ít ra nhìn mẹ hôm nay cũng khá ổn.
Tôi đã bắt mẹ chải lại tóc...
...Và đeo đôi hoa tai mà bạn bà
đã mang về từ Zimbabwe.
WILL: Thằng nhóc dường như nghĩ đây là một cuộc hẹn.
Và mẹ nó thì nhìn thật sự dở hơi...
...Cô ta đến đây với một bộ đồ hóa trang giống người tuyết vậy.
Tốt nhất là kết thúc thật nhanh.
Tôi quyết định sẽ bỏ qua luôn món khai vị.
Tôi sẽ bắt đầu với món hoa atiso.
Sau đó tôi sẽ ăn nấm với khoai tây chiên
cùng một nước ngọt.
-Tôi muốn một đĩa đầy rau.
-Chúng tôi là những người ăn chay.
Tôi không biết điều đó đấy.
Cho tôi món bánh kẹp thịt bít tết. Cám ơn.
MARCUS: Mọi thứ diễn ra có vẻ tốt đẹp.
Tôi tự hỏi chúng tôi sẽ chuyển tới
nhà chú Will hay mua một chỗ mới hoàn toàn.
"I heard he sang a good song
"I heard he had a style"
WILL: Tôi biết là cô ta không thể hát mãi...
...nhưng tôi muốn sớm về nhà và chui ngay lên giường.
Tôi biết bài hát này nhưng không thể nào cảm thụ được nó.
"And there he was, this young boy"
WILL: Tôi phát điên lên mất.
Tôi muốn hẹn hò với Suzie mà giờ thành ra thế này.
Đây đúng là sự trừng phạt dành cho tôi.
"Strumming my pain with his fingers"
WILL: Phần tồi tệ nhất là khi họ nhắm nghiền mắt lại.
"Killing me softly with his song
"Killing me softly"
Lại hát với mẹ con cháu, Will.
Cháu biết không, chú nghĩ là đã đến lúc chú phải đi rồi.
WILL: Có một vấn đề với việc làm từ thiện.
Đó là bạn phải thực sự muốn giúp người khác.
Bạn phải thực sự muốn giúp người khác.
Giống như có lần tôi làm tình nguyện viên
tại một bếp ăn từ thiện...
...và tôi thậm chí còn chưa đến gần nó.
Hay thời gian tôi làm ở tổ chức Ân xá quốc tế.
Bạn có biết là ở Myanmar\bạn sẽ đi tù 7 năm nếu kể chuyện cười không?
Nếu lần sau bạn có cười hãy nhớ tới Pa Pa Lay,
một nghệ sỹ hài kịch người Myanmar.
Chúng ta đang trong một cuộc đấu tranh cho nhân quyền...
...mà đang bị lạm dụng bởi những sự phán quyết thô thiển.
Chúng tôi cần sự ủng hộ hơn bao giờ hết.
Cùng nhau chúng ta sẽ làm nên sự khác biệt...
Cô đùa tôi àh.
Thế thằng người yêu cô nói sao về việc đó?
Đợi một chút.
Cô nói là cô không có bạn trai sao?
Nói về bạo lực nhân quyền.
Thật vậy sao? Cô đang ở trong bồn tắm lúc này ah?
WILL: Bạn phải thực sự muốn giúp người khác.
Fiona có ý nghĩa với bài hát đó.
Và nó cũng có ý nghĩa với cô ta
và hãy nhìn cô ta đang ở đâu.
Còn tôi, Tôi chả có ý nghĩa với bất cứ ai hay bất cứ thứ gì.
Tôi biết nó sẽ đảm bảo cho tôi một cuộc sống tự do xen lẫn buồn chán.
WILL: Trong những ngày sau đó,
Tôi có một cảm giác lạ lùng.
Giống như có ai đang theo dõi mình vậy.
Và tôi thực sự khó chịu với điều đó.
Chú không có con đúng không?
Sao cơ?
Dĩ nhiên là chú có, cháu đang nói cái quái gì vậy?
Không, chú không có.
Cháu đã theo dõi chú và biết chú không có con.
WILL: Điều đấy thì ảnh hưởng gì tới cháu?
MARCUS: Không gì cả.
Ngoại trừ việc chú nói dối cháu, mẹ cháu và bạn mẹ cháu.
-Cháu vào được chứ?
-Không.
Sao vậy?
'Vì chú đang bận.
-Chú đang làm gì thế?
-Xem tivi.
Nếu chú thích thì hai chúng ta có thể xem cùng nhau.
Đó là một lời đề nghị khá hay...
...nhưng cám ơn, chú thích làm mọi thứ một mình hơn.
Cháu không có bài về nhà hay cái gì đại loại thế ah?
-Chú muốn giúp cháu ah?
-Không, ý chú không phải vậy.
Ý chú là sao cháu không về nhà và làm bài tập?
Cháu muốn thỏa thuận với chú thế này.
Cháu sẽ không kể với ai việc chú không có con
nếu chú chịu đi chơi với mẹ cháu.
Cháu muốn mẹ cháu đi chơi với người như chú?
MARCUS: Chú cũng không phải là quá tệ.
Ý cháu là chú nói dối,
nhưng phần nào đó thì chú cũng tốt.
Và mẹ cháu đang buồn. Cháu nghĩ bà ấy cần một người bạn trai.
Chú không thể đi chơi với ai đấy...
...Chỉ bởi vì cháu muốn.
Chú không bắt buộc phải thích một ai đấy.
-Mẹ cháu thì có làm sao?
-Không có vấn đề gì với mẹ cháu, đơn giản đây là quy tắc của chú.
Đó là...
Chú sẽ không nói về chuyện này với cháu.
Cháu về đi.
Được rồi. Nhưng cháu sẽ trở lại đấy.
Oh, chú thật sự sợ đấy nha!
WILL: Đó là điều duy nhất tôi có thể nói,
''Tôi sợ.''
Nhưng thực tế là tôi sợ thật.
Được rồi, chào chú
Mẹ, làm sao mẹ biết được con là một người ăn chay ngay từ đầu?
Dĩ nhiên là mẹ biết.
Mẹ đã không chọn việc ăn thịt bởi chúng ta phải tránh xa những thứ giống như xúc xích.
Sao mẹ không hỏi con rằng con có muốn ăn chay không?
Cái gì, lúc con mới sinh ấy ah?
Mẹ mới là người nấu ăn và đơn giản là mẹ không muốn nấu thịt.
Con phải ăn những gì mà mẹ ăn.
Nhưng mẹ chưa bao giờ cho con tới nhà hàng McDonald lần nào.
Cái nhà hàng mà khiến lũ trẻ bây giờ béo phì ấy ah?
Mẹ không thể ngăn con tới nhà hàng McDonald's.
Chỉ là mẹ sẽ rất thất vọng nếu con làm thế.
MARCUS: Đừng lo, con sẽ không bao giờ tới McDonald đâu.
MARCUS: Sau nhiều lần tôi đến đây, Will nghĩ rằng
chú ấy muốn hỏi tôi một vài thứ.
Nhưng tôi biết chú ấy còn thích xem bộ phim
Xena: Warrior Princess hơn là nói chuyện.
Nhà cháu dạo này thế nào?
-Ý chú là mẹ cháu thế nào ah?
-Uhm.
Bà ấy ổn, cảm ơn chú.
Ý chú là, mẹ cháu có còn...
Cháu hiểu rồi. Bà ấy không còn như trước nữa.
Nó vẫn khiến cháu lo lắng hả?
Cháu có lo lăng không ấy ah?
SUZIE: Chị có nhà không?
MARCUS: Tôi nghĩ tới cái cảnh đó mỗi ngày.
Đó là lý do vì sao tôi tới đây thay vì về nhà.
Thỉnh thoảng cháu mới nghĩ tới nó thôi.
Vãi đái thật.
MARCUS: Tôi không biết tại sao chú ấy lại chửi bậy,
nhưng nó lại khiến tôi thấy tốt hơn.
Nó khiến tôi thấy mình không còn đáng thương hại
hay sợ hãi nữa.
WILL: Tôi sẽ không bao giờ hỏi về Fiona nữa.
Rõ ràng là thằng nhóc không thích nói về chuyện đó...
...và thật không may là tôi không thể nghĩ ra chuyện gì để nói với nó.
Lần tới nó có thể nói về Suzie,
hay một giáo viên nào đó ...
...hoặc bất cứ ai cũng được
miễn không phải là mấy thứ chuyện người lớn.
Khốn nạn! Không phải thế chứ.
[Siêu thị phát bài Santa's Super Sleigh]
WILL: Mới có ngày 19 tháng 11.
Còn sáu tuần nữa mới tới giáng sinh
vậy mà cái bài hát chết tiệt này đã được phát rồi.
Bố?
MARCUS: Bố chú trông thế nào?
WILL: Ông ấy nhìn hơi có vẻ buồn bã.
Cháu biết không, ông ấy đã viết một bài hát như cứt
vậy mà nó bỗng dưng trở thành 1 hit bự...
...và sau đó ông dành cả đời mình
cố viết một bài hát khác hay hơn.
Chú đã bao giờ muốn sáng tác chưa? Giống bố chú ấy?
Chú mua cây ghita để sáng tác nhạc ah?
Không.
Vậy tức là nó để làm cảnh cho ra vẻ dân chơi hả.
Chuẩn đấy.
Cháu thích bài Santa's Super Sleigh.
Madonna! Lại đây!
Bọn tao có cái này cho mày.
Nhìn kìa, nó đang bỏ chạy!
Đuổi theo nó!
Hey!
WILL: Mấy đứa làm gì ở đây thế?
Ông là ai?
WILL: Chú là ai ấy ah?
Tao là kẻ chuyên hành hạ trẻ con đây! Biến đi mấy thằng nhóc này.
Bọn nó là thế nào?
Bọn nào?
Cháu thừa biết chú đang nói tới cái gì mà.
Mấy thằng nhóc vừa ném kẹo vào đầu cháu ấy.
Ah, mấy đứa đó hả.
Bọn nó là mấy thằng lớp trên.
Chúng bám theo cháu từ trường.
Việc này có xảy ra thường xuyên không?
Chúng chưa bao giờ ném kẹo,
chắc là chúng vừa mới nghĩ ra.
Chú không nói về mấy viên kẹo.
Mấy thằng đấy trông như muốn giết cháu vậy.
Vâng, cháu đang phải khốn khổ với bọn nó.
Bọn nó không thích tóc cháu, quần áo, việc cháu hát và những thứ khác.
Cái gì, sao lại có hát hò ở đây?
Thỉnh thoảng cháu hát thành tiếng mà ko nhận thức được.
Chuyện này thì đúng là dở hơi, đúng không?
Chú không nghe cháu nói là cháu hát một cách vô thức ah?
Nó tự nhiên xảy ra, thế thôi!
Cháu không cố tình làm thế
Cháu đâu phải thằng ngu.
Lời khuyên của chú là cháu hãy tránh xa tất cả mọi người.
Biến mình thành vô hình.
Làm thế nào cháu có thể tàng hình được?
Chú có máy biến người ta thành tàng hình ở trong bếp ah?
Cháu không tin đâu.
Tất cả những gì cháu làm là không nghĩ tới chúng nó.
Cháu ước mọi thứ không xảy ra,
nhưng đời là thế, phải không?
Cháu chả thể làm được gì cả.
Không phải vây.
Chúng ta có thể làm gì đó, Marcus.
Cháu đi với chú ngay bây giờ.
MARCUS: Bỗng nhiên tôi cảm thấy lo lắng
chú ấy có thể đưa tôi tới gặp hiệu trưởng.
Nhưng không, chú ấy đưa tôi đi mua sắm.
Chúng ta làm gì ở đây ?
Chúng ta sẽ bắt đầu với đôi chân của cháu.
Chú không thể làm cháu tàng hình,
nhưng chú có thể làm cháu hòa mình với bạn bè.
Đi chúng thế nào vậy.
Mấy cái này nhìn ngộ thật.
Cái đấy gọi là khóa dán.
Đó là một đột phá trong công nghệ khoa học đấy.
Lạy chúa, đi nó dễ như ăn kẹo ấy.
Được rồi, đợi một tí, nó cũng hơi khó đấy.
-Mọi thứ ổn chứ?
-Vâng, cám ơn.
Trông hợp thời trang lắm, đây là bố của cháu ah ?
Xem nào. Cháu trông mình có sành điệu không?
Cháu không biết.
-Trông cháu chơi chứ?
-Có, Marcus.
-Trông cháu chơi bời lắm.
-Yeah.
Đúng rồi, hãy tưởng tượng cháu đang đi bộ. Nhìn trông thật tuyệt.
Tuyệt vời. Hết xẩy. Yeah.
WILL: Bỗng dưng tôi nghĩ tới một việc khá lạ lùng.
Vậy đây là cái mọi người hay bảo là ý nghĩa của cuộc sống.
Và nó chỉ có giá 60 bảng.
Tôi đã biến một đứa trẻ buồn chán trở nên hạnh phúc.
Và tôi không có một mục đích nào đằng sau chuyện này.
Tôi thậm chí còn không muốn dụ dỗ mẹ nó lên giường.
Marcus! Giầy của con đâu?
Bọn nó đã cướp chúng.
Sao chúng lại lấy giầy của con?
MARCUS: Tôi biết là tôi sẽ không thể nói ra sự thật.
sự thật luôn đi kèm theo hàng tá câu hỏi.
MARCUS: Bởi đó là một đôi giầy đẹp.
Đó chỉ là một đôi giầy màu nâu rẻ tiền thôi mà.
Không, không phải. Đó là một đôi giầy thể thao đời mới.
Con lấy ở đâu ra đôi giầy đó?
MARCUS: Biết ngay là mẹ sẽ đặt ra cả đống câu hỏi mà.
Chú Will mua cho con.
Will?
-Cái chú đưa mình đi ăn trưa ah?
-Đúng rồi.
MARCUS: Chú ấy giồng như bạn con vậy.
Chú ấy làm bạn với con?
MARCUS: Tôi đã nói là mẹ sẽ hỏi một đống mà.
Giờ mẹ còn to tiếng nữa.
Con tới nhà chú ấy chơi sau khi tan học.
Con tới chơi nhà anh ta sau khi học xong!
-Mẹ thấy đấy, chú ấy thực sự không có con.
-Anh ta không có con ah?
Con đi chơi điện tử bây giờ được không?
Hắn ta sống ở đâu?
CHú ấy không ở nhà bây giờ.
Chú ấy đang đi ăn tối.
WILL: Christine mời tôi đi ăn tối
để nói một số chuyện.
Cậu phải kết thúc cuộc sống độc thân tự do này đi.
Lạy chúa, lại thế nữa rồi.
Cậu dũng cảm thật đấy.
Sao lại thế, Christine?
Hầu hết mọi người đều cần thứ gì đó trong đời
để giữ họ sống có mục đích...
...và cậu thì hoàn toàn không có một cái gì cả.
Điều đó không làm cậu sợ hãi ah?
Anh chị đã biết mình gọi món gì chưa?
Ah vâng, tôi sẽ ăn món bít tết--
Những buổi uống trà sau giờ học là thế quái nào thế?
Xin chào. Xin lõi, cô vừa nói gì?
Tôi đang tự hỏi vì sao một gã đàn ông,
độc thân, không con cái lại muốn đi chơi...
...với một thằng bé 12 tuổi hàng ngày?
Cháu không nói với mẹ cháu
là cháu tới nhà chú ah?
-Cháu quên mất.
-Trả lời tôi đi?
Anh đang làm gì với con tôi?
Đợi một chút. Cô nói bóng gió gì vậy?
-Đừng có giả vờ.
-Tôi nghĩ anh thừa hiều tôi đang nói gì.
Có phải cô muốn nói là
tôi đang dụ dỗ con trai cô.
Tôi đang hỏi anh
tại sao anh lại vui chơi với một đứa trẻ 12 tuổi trong nhà mình.
-Chúa ơi!
-Lạy chúa tôi!
Anh có gì để nói nữa không?
Sao?
Đừng có ép tôi!
Đừng có ép tôi vào những gì cô nói!
Thằng bé tự đến nhà tôi mỗi tối!
Cô biết vì sao không?
Nó đã gặp một đống chuyện không vui ở trường!
Còn cô thì chả biết cái gì.
Cô đưa nó tới trường như gửi một con cừu tới lò mổ vậy!
Nó đã bị chặt ra thành từng mảnh hàng ngày,
cô biết không đồ hippie gàn dở!
Tôi nghĩ anh đang nói quá đấy.
Marcus hoàn toàn ổn.
MARCUS: Thật kỳ lạ. Chú Will hoàn toàn đúng, còn mẹ thì sai
Đáng ra phải ngược lại mới đúng.
Có lẽ anh không biết nhiều về bọn trẻ con.
Tôi đã từng là một đứa trẻ như vậy!
Tôi đã có quãng thời gian đi học tồi tệ.
Tôi biết khi nào một đứa trẻ không ổn định
và khi nào nó trở nên khổ sở!
Lạy chúa, cô nhìn nó đi
Đừng có bảo là tôi đang nói quá.
-Tất cả điều này đều đến từ cô, kẻ mà...
-Cowabunga!
-Cháu làm sao vậy?
-Không sao.
Cháu tự nhiên thấy muốn hét lên thôi.
Chúa ơi, cái gia đình gì thế này.
Will, anh đang làm phiền các thực khách khác đấy.
Tôi xin lỗi. Mọi thứ ổn rồi.
-Ok, tức là cậu không...
-Cái gì?
Không, mình đâu phải loại người như cô ta nói.
Nghe này, cô không phải lo nữa.
Tôi sẽ không bao giờ cho Marcus vào chơi nữa, được chưa?
Tôi thực sự vui mừng khi thoát được thằng nhóc này.
Được rồi, giờ thì biến đi.
Xin lỗi.
Vậy thế là xong hả?
Đơn giản là anh ra khỏi cuộc đời thằng bé thế ah.
Ý cô là gì?
Hãy nói là anh đúng còn tôi sai đi.
Hãy nói với cả thế giới này...
...rằng tôi đã không hiểu con mình,
còn anh, bằng cách kỳ diệu nào đấy thì hiểu.
Và rồi anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ chả làm gì cả.
Thằng bé không phải vấn đề của tôi.
-Anh đúng là một thằng khốn ích kỷ.
-Tôi cũng đã nói với anh ấy như thế đấy.
-Anh ấy luôn đặt bản thân mình lên trước tiên.
-Nhưng đấy là cách của tôi.
Đơn giản tôi là tôi.
Làm gì có ai để tôi quan tâm nữa đâu.
Có chứ!
Có Marcus. Bây giờ thì anh dính với nó rồi.
Nó đã tới nhà của anh hàng ngày.
Và bằng lý do nào đó, anh đã trở thành một phần của đời nó.
Và anh không thể đóng nó lại.
Anh không thể làm thế.
''Không người đàn ông nào là ốc đảo cả."
-Tôi thấy cô ấy nói đúng đấy.
-Đúng vậy.
Không, không phải! Cô ấy hoàn toàn sai!
Có một số người đàn ông là ốc đảo. Và tôi là một hòn đảo tồi tệ!
Tôi là đảo Ibiza xấu xa!
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Giáng sinh này chú muốn tới nhà cháu không?
WILL: Không, Marcus. Chú không muốn ra ngoài
trong dịp giáng sinh tồi tệ.
Tôi không muốn dành quãng thời gian giáng sinh
với một người đàn bà từng tự tử và một thằng quỷ nhỏ.
Tôi luôn luôn nghĩ rằng những gì bạn làm trong dịp giáng sinh...
...sẽ phần nào đánh giá bạn đang ở đâu trong cuộc đời này.
Tôi thường đón giáng sinh theo cùng một cách.
Xem phim, uống say khướt và phê thuốc.
[Siêu thị phát bài Santa's Super Sleigh]
TV: Trước khi anh đến, tôi chỉ có một mình.
Thật xấu xa khi ở một mình.
Một mình, xấu xa.
Bạn bè, tốt đẹp.
Bạn bè, tốt đẹp!
WILL: Tin tốt là không chỉ có mình tôi, Fiona và Marcus.
Còn tin xấu thì là....
Vậy anh là bố của Marcus.
Vâng, có thể là vậy.
Và đây là bạn gái tôi, Lindsey.
Và đây là mẹ cô ấy.
Xin chào.
-Cám ơn bố.
-Không có gì.
WILL: Tôi phải giúp thằng bé.
Nó có vẻ quá háo hức với mấy món quà vớ vẩn.
Oài, một cái trống lục lạc! Cám ơn mẹ.
Hay không này chú Will?
Uh, trông nó vừa tay đấy.
Mẹ trông thấy nó và chợt nghĩ "nó thật hoàn hảo".
Có lẽ con nên chơi nó trong dịp biểu diễn ở trường.
Tụ tập một nhóm nhạc và kết thêm bạn.
Mẹ nói đúng.
Khi con hát mẹ cảm thấy ánh nắng và hạnh phúc tràn ngập trong tim.
Cám ơn mẹ.
Đây là quả của chú.
Nhìn đẹp quá, cái gì thế ah?
Đó là một cái đĩa cd.
Nhóm nhạc Mystikal. Nhóm này hay lắm, cháu sẽ thích mà xem.
Nhóm Mystikal chơi thể loại nhạc gì vậy?
Một thể loại nhạc mới.
''Shake Ya Ass.''(Lắc cái mông)
Một thể loại giống như Slash đọc rap. (Slash là một nghệ sỹ Guitar nổi tiếng, từng chơi cho Guns n' Roses)
Shake Ya Ass?
Anh ta là người Ma-rốc đúng không?
Tôi sợ là chúng tôi không có máy chạy đĩa cd.
Dù sao đây cũng là món quà rất tuyệt.
Chú biết là cháu không có máy chạy đĩa cd,
nên chú cũng mua tặng cháu 1 cái luôn.
Thằng bé sướng thật đấy.
Nhìn này mẹ.
-Mở quà của chú đi.
-Được rồi, cám ơn cháu.
-Marcus, cháu đùa đấy ah?
-Vâng.
Cũng không tệ đâu.
SUZIE: Xin chào mọi người. Xin lỗi, em đến muộn!
-Em đã bỏ lỡ cái gì rồi?
-Không, vào đây đi.
-Chúc mừng giáng sinh.
-Chúc mừng giáng sinh!
WILL: Êu cưng!
Lâu rồi không gặp em.
Bé Megan đâu rồi?
Ở chỗ bố nó. Thế còn Ned?
Đến thăm mẹ nó dịp giáng sinh rồi ah?
uhm.
Không. Tôi nghĩ là tôi nên đi rồi phải không?
Anh có thể hóa trang làm ông già Noel,
cố mà dụ dỗ vài cô ca sĩ hát thánh ca.
Anh có phải là người đóng giả ông già Noel chuyên nghiệp không?
Thật đáng yêu quá!
Được rồi, vậy là đủ. Tôi đi đây.
Cảm ơn cô vì khoảng thời gian vui vẻ.
Suzie, cô ấy có quyền được tức giận mà.
Vâng, và cô ấy đã thể hiện nó ra rồi.
Còn bây giờ thì tôi có quyền được đi khỏi đây.
Cám ơn rất nhiều. Tạm biệt.
Chờ đã!
Chú ấy là bạn con. Con đã mời chú ấy.
Con mới có quyền bảo chú ấy rời khỏi đây.
Mẹ có bảo chú ấy về đâu, Marcus.
Cô Suzie đang rất tức giận,
và cô ấy đã bảo chú ấy đấy chứ.
Mẹ cháu nói đúng đấy, Marcus.
Bỏ qua đi, được chứ?
Tất cả những gì chú ấy làm chỉ là giả vờ có con trong mấy tuần.
Chúa ơi, chuyện đấy có gì đâu. Ai quan tâm cơ chứ?
Mấy thằng ở trường con còn làm nhiều chuyện tồi tệ hơn thế hàng ngày!
Chuyện là thế này,
con phải hiểu chú ấy không còn là trẻ con nữa.
Chú ấy đã lớn
và làm những chuyện khiến người khác phải tức giận.
-Chị nói đúng đấy.
-Thật không công bằng khi chú ấy phải chịu tất cả chỉ trích.
Chú ấy đã cư xử tốt hơn sau chuyện đó.
Chú ấy mua giày cho con,
cho con đến chơi và biết mọi thứ một đứa trẻ muốn.
FIONA: Mọi thứ con muốn?
Có phải là những đôi giày đắt tiền và mấy thứ nhạc tục tĩu?
Nếu đó là những thứ con cần
thì chúng ta sẽ phải nói chuyện nghiêm túc đấy.
Không, chúng ta không nói chuyện,
đó là buổi luận tội và mẹ lúc nào cũng thắng.
-Tại sao lúc nào cũng bắt buộc con?
-Mẹ chỉ muốn con nghĩ cho con mà thôi!
Con đang nghĩ cho con đây và con muốn chú ấy ở lại!
Chú ấy không phải là người duy nhất
làm chuyện gì đó sai lầm!
Tại sao con đi với chú ấy? Vì sao?
Vì mẹ đấy--
Thực ra là vì cháu đã ném ổ bánh mỳ
vào đầu một con vịt và giết nó.
Tôi xin lỗi, chuyện về con vịt là thế nào vậy?
Chúng ta có món vịt sao? Ngon quá!
WILL: Không, chúng ta không có món vịt.
Thay vào đó chúng ta sẽ có một bữa ăn toàn món chay.
Khi ngồi đó, tôi có một cảm giác lạ lùng.
Vô cùng thư thái.
Tôi chưa bao giờ được hưởng không khí giáng sinh trước đây.
Mẹ tôi thường bắt tôi hát bài Santa's Super Sleigh...
...trước mặt các cô dì chú bác...
...đơn giản chỉ là để nhớ về bố tôi.
Nhưng giáng sinh ở nhà Marcus,
Rất xấu hổ nhưng tôi phải nói là...
...tôi có một cảm giác ấm áp và vui vẻ.
Tôi thấy mình có trách nhiệm
và hòa đồng hơn kể từ sau dịp lễ này.
WILL: Đầu tiên, Marcus thích một đứa con gái.
MARCUS: Chào.
ELLIE: Biến đi ku.
WILL: Sau đó, tôi còn làm quen cả với người lạ.
Đó đều là lỗi của Marcus...
...bởi vì khi bạn đã mở cửa lòng mình
cho một người, thì sẽ có rất nhiều người theo vào.
Vào dịp năm mới, tôi đã gặp Rachel.
Cô ấy rất thú vị, thông minh, và hấp dẫn.
Và trong vòng 5 phút,
tôi đã thuyết phục cô ấy rằng mình cũng vậy.
...mọi thứ giống như trong một sự kiện chính trị vậy.
Okay.
Anh có xuất hiện trên tivi không?
Tôi xuất hiện trên tivi ấy ah? Chưa bao giờ.
-Tất cả mọi người ở đây đều đã xuất hiện trên tivi ah?
-Đúng vậy.
Tôi chỉ xem tivi thôi.
Hiểu rồi.
Vậy là anh ngồi trước tv chứ không phải bên trong nó.
-Vâng.
-Ah, tôi hiểu rồi.
WILL: Thực là kinh khủng.
Trong vòng 5 phút tôi chợt nhận ra rằng
cuộc sống sẽ trở nên thú vị biết bao.
Nếu tôi có gì để nói về bản thân,
hay nếu như tôi đã làm được gì đó.
Nhưng tôi không có gì cả.
Và cô ấy đã biết điều đó trong vòng có 30 giây
và cô ấy quay đi nhanh như một viên đạn.
Vậy cụ thể là anh làm cái gì?
Vào lúc này thì tôi đang nghỉ ngơi một tí.
-Nghe hay đấy.
-Vâng.
Anh nghỉ ngơi khỏi cái gì vậy?
Thành thật mà nói,
tôi nghỉ ngơi khỏi việc không làm gì.
Điều thú vị ở tôi là
tôi không thực sự làm gì cả.
-Anh không làm gì cả?
-Thực sự không.
-Không một cái gì.
-Hoàn toàn không.
Ái chà.
Nó thật là...
Khách: Rachel thân mến.
Nhạc rap của bờ đông hay bờ tây?
RACHEL: Tôi hoàn toàn không...
WILL: Vậy đó. Thế là cô ấy quay đi
Không còn gì để nói nữa.
Tôi thấy mọi thể loại nhạc rap đều giống nhau.
WILL: Hay là thế này?
Để tôi nói với cô về một thằng nhóc 12 tuổi
sẽ giết cô nếu nó nghe cô nói thế.
-Vậy sao?
-Đúng vậy.
-Nếu là tôi thì tôi cũng sẽ làm vậy.
-Vậy ah?
-Vâng. Thế nó tên là gì?
-Thằng nhóc của tôi ah?
Nó tên là Marcus.
Còn của tôi là Ali. Alistair.
WILL: Và chuyện là thế.
Tôi không nói dối.
Cô ấy đã thừa nhận nó 100%.
Hay ít nhất là 50%.
WILL: Tôi lại ở vùng đất kì diệu lần nữa.
Nhưng lần này thì khác hẳn.
Hội phụ huynh độc thân là để vui chơi.
Còn lúc này tôi thực sự nghiêm túc.
Chúng ta sắp xếp để có được các cuộc hẹn.
Điều đó có nghĩa là chúng ta muốn được ở gần nhau.
Phụ huynh độc thân cùng ở với nhau.
Mọi người: Chúc mừng năm mới!
WILL: Tôi đã thực sự vướng vào một rắc rối nghiêm trọng.
Và chỉ có duy nhất một người có thể giúp tôi gỡ mớ rắc rối này.
"Lắc cái mông em đi, nhưng hãy coi chừng
Lắc mông đi và cho anh xem em làm được gì
"Lắc mông đi và coi chừng bản thân
-"Cho anh xem em làm được gì"
-Mày nói gì với tao đấy?
Mày nghe tao nói đấy chứ thằng khốn bé tẹo kia!
Xin lỗi.
Mình đang hát theo một bài của nhóm Mystikal.
Một bài rap.
Mày thích nhạc rap ah?
Một chút thôi.
Hầu hết các ca sĩ nhạc rap là người da màu.
Lúc nào họ cũng giận dữ.
Đôi khi họ lại chỉ muốn làm tình.
Mày đang trêu tao đấy ah?
'Bởi nếu mày định thế thì tao sẽ cho ăn 1 cái tát.
Mình không định trêu bạn.
Mình thậm chí còn không biết trêu con gái.
-Mày tên gì?
-Marcus.
Tao là Ellie.
Chào Ellie. Rất vui được quen bạn.
Đừng nhanh thế. Tao chưa muốn động chạm với mày.
Lần tới chúng ta sẽ làm tình.
Và mày muốn làm chuyện đó ở đâu?
Và hãy thôi bảo người khác lắc mông đi.
Được rồi, gặp bạn sau, Ellie!
[Thằng này hát nhưng bỏ qua từ "ass"]
Chào anh bạn.
Nghe này, chú cần cháu giúp.
Tại sao chú lại bảo với cô này cháu là con chú?
Không, chú có bảo như thế đâu.
Chú nói rồi,
chỉ là cô ấy hiểu nhầm thôi.
Vậy thì chú giải thích với cô ấy đi.
-Chú không thể làm thế.
-Sao lại không?
Chúng ta cứ lòng vòng ở đây mãi.
Cháu chấp nhận sự thật được không?
Cháu là con chú.
Cháu sẽ nói với cô ấy hộ chú. Cháu không phiền đâu.
Cháu thật là tốt bụng nhưng chú không muốn.
-Vì sao?
-Trời ơi là trời!
Cô ấy bị bệnh hiểm nghèo
và nếu cô ấy tin vào điều gì đó không đúng...
...và sau đấy lại biết sự thật,
cô ấy sẽ vỡ đầu mà chết, được chưa?
Nghe vãi cứt thật.
Chú thực sự thích người phụ nữ này.
Chú có ý gì? Thích là sao?
Cái gì ở cô ấy khiến chú thích?
Nghe này Marcus.
Đây là câu nói từ đáy lòng chú này. Tận hưởng nó đi.
Chú muốn đi chơi với cô ấy, được chứ?
Chú muốn cô ấy làm bạn gái chú. Chú nói hết rồi đấy.
Tuyệt thật! Sao chú lại khó khăn khi nói ra điều này?
Chú không biết.
Chú cảm thấy xấu hổ,
'bởi chuyện này khá là mới mẻ với chú.
Chú chỉ vừa quen cô ấy, tên cô ấy là Rachel. Cô ấy giống như--
Cháu cũng mới quen một bạn gái tên là Ellie.
Cháu cũng muốn bạn ấy trở thành bạn gái của mình.
Cháu cũng không rõ nữa.
Chú hãy giải thích cho cháu điều này.
Có gì khác nhau giữa
bạn gái thông thường và người yêu?
Thực ra chú cũng không biết.
Cháu có muốn chạm vào cô bé không?
Điều đấy có quan trọng không?
Có chứ, cháu hẳn nghe nói về sex rồi phải không?
Đấy là một trong những vấn đề lớn đấy.
Cháu biết rồi. Cháu đâu có ngốc.
Chỉ là cháu không tin rằng cháu muốn làm chuyện đó với cô ấy.
Ý cháu là cháu muốn ở với cô ấy thật nhiều.
Muốn được ở cùng cô ấy vào mọi lúc.
Và kể cho cô ấy những chuyện
mà cháu còn không nói với chú hay mẹ.
Và cháu cũng không muốn cô ấy chơi với thằng con trai nào cả.
Nếu có thể làm tất cả những việc trên...
...cháu không quan tâm rằng cháu có được chạm vào cô ấy hay không.
Rồi cháu sẽ thấy, Marcus.
Những cảm giác đó sẽ không kéo dài mãi.
Được rồi, trông chú thế nào?
Đẹp giai lắm, còn cháu?
Cháu cứ cư xử như bình thường nhé được không?
WILL: Đúng là một lời khuyên tốt cho Marcus.
Tôi ước rằng mình cũng có thể hành động cho bình thường.
Em xin lỗi, thật là lộn xộn.
Đây là chỗ em làm việc.
WILL: Miệng tôi thì khô khốc
còn lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi.
Tôi không hiểu chuyện quái gì đang xảy ra với mình.
...sắp xếp cho mọi thứ gọn gàng. Ali ơi!
WILL: Tất cả những gì tôi làm là đứng đó,
cười nhăn răng như một thằng ngớ ngẩn.
-Có lẽ chúng ta nên lên tầng một tí?
-Được thôi.
Ali.
Marcus.
Cậu học cùng trường với mình.
Vậy sao? Uh, mình nghĩ mình đã thấy cậu ở trường.
Hay thật đấy!
Vậy là các con sẽ có nhiều chuyện để nói.
Will, đây là Ali.
Ali, đây là chú Will.
-Rất vui được gặp cháu.
-Cháu cũng thế.
Hai con muốn ở trong phòng chơi một lúc không?
-Vâng, nghe hay đấy phải không?
-Vâng, được thôi.
WILL: Vào lúc này tôi vô cùng yêu thằng nhóc.
Thực sự yêu nó.
RACHEL: Con chỉ cho bạn trò chơi vi tính mới của mình đi.
Tốt, gặp các con sau vậy.
Cứ để chúng ở đây với nhau.
Nếu bố mày đi chơi với mẹ tao,
thì mày chết chắc.
Chết thật sự đấy.
-Đừng lo, ông ấy là người tốt.
-Tao cóc quan tâm lão ta có là người tốt!
Tao không muốn lão đi chơi với mẹ tao!
Tao không muốn nhìn thấy lão
hay mày xuất hiện ở đây lần nào nữa, hiểu không?
Mình không biết được, nó không phụ thuộc vào mình.
Tốt nhất là mày hãy làm thế! Không thì mày sẽ chết.
MARCUS: Bỗng dưng tôi cảm thấy
rằng thằng Ali này là một tên giết người hàng loạt.
Mình có thể bật máy tính được không?
Cậu có những trò gì?
Mày không nghe tao nói ah?
Có, nhưng chỉ là mình không thể
quyết định chuyện đó, cậu hiểu không?
Ý mình là, bố mình...
...ông ấy thích mẹ cậu,
và mình nghĩ là mẹ cậu cũng vậy.
Mẹ tao không thích bố mày!
Bà ấy chỉ quan tâm tới tao thôi!
WILL: Một điều tuyệt vời ở Rachel...
...đó là tôi luôn muốn hun cô ấy khi
cô ấy nói về thứ gì đó thú vị.
Luôn luôn là như thế.
Thật khêu gợi. Thật kỳ lạ.
Em khiến anh thấy chán ah?
Không, không.
-Em nhìn gì thế?
-Không có gì đâu.
Chỉ là trông anh giống hệt Marcus.
Anh giống nó thật sao?
Em nghĩ thật tuyệt khi dường như
thằng bé bị ảnh hưởng bởi anh...
...và cái cách nó ăn mặc cũng giống anh.
Thực sự anh không nghĩ mình mặc đồ giống Marcus.
Marcus?
WILL: Chờ đã. Có chuyện gì thế.
Từ từ đã, chúng ta sẽ quay lại.
-Thằng đấy nó nổi điên rồi.
-Không đâu.
Nó bảo nó sẽ cắt cháu thành từng miếng nhỏ
rồi giấu xuống dưới khoang thuyền.
-Nó nói thế ah?
-Không.
Nhưng cháu chắc là nó sẽ nói thế.
Nó sẽ thay đổi. Rồi cháu sẽ thích nó, chú hứa đấy.
Marcus, Ali có điều này muốn nói với cháu.
Đúng không con?
Xin lỗi, Marcus.
Mình không có ý nói như thế.
Không có gì đâu, Ali.
Ali cảm thấy rất khó khăn về việc này.
Uhm, Marcus cũng vậy.
Phải vậy không con?
Em biết đấy, khi bố mẹ li dị...
...bọn trẻ sẽ gặp khó khăn với việc thích ứng người mới.
Vâng, đúng vậy. Cháu cảm thấy y như bố cháu nói.
Ali đã không mấy vui vẻ
với người đàn ông gần nhất mà em hẹn hò.
-Hắn ta là một kẻ nói dối!
-Được rồi, con yêu.
Anh ta cũng không phải là hoàn toàn tốt.
-Em không nói rằng anh và em là một cặp.
-Cô không phải lo.
Bố cháu mê cô lắm. Bố nói với cháu thế.
-Cám ơn con nhiều nhé.
WILL: Ăn mừng nào.
Con đừng lo lắng quá, con yêu.
Ellie!
-Marcus? Cậu bám theo tôi đấy ah?
-Không.
Chán thế. Nó khiến tôi nghĩ mình là một ngôi sao nổi tiếng đấy.
WILL: Tất cả những gì chú muốn nói với cháu là hãy để ý.
Cháu với con bé giống như bà chủ và thú cưng
hơn là bạn trai với bạn gái.
MARCUS: Ít nhất thì cháu cũng trung thực.
Ý cháu là gì?
Chỉ là chú với cô Rachel...
Cái gì? Hành động này là sao?
Cháu không biết,
cháu chỉ nghĩ là có vấn đề giữa chú và cô ấy.
Chú muốn ở cùng cô ấy
nhưng cô ấy nghĩ chú có một đứa con trai.
Nhưng thực tế là không.
Nếu chú muốn sống cùng ai đấy...
...chú không nên nói dối như vậy đúng không?
Không.
Chú biết đấy, ý cháu là chú cần nói với cô ấy sự thật.
Điều đấy thì ảnh hưởng gì tới cháu?
WILL: Nhưng vào đêm đó,
khi tôi nằm suy nghĩ...
...Tôi nhớ lại những gì
Marcus nói sẽ làm nếu có bạn gái.
Đúng là tôi muốn "ấy" Rachel.
Nhưng nếu được lựa chọn lúc này...
...tôi sẽ chọn như những gì
mà Marcus muốn.
Lạy chúa, giờ tôi lại làm theo lời một thằng nhóc ư?
Có khi nó sắp mua cả giầy cho tôi cũng nên?
Vậy là tôi nghe lời Marcus. Tôi quyết định nói với Rachel sự thật.
Hoặc là một điều gì đấy na ná thế.
Rằng tôi không phải là bố Marcus về mặt tự nhiên.
Và đấy cũng không phải là rong biển tự nhiên đâu.
WILL: Vấn đề là, khi nói ra sự thật,
tôi sẽ phải trả lời hàng tá câu hỏi.
Em không hiểu. Nếu anh không phải cha đẻ của nó...
...và anh cũng không sống với nó,
vậy làm thế nào nó có thể là con anh?
Anh hiểu thắc mắc của em.
Nếu nhìn từ bên ngoài thì nó thực sự rắc rối.
Vậy kể cho em chuyện gì thực sự bên trong đi.
Đây là một câu chuyện rất dài và buồn tẻ.
Này, em có muốn uống thử rượu khác không?
Em có muốn thử một loại rượu gạo Trung quốc không?
Em nên thử loại này, Panang Paneng.
Được không?
Không.
Kể cho anh về mối quan hệ giữa em và Ali đi.
-Nó có phức tạp giống như của anh và Marcus không?
-Không.
Em ngủ với bố nó,
và chín tháng sau thì sinh nó.
Đơn giản và dễ hiểu.
Uhm, anh ghen tị với em đấy.
Em thực sự không hiểu chuyện giữa anh và Marcus.
Anh là cha dượng của nó,
nhưng lại không sống với nó và mẹ nó.
Để anh nghĩ xem nào.
Anh chưa từng nói Marcus là con anh.
Đúng không?
Anh chưa bao giờ nói là
"tôi có một đứa con trai tên Marcus".
Đấy là em cứ tin thế đấy chứ.
Ah vâng.
Là do em cứ tưởng như thế.
Em cứ muốn tin là anh có một cậu con trai,
nên em đã không tỉnh táo.
Anh cũng có một phần lỗi trong đó mà.
Không, anh không có lỗi.
Em gặp anh và nghĩ anh thật dễ thương.
Và em nghĩ rằng anh có thể có
một đứa con."
Sau đó anh tới nhà em
cùng Marcus, và thế là mọi chuyện diễn ra!
Em khiến mọi chuyện rối tung lên
'bởi những mong muốn tưởng tượng của mình.
Em đừng đổ lỗi cho mình vì chuyện này.
Ai cũng có thể nhầm lẫn đôi khi mà.
Lần đầu gặp anh
em đã nghĩ anh hơi vô vị.
Nhưng sau đó anh lại khiến em nghĩ khác.
Bây giờ thì em lại nghĩ mình đã nghĩ đúng về anh.
-Rachel, nghe này.
-Vâng?
Anh xin lỗi, em nói đúng.
Anh là kẻ vô vị.
Anh thực sự chả có một cái gì.
Anh không hiểu mình đang nghĩ cái gì nữa,
Anh xin lỗi.
'Tạm biệt, Ellie.
Marcus! Anh chàng của tôi!
SIMON: 'Tạm biệt, Marcus!
Gặp cậu ngày mai, Marcus!
Mẹ?
Vậy nếu z = 17 thì x > 2?
Marcus?
MARCUS: Tôi không biết câu trả lời.
Tôi không biết x bằng bao nhiêu.
Và tôi cũng không biết làm thế nào để giúp mẹ mình.
MARCUS: Và tôi chợt nhớ ra.
Bà đã nói một điều
tôi có thể làm cho bà.
-Mình đang nghĩ tới việc hát ở buổi trình diễn ca nhạc.
-Cậu định hát ở buổi biểu diễn?
Mình không nghĩ đó là
một ý tưởng hay đâu, Marcus.
Cậu có muốn biểu diễn cùng mình không?
Mình chỉ có một cái trống lục lạc.
Không, mình xin lỗi. Nó thực sự là điên rồ đấy.
Mọi người rồi sẽ chế nhạo cậu.
Mẹ cháu lại thế nữa rồi.
-Lại làm sao?
-Lại làm sao ah?
Bà ấy khóc.
Bà ấy khóc lóc cả ngày trong nhà.
Thậm chí bà ấy khóc cả vào buổi sáng.
Nó là một dấu hiệu xấu giống như
trước ngày cháu giết con vịt.
Marcus, chú xin lỗi...
...chú thực sự rất bận lúc này.
Chú bận làm cái gì?
-Chú không nghe cháu nói ah?
-Chú có nghe.
-Thế cháu muốn chú làm gì?
-cháu không biết.
-Chú có thể nói chuyện với bà ấy.
-Vậy sao? Nói cái gì?
-Cháu không biết!
-Thế tại sao mẹ cháu phải nghe lời chú?
Chú là gì với bà ấy?
-Chú chả là ai cả.
-Không, không phải.
-Chú là--
-Ai? Cháu nghĩ chú là ai?
Và cháu nghĩ mình là ai?
Cháu tự nhiên tới đây,
xáo trộn cuộc đời chú và khiến nó rối tinh lên.
Cháu muốn gì ở chú?
Đây không phải vấn đề của chú.
Chú không phải người nhà của cháu.
Không phải họ hàng của cháu.
Cũng không phải là một ông anh trai của cháu.
Và chúng ta cũng thừa hiểu là
chú không phải là cha cháu, đúng không?
Nhưng...
Chú sẽ nói cho cháu biết chú là ai.
Chú là người thực sự giỏi
trong việc chọn giày thể thao và đĩa nhạc, được chưa?
Nhưng chỉ có thế thôi. Chú không thể giúp cháu với những vấn đề thực sự.
Chú không thể giúp cháu bất cứ điều gì.
Chú có thể cố gắng mà.
Chú nói đúng.
Chú chẳng thể giúp cháu.
Làm sao chú giúp cháu được?
Chú chỉ là một gã ngốc xem tivi cả ngày...
...và đi mua sắm.
Chú chả thèm quan tâm tới bất cứ ai,
và cũng chả ai thèm quan tâm tới chú!
MARCUS: Mẹ đã nói rằng tiếng hát của mình mang tới sự ấm áp và hạnh phúc...
...cho cuộc đời bà.
Nên mình sẽ làm thế dù cho có ra sao đi chăng nữa.
Nhìn này mẹ.
WILL: Cuộc sống của tôi được sắp xếp làm nhiều phần thời gian.
Mua đĩa cd: 2 phần.
Ăn trưa: 3 phần.
Chơi bi-a: 2 phần.
Và như thế tôi có thể lấp đầy thời gian sống.
WILL: Chỉ đơn giản là nó chả có chút ý nghĩa gì.
WILL: Nhưng thực ra có một thứ duy nhất
có ý nghĩa với tôi:
WILL: Marcus. Thằng bé là thứ duy nhất có ý nghĩa với tôi.
Và Fiona là điều duy nhất
có ý nghĩa với nó.
Và lúc này cô ta lại đang gặp vấn đề trầm trọng.
Phụ huynh độc thân đoàn kết với nhau!
SPhụ huynh độc thân đoàn kết với nhau!
Một vì tất cả, tất cả vì một!
-Fiona!
-Will, lâu rồi mới gặp cậu.
Ned thế nào?
Nó ah? Nó là một thứ vớ vẩn chưa bao giờ tồn tại.
Tôi bịa ra nó.
-Cậu bịa ra nó ah?
-Vâng.
-Để tiếp cận với phụ nữ.
-Cậu thật bệnh hoạn.
-Fiona, tôi phải nói chuyện với cô.
-Nói đi.
Không, ý tôi là chúng ta nên nói chuyện riêng.
Không, đây là vòng tròn tin tưởng.
Nếu anh muốn nói gì,
anh có thể nói trước mặt mọi người.
Được rồi. Vậy thì làm ơn
đừng nghĩ tới chuyện tự tử một lần nào nữa.
Không thể tin là anh có thể nói ra điều đó.
Đó là việc riêng của tôi.
Được rồi, nhưng đó không phải là chuyện chúng ta quan tâm lúc này.
Marcus rất lo lắng cho cô.
Tôi thì lại lo lắng bởi nó lo lắng cho cô.
Will, tôi không nghĩ tới chuyện tự tử nữa.
Không ah?
Không phải vào lúc này.
Tuyệt thật!
Tốt quá rồi.
Anh hiểu là tôi không bị cuốn hút bởi anh đúng không?
Cô có ý gì vậy?
Cô nghĩ mình là ai chứ đồ dở hơi?
Xin lỗi vì đã gọi cô như vậy.
Nhưng có điều chúng ta phải nói chuyện một tí.
Việc khóc lóc vào buổi sáng hay sự trầm cảm.
Hãy cùng nhau làm nó biến mất.
FIONA: Đó là điều đàn ông nghĩ đúng không?
WILL: Gì cơ?
Khi các anh đã có câu trả lời,
và anh có thể nói:
"Tôi biết một ông bác sĩ ở đường Essex
có thể chữa cho cô," và sau đó anh chả cần bận tâm nữa.
Không phải vậy.
Thôi được, đúng là tôi có nghĩ thế.
Tôi cũng thực sự muốn biết gã bác sĩ
ở đường Essex...
...bởi tôi đang cảm thấy mình thật vô dụng.
Will, anh không vô dụng.
Anh ở đây. Và nó đã chứng minh điều đó.
Được rồi.
-Còn bây giờ, chúng ta sẽ... Anh có phiền?
-Làm gì cơ?
-Marcus chuẩn bị hát ở trường.
-Marcus sẽ hát ah?
-Vâng.
-Ở trường ư?
Đó là một buổi trình diễn ca nhạc. Nó đã rất háo hức.
-Tôi muốn đến đó đúng giờ.
-Từ từ đã, nó sẽ hát cái gì?
-Mấy giờ thì buổi biểu diễn bắt đầu?
-Tại sao anh lại muốn ngăn nó biểu diễn?
Cô biết giấc mơ kinh khủng hồi còn đi học
là không mặc quần trước sự cười nhạo của mọi người không?
-Cái đấy thì liên quan gì?
-Đó sẽ là điều xảy ra với Marcus sắp tới.
Nếu nó hát bài hát đó trước mặt bọn trẻ...
...thì nó sẽ mang tiếng đến tận khi học đại học.
Nếu mà nó vào được đại học,
'bởi vì nó sẽ bị chế nhạo hàng ngày.
Anh không thể ngăn ai đó
thể hiện bản thân mình được.
Nó không thể hiện bản thân nó!
Nó chỉ thể hiện những gì cô muốn, hiểu chưa?
Chúa ơi.
Sao nữa? Thánh thần thiên địa ơi.
Anh nói đúng. Will, tôi có phải là một bà mẹ tồi không?
Không, cô không phải là một bà mẹ tồi.
Cô chỉ là một người thiếu minh mẫn thôi.
Không, tôi thực sự là một người mẹ tồi tệ.
Tôi đã để mọi thứ trôi qua
mà không thận thấy bất kì điều gì cả.
Nó là một thằng bé rất rất đặc biệt.
Và nó cũng có một tâm hồn đặc biệt, và tôi đã làm hỏng nó!
Làm ơn im đi. Cô cũng đang làm hỏng tâm hồn tôi đấy.
WILL: Được rồi, cô đỗ xe đi nhé.
FIONA: Cái gì?
Chào em.
Em làm gì ở đây vậy?
Ali đang biểu diễn trên kia.
Thằng nhóc giỏi thật đấy.
Và đó là nhóm Def Penalty Kru
và Murder Fo' Life.
Người biểu diễn tiếp theo là Marcus Brewer...
...Em sẽ hát bài hát nổi tiếng của Roberta Flack
Killing Me Softly.
Biểu diễn cùng Marcus sẽ là Simon Cosgrove.
Marcus, tớ không thể làm được.
-Quá nhiều người chế giễu chúng ta ngoài kia.
-Nhưng cậu đã nói...
Xin lỗi. Đây là 5 bảng cậu đưa tớ.
Xin chờ một chút.
Nhanh lên nào Marcus!
Chờ một chút đã!
Xin lỗi, có chuyện gì vậy?
Không có gì, mọi thứ vẫn bình thường.
Tôi chỉ là người luyện giọng cho thằng bé.
Chú làm gì ở đây thế?
Chú nghe nói cháu định tự sát trước đám đông,
nên chú ghé qua.
-Bạn hát cùng cháu đã bỏ đi!
-Thế thì tốt rồi.
-Cháu không phải làm điều này.
-Cháu không bỏ đi thế được.
Có, cháu có thể.
Chỉ cần nói với họ là bọn cháu có sự khác biệt về nghệ thuật.
Hai đứa không thể làm việc với nhau.
Hoặc bảo nó là thằng nghiện thuốc cũng được.
Mẹ muốn cháu hát.
Nó sẽ khiến bà ấy hạnh phúc.
Nghe này, cháu không thể lúc nào
cũng làm mẹ cháu hạnh phúc được, rõ chưa?
Sẽ còn cả một thời gian sau này nữa.
Mẹ cháu phải tự chữa cho chính mình.
-Em có ra diễn ngay không!
-Ông có thể biến đi được không!
Điều chú muốn nói là\việc cháu tự làm mình hạnh phúc mới quan trọng.
Cháu cũng cố làm bản thân mình hạnh phúc.
Mẹ cháu cũng đã làm như vậy.
Nhưng nó không hiệu quả.
Chú phải cần ai đó mới làm mình hạnh phúc.
Nhưng nó là thế này.
Nếu người ta làm cháu hạnh phúc
thì người ta cũng có thể làm điều ngược lại.
Sao nào, cháu nghĩ những người ngoài kia
sẽ làm cháu hạnh phúc àh?
Chờ chút. Marcus, đừng làm thế.
Marcus! Khốn nạn thật.
BULLY: Hát đi, Britney!
Cho chúng tao xem mày hát đi nào.
Bài hát này là dành cho mẹ tôi.
"I heard he sang a good song
"I heard he had a style
"And so I came to see him
"to listen for a while
"And there he was this young boy
"a stranger to my eyes"
Mày đúng là đồ bỏ đi!
"Strumming my pain with his fingers
"Singing my life with his words
"Killing me softly with his song
''Killing me softly''
Cái quái gì thế?
"Telling my whole life with his words
"Killing me softly with his song
"I felt all flushed with fever
"embarrassed by the crowd
"I felt he found my letters
and read each one out loud
"I prayed that he would finish
"but he just kept right on
"Strumming my pain with his fingers
"Singing my life with his words
''Killing me softly''
Tắt đài đi mấy cha.
"Killing me softly with his song
"Telling my whole life with his words
Killing me softly
"With his song
"He sang as if he knew me"
Will.
"ln all my dark despair"
Chúng ta xong rồi.
"And then he looked right through me
as if I wasn't there"
Will, thôi đi chú.
Chúng ta đi khỏi đây thôi.
WILL: vậy đó,
tôi đang giết lũ trẻ một cách từ từ với bài hát này.
Hoặc không từ từ lắm.
Tôi hát với đôi mắt nhắm nghiền.
Tôi có sợ không ấy ah?
Tôi đang hóa đá ra đi chứ.
Đây thực sự không phải là cách sống trên hòn đảo của tôi.
"Killing me softly
"With his song"
Xin cám ơn, Finsbury.
Tôi xin được giới thiệu
những thành viên của ban nhạc.
Marcus Brewer, hát chính và chơi trống lục lạc.
Và chỉ có vậy thôi.
Giờ thì té, té nhanh.
Marcus, cám ơn con về bài hát.
Con thật tuyệt vời.
-Mẹ nghĩ vậy ah?
-Đúng vậy.
Và mẹ nghĩ chúng ta nên ăn mừng cho sự kiện này.
Được thôi.
Con nghĩ sao nến chúng ta đến McDonald's?
-McDonald's?
-Ùh.
Cám ơn mẹ, nhưng không phải làm vậy vì con đâu.
Không, mẹ thực sự muốn tới McDonald's mà.
Mẹ biết không, con thực sự không đói.
Thôi nào, chẳng lẽ con không muốn một cái bánh kẹp thật to?
Mẹ!
Được rồi, vậy thì để lần khác.
Bất cứ lúc nào.
Chúng ta đi dạo một lúc nhé.
WILL: Đến lễ Noel năm nay mọi thứ lại trở về bình thường.
WILL: Mỗi người đàn ông là một ốc đảo.
Và tôi cũng y như vậy.
Nhưng cũng có những hòn đảo thuộc một quần đảo.
Và chúng gắn kết với nhau ở dưới bề mặt nước biển.
Vậy chú sẽ cưới mẹ cháu chứ?
Chú không biết.
Sao cháu hỏi thế?
Cháu nghĩ mẹ cháu đã sẵn sàng cho chuyện đó chưa?
-Tớ đã từng muốn chú ấy cưới mẹ mình đấy.
-Cậu nói thật ah?
Uh, nhưng đó là khi mẹ mình bị trầm cảm
còn mình thì thấy cô đơn.
Cám ơn cháu nhé.
RACHEL: Làm thế nào để dùng mấy cái này vậy?
WILL: Em đừng đụng vào nó.
MARCUS: Tôi từng nghĩ hai chưa phải là đủ.
WILL: Chúa ơi.
MARCUS: Bây giờ thì lại có rất nhiều người.
Và nó thực sự rất tuyệt.
Hai gã lười biếng này
đứng dậy và giúp mọi người hay thích gì?
Vậy làm thế nào mà anh quen Will?
Chúng tôi cùng làm tình nguyện viên
tại tổ chức ân xá quốc tế vài năm trước.
Vâng, đúng vậy.
Tình hình người dân Myanmar thế nào, Tom? Tốt hơn chưa?
Vậy là tốt hả?
Và anh ta gọi tôi tới đây
để ăn bữa trưa giáng sinh.
Thế là tôi có mặt.
Thế ah?
Cháu và Ellie giờ thế nào?
Con bé đã đồng ý làm bạn gái cháu chưa?
Chú hâm ah?
Chú mua đôi giày thể thao đấy ở đâu vậy?
-Có vấn đề gì với chúng ah?
-Không có gì.
Sao nhỉ?
Cháu nói này,
chú nên có con với cô Rachel đi.
-Dĩ nhiên là nếu cô ấy không bỏ chú.
-Cám ơn.
WILL: Tôi đã thay đổi nó thành một thằng quái vật.
Hay cũng có thể nó thay đổi tôi.
MARCUS: Tôi không hiểu
vì sao chú Will lại lo lắng khi nói tới con cái.
Ý của tôi muốn nói là
nếu chỉ có hai người thì không phải là tốt.
Bạn cần nhiều hơn thế. Bạn cần một sự dự phòng.
Và giờ có thể thấy là,
tôi và chú ấy đều có một sự dự phòng.
Đó giống như điều chú ấy bảo rằng Bon Jovi từng nói:
''Không người đàn ông nào là ốc đảo cả.''