DỰA TRÊN CHUYỆN CÓ THẬT
1942.
Nam Thái Bình Dương.
The New Year phát hiện ra chiến hạm Hoa Kì
và đoàn binh lính gồm 2000 người
chuẩn bị gửi lời chào hỏi tới người Nhật Bản
bằng các vũ khí như
máy bay phóng ngư lôi và máy bay chiến đấu.
Với đợt tấn công tháng  trước
tại Trân Châu Cảng vẫn còn in đọng
trong tâm trí những phi công Mỹ.
Họ đã quyết định rằng trả thù là một đĩa thức ăn...
ngon nhất!
Đội trưởng, đây là Aldrich.
Tôi đang mất tín hiệu tại Hayrake.
Coi nào. Ông đi đâu vậy?
Đội trưởng, tôi đã mất tín hiệu, hết.
Ta đã sắp tới chưa, đội trưởng?
Để tôi gọi cho.
Chắc bộ đàm của anh ấy bị hỏng rồi.
Đội trưởng?
Anh có nghe được chúng tôi nói không?
Hết!
To và rõ, các chàng trai à.
Hãy chờ cho gió nổi lên và nói tôi biết
nó thổi theo hướng nào.
Pastula, kiểm tra lại tốc độ lưu lượng nước xem.
Đó không phải là cách tôi kiểm tra qua ngọn sóng.
Vâng, đội trưởng.
15 độ.
Giống như đo bằng thiết bị vậy, đội trưởng.
Nếu đúng như vậy,
máy bay đang xa dần hướng Đông rồi.
Tôi đã bay theo hướng Tây.
Tôi sẽ chuyển qua hướng Đông đây.
Đây là 6-Tare-14, chúng tôi cần biết toạ độ để quay về!
Hết!
Đội trưởng, bộ đàm của ta đã hỏng rồi.
Ừ.
Ta cần phải xác định phương hướng.
Xác nhận anh đang ở kênh 79.
79, đã xác nhận.
Tôi tính toán chúng ta vẫn còn ở rất xa.
Tiếp tục cố gắng đi.
Blue Base, đây là 6-Tare-14.
Các anh có nghe được không?
Hãy trả lời, Blue Base.
Hết.
Đội trưởng?
Nói đi.
Trên kênh vô tuyến.
Tôi đã nghe thấy tiếng quân Nhật (Kẻ thù).
Tôi đã tháo dây cắm ra rồi.
Đã nhận được.
Hãy chuyển qua im lặng trên hệ thống.
Im lặng trên hệ thống, đã rõ.
Lượng nhiên liệu của ta còn nhiều không đội trưởng?
Thấp.
Pastula, ta cần phải bay cao lên.
Hãy bỏ bớt đồ tiếp tế.
Rõ, đội trưởng.
Bỏ bớt bom đây.
Aldrich
mở lại vô tuyến đi.
Nhưng còn quân Nhật thì sao?
Làm đi!
Blue Base
đây là 6-Tare-14.
Các anh có nghe được không? 6-Tare-14
tới Blue Base.
Trả lời đi, Blue Base.
Hết!
Chắc chắn là ta đang bay theo phía Đông rồi.
Enterprise, đây là 6-Tare-14.
Các anh có nghe được không?
Tiếp tục đi, Aldrich!
Tôi đang làm đây.
Ta đã ra khỏi vùng phủ sóng rồi.
Các chàng trai...
tôi sẽ phải hạ cánh
trước khi ta cạn nhiên liệu.
Hãy chuẩn bị
và sẵn sàng cho việc hạ cánh xuống nước. Rõ chứ?
Chết tiệt!
Đã rõ.
Pastula?
Aldrich, lấy hết pháo sáng, nến khói
và bộ dụng cụ cứu trợ.
Ta sẽ cần đèn pin đấy.
Pastula, lấy thức ăn và nước
và bè cứu hộ.
Coi chừng cái đầu nhé các chàng trai.
Đem theo cái này.
Rồi.
Đây.
Lấy dù đi!
Dù á?
Chuẩn bị để nhảy đi.
Chuẩn bị va chạm!
Pastula!
Đây, đội trưởng.
Aldrich!
Đây!
Hãy bình đi các chàng trai!
Coi nào!
Đội trưởng!
Không!
Tới đây.
Cái chết tiệt này nó không chịu phồng lên!
Cái van bị kẹt rồi!
Hãy cố bám trụ.
Tháo bớt vũ khí của cậu ra đi.
Nó đang kéo chúng ta xuống đấy.
Tôi không thể với tới được.
Tôi tháo của tôi rồi!
Tôi cũng vậy.
Đỡ hơn rồi đấy.
Cái thứ...
chết tiệt này.
Đây rồi!
Nó quá nặng để nâng lên!
Có lẽ nếu ta...
Aldrich!
Nếu cậu bị mắc kẹt trong đó lần nữa
hãy xì bớt hơi trong áo phao đi.
Lặn xuống và bơi ra ngoài.
Rõ chứ?
Tôi bơi không được giỏi lắm.
Cậu đùa à?
Cậu?
Không hắn đâu, đội trưởng.
Không!
Để kêu ca....
Được rồi.
Sẽ khó để lật nó lại khi biển động thế này.
Nếu ta tháo áo phao ra
cột chúng lại, thắt 1 cái ở đây
và ném cái còn lại qua bên kia
rồi sau đó ta qua bên kia và lật lên.
Ý tưởng hay đấy.
Ngoại trừ 1 trong 2 cậu không biết bơi ra.
Hãy cố gắng nắm chặt tay cầm.
Chặt vào.
Được rồi, làm thôi nào.
Đây.
Được rồi.
Được rồi, qua bên kia đi và tôi sẽ ném qua.
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Tới đây!
Được chưa?
Được rồi.
Được rồi, cầm chặt nào.
Giờ thì cố kéo hết sức nhé!
1, 2, 3!
Giữ nó lại.
Tôi sẽ qua phía bên kia và trèo lên.
Nằm như thế hết chỗ rồi đấy.
Hãy thử nằm ngang xem nào.
Aldrich...
Tôi nghĩ chúng ta vẫn chưa biết nhiều về nhau lắm nhỉ.
Harold Dixon.
Gene Aldrich.
Ngày mai ông sẽ thấy tôi khờ dại cho xem, đội trưởng.
Tôi chắc là mình sẽ ở đây.
Pastula.
Có phải Ý không?
Ba Lan, đội trưởng.
Tôi đã từng bay cùng với ông vài lần rồi.
Vậy à?
Tôi không nhớ nữa.
Ta sẽ được đón vào sáng mai.
Ông có nghĩ thế không, đội trưởng?
Tôi cũng mong vậy đấy.
Mong?
Sáng ngày mai, họ sẽ tới đóng ta mà thôi.
Trong máy bay đó nóng quá.
Ở ngoài này thật là lạnh.
Dậy đi các chàng trai.
Ta đã thành công.
Tôi đã lo rằng chiếc bè sẽ không trụ nổi
nhưng nó vẫn còn rất tốt.
Cảm ơn Chúa.
Gene Aldrich.
Giờ tôi nhận ra cậu rồi.
Tôi đã từng không thể nhớ tên người khác.
Rất vinh dự, đội trưởng.
Ai muốn uống một tách cà phê đây?
Henree!
Nhấc bình lên đi nào.
Cảm ơn, Henry.
'Henry'. Tại sao lại là Henry?
À...
lần đó, ông biết chứ, radio ấy
Henree!
Henry Aldrich!
Chưa bao giờ nghe cả.
Đội trưởng này, ông nói ông sẽ hạ cánh xuống biển, tôi đã nghĩ "Nhóc à, là thế đấy."
Nghĩ tôi không thể hạ cánh hả?
Cũng bình thường mà nhỉ!
Ý tôi là ông ấy cứ thế mà đáp xuống thôi!
Ừ, chắc rồi.
Cậu biết không, Aladrich.
Tôi cứ thắc mắc...
Tôi không hiểu làm sao câu có thể theo được nghề này.
Đáng lẽ ta không thể ra khỏi 20 dặm
ở một điểm.
Thậm chí là 40,
cậu phải bắt được gì đó chứ, nhỉ?
Ông nói xem, đội trưởng.
Ta đã đi xa bao nhiêu?
Ta cần phải để mắt xung quanh.
Phải không?
Đúng rồi. Mọi người chọn một điểm đi.
Ta cần phải quan sát được mọi phía.
Tầm nhìn tốt.
Ừ, họ sẽ kiểm tra từng dặm ở ngoài này.
Sẽ hơi lâu, nhưng họ sẽ làm thế, phải không?
Ừ, cho dù có phải mất cả ngày
hay ngày hôm mai.
Ừ.
Có thể sẽ mất 1 ngày đấy.
Họ sẽ khoanh vùng tầm 50 dặm lại.
Thậm chí là 100.
Họ đã có thông tin rồi.
Chia nó ra theo số lượng máy bay.
Có vẻ như
sẽ là sáng nay đấy.
Có lẽ ta sẽ có bữa ăn sáng thật sự đấy, phải không đội trưởng?
Anh nghĩ là ta sẽ thấy họ trước
hay là nghe được họ trước?
Thấy đốm đó chứ?
Là chim thôi.
Nó không hề động đậy cánh.
Chờ đã...
Đó là thứ gì đấy, được chứ.
Hãy chú ý diễn biến của nó, sao cũng được...
Là người của ta đấy!
Này!
Ngồi xuống!
Cứ bình tĩnh đi.
Tôi nghĩ đó là một chiếc SPD.
Nó đang bay theo hướng xác định.
Khoảng 140 dặm.
Lệch nữa dặm.
Pastula, lấy dù ra.
Bung ra mặt nước.
Đội trưởng?
Không dù.
Aldrich, còn đống pháo sáng thì sao?
Tôi không thể giữ chúng, đội trưởng.
Vẫy gì đó đi!
Này!
Nhìn xuống đây đi!
Mấy người bị mù à?
Mặt trời ở sau mấy người đấy!
Hãy để ý hướng 3 giờ đi.
Dưới đây này!
Này!
Này! Ở đây này!
Dưới đây này!
Này!
Nhìn đây này!
Coi nào.
Mấy người đi đâu thế?
Không, không, không. Mấy người...
Này!
Chúng tôi ở đây.
Coi nào!
Này!
Chúng tôi ở đây.
Đó là cơ hội duy nhất chúng của ta.
Cái gì?
Đó là đội tìm kiếm ta.
Ý ông là sao?
Họ không thể cứ thể bỏ ta ở đây được.
Có lẽ anh ta đã thấy và đang quay lại gọi thêm cứu trợ.
Tại sao anh ta lại rẽ đi?
Bởi vì anh ta đang tìm theo phạm vi.
Đó là lí do. Lần tiếp theo
sẽ ở chỗ khác rồi.
Có lẽ sẽ có thêm nhiều máy bay kiểm tra lần nữa.
Hoặc là tàu.
Họ nói gì với cậu trong trại huấn luyện thế?
Ta đang trong thời chiến tranh mà, Aldrich.
Ta đang ở vùng lân cận của lực lượng hải quân địch.
Ta chỉ có thể kiểm tra 1 lần duy nhất mà thôi.
Như cậu đã nói đấy, có thủ tục cả.
Được rồi.
Không dù
cũng không pháo sáng.
Tôi nghĩ là tấm bản đồ cũng không luôn nhỉ?
Ừ.
Bộ dụng cụ cứu trợ.
Mọi thứ đều mất hết rồi, đội trưởng à.
Bao gồm cả thức ăn và nước luôn.
Chúa ơi.
Tôi không thể hiểu được.
Tôi đã nhắc đi nhắc lại từ rất sớm
để tôi tập trung vào việc hạ cánh
và giờ ta không có thức ăn và cả nước nữa á?
Chúng tôi đã cố gắng để không bị chết chìm.
Làm sao ta có thể sống ở đây nếu thiếu nước chứ?
Được rồi, cho tôi qua nào.
Nghe đây các chàng trai.
Chiếc bè này là tàu của lực lượng
Hải quân Mỹ và giờ tôi chính là thuyền trưởng.
Vì thế, tôi sẽ là người chỉ huy
và các cậu sẽ phải nghe theo lệnh của tôi.
Rõ rồi chứ?
Vâng, đội trưởng.
Aldrich?
Vâng.
Được rồi.
Giờ kiểm kê lại mọi thứ xem.
Ví.
Mọi thứ.
Để lên trên chiếc áo này hết.
2 băng đạn.
Tôi có dao gấp.
Để nó ở trong túi đi.
Điều cuối cùng ta cần là một lỗ trên chiếc bè này.
1 cái kìm.
Một ít dây kẽm.
Một ít dây dù. Tầm 6m.
Một cái còi.
Aldrich.
Keo dán.
Có miếng vá nào trong đó không?
Có.
Nhìn này!
Ta có thể dùng cái này nếu ta thấy máy bay.
Phải chi ta thấy cái này sớm hơn nhỉ.
Và một túi nước này!
Không có nước.
Chỉ có vậy thôi, đội trưởng.
Có cái mái chèo nào không Aldrich?
Không.
Đừng quên sợi dây vịn tay.
Tầm 7 mét rưỡi nữa.
Ừ, và ta có 2 áo phao đây.
Không mái chèo.
Không đèn pin.
Không bản đồ.
Không đồ ăn.
Không nước.
Đồng hồ?
Chết luôn rồi.
Không.
Nhưng nếu chiếc bè không sao
ít nhất tôi có thể tính được tốc độ và khoảng cách.
Trong có vẻ mới đấy.
Tốt đấy.
Đây rồi.
Ngày sản xuất.
11-30-37.
4 năm trước rồi.
Hơn xíu nữa.
Ta cần phải giảm bớt sự ma sát với bè đi.
Giày.
Hết chỗ để rồi.
Chúng rất dễ làm trầy xước.
Hãy bỏ chúng đi.
Họ nói ở ngoài này sâu 5 dặm đấy.
Không thể nào.
Đội trưởng?
Tôi đang nghĩ...
Có lẽ 1 người trong số ta nên giữ lại.
Nếu ta tới được đất liền
sẽ cần có người phải đi mà.
Có lý đấy.
Này.
Tôi vẫn còn cái này.
Với một thằng không thể bơi thì cậu giữ nó cùng chẳng làm được gì đâu.
Cái túi đựng chắc lắm.
Hơn nữa,
làm sao ta biết được.
Có lúc nó lại có ích đấy.
Youngstown, Ohio.
Còn anh?
Sikeston, Missouri.
Sikeston?
Ở đâu vậy?
Không đâu cả.
Tải phim tốc độ cao miển phí tại
http://fcine.net
Pastula
Kiểm tra lại tốc độ lưu lượng nước xem.
Đó không phải là cách tôi kiểm tra qua ngọn sóng.
Vâng, đội trưởng.
15 độ.
Giống như đo bằng thiết bị vậy, đội trưởng.
Cái gì?
Nếu đúng như vậy, máy bay đang xa dần hướng Đông rồi.
Tôi đã bay theo hướng Tây.
Aldrich?
Không có tín hiệu ở Hayrake.
Tôi thấy ông đã đưa chúng tôi bay lạc rồi, đội trưởng,
Ta lạc mất rồi!
Nhắc lại đi, Aldrich?
Aldrich!
Đó là điều điên rồ nhất mà tôi từng nghe đấy.
Làm sao mà anh có thể chưa từng ăn qua
Kentucky How Brown (Pizza) chứ?
- Tôi ở Ohio mà.
- Ở đó không được ăn đồ của vùng lân cận à?
Không.
Thật may là tôi không ở Ohio đấy.
Thịt và phô mai.
Giờ anh chịu nói rồi à.
Tôi đã làm cả ngàn cái
ở trong doanh trại rồi.
Đầu bếp à?
Tôi cũng vậy. Tôi đã nấu cho cả trăm người đấy.
2 đâu bếp và không thức ăn.
Vậy, sao cậu lại trở thành lính thuỷ?
Có quá nhiều người trông chờ ở tôi.
Mẹ tôi nghĩ tôi sẽ trở nên có kỷ luật hơn.
Tưởng tượng sự thất vọng của bà ấy xem.
Và tôi đã sẵn sàng cho một cuộc phiêu lưu,
nên tôi đã gia nhập quân đội.
Chắc anh đã có cuộc phiêu lưu rồi đấy.
Ừ.
Nếu mẹ tôi có thể thấy tôi lúc này đây.
Tôi muốn có một sự nghiệp và
được ngắm nhìn thế giới.
Sự nghiệp lính thuỷ?
Tốt cho cậu đấy con trai à.
Trong những lúc như thế này không còn
nghề nào cao hơn đâu.
Ông có nghĩ họ sẽ thấy ta vào ban đêm không, đội trưởng?
Không biết được.
Cái bè màu vàng này, ánh trăng có thể...
Chà....
Để nay không có trăng tròn rồi.
Ta sẽ chia nhau ra canh gác, thức 4 tiếng, ngủ 8 tiếng.
Ai canh trước đây?
Để tôi.
Đằng nào giờ tôi cũng không ngủ được.
Được rồi.
Tôi sẽ canh lần kế cho, Pastula.
Được thôi, đội trưởng.
Ông đã kêu tôi gọi dậy đấy.
Tôi tính cũng khoảng 4 tiếng rồi.
Có thấy gì không?
Toàn nước và nước thôi.
Cậu có gì để uống chưa, Aldrich?
Uống á?
Gì chứ?
Ông đùa tôi à, đội trưởng?
Tuyệt quá nhỉ!
Có gì không?
Không gì cả.
Gió thổi đều nãy giờ thôi.
Henree!
Tới lúc nhấc bình lên rồi.
Gió thổi bao lâu rồi?
1 tiếng, có lẽ thế.
1 hướng nhất định à?
Ừ.
Đội trưởng?
Pastula.
Ta đang ở đâu?
Cách Hawaii 1900 dặm.
Samoa 1000 dặm.
Nam Mỹ, ít nhất 6000.
Nhiều số 0 quá nhỉ.
Nhưng ta đang di chuyển.
Bè phẳng như thế này sẽ
tiến về trước 1 cách thông minh
và gió chắc đang tầm 12 dặm/giờ.
Gió 6 dặm/giờ sẽ cho ta tốc độ thường (theo dòng nước).
Tôi cá là 12 dặm/giờ sẽ gấp tầm 2.5 lần.
Mặc dù nó chắc sẽ đổi ý mình ngay thôi.
Vậy Hawaii.
Ừ.
Sao ông không chỉ hướng kia?
Chỗ chết à?
- Hướng Tây.
- Hướng mà gió đang thổi ta đi đấy.
Đảo Phoenix.
Thành phố Gilberts.
Tarawa.
Tầm 600 dặm hoặc ít hơn.
Tarawa?
Không phải quân Nhật ở đó sao?
Tuyệt.
Giờ lính Nhật đã chiếm hết những hòn đảo đó rồi.
Sẽ ra sao nếu ta trôi tới đảo của quân Nhật?
Hoặc là bọn họ tìm thấy ta?
Có thể giờ này tàu ngầm của họ đang ở ngay dưới ta thì sao.
Ta sẽ là một giải thưởng đấy.
Nhưng ta có một cơ hội.
Ta chỉ một chút gió thuận lợi.
Giữa ta và Samoa có những hòn đảo.
600 dặm thôi.
Tầm 2 dặm/giờ..
Tôi nghĩ chắc sẽ mất và tuần,..
- Vài tuần?
- Sẽ chính xác hơn nếu tôi có biểu đồ.
Ta sẽ chết vì đói trước rồi!
Biển có nhiều cá mà, phải không?
Chỉ cần tôi có móc và dây câu.
Được rồi, Aldrich.
Dây của cậu đấy.
Trong đó có dây đấy.
Và đây.
Có lẽ tôi có thể mở cái băng đạn này ra
và lấy lò xo làm móc câu.
Hay đấy.
Được rồi.
Anh biết giờ tôi muốn gì không?
Coi nào.
Cá rán.
Một thúng cá thu rán kĩ.
Rau cải thái trộn và sa lát khoai tây.
Phô mai ở trên nữa.
Thật á?
- Phô mai với cá.
- Này, không gì có thể ngon hơn
một lát phô mai cả.
Đây rồi.
Được rồi.
Thấy sao?
Cũng không tệ.
Tôi cần cái hòn chì.
Nhìn cũng giống một miếng thịt chứ nhỉ!
Quăng dây thôi nào.
Coi nhé, tới đây!
Chà!
Nhanh thế!
Giúp tôi một tay với!
Được rồi, tới đây!
Có thể chứ các chàng trai.
Thứ gì ở dưới đó còn đói hơn ta nữa đấy.
Chúa ơi!
Này.
Trùm cái này lên đầu đi.
Tuỳ cậu thôi.
Này!
Gì thế?
Không gì cả.
Tôi vừa nhĩ mình sẽ được nhận huân chương.
Hải quân hay gì đấy.
Và rồi tôi nhận ra không có nhiều anh hùng
chỉ ngồi im ở bè và chờ chết đói.
Hải quân....
Ta sẽ may mắn nếu không bị bắt đền
chi phí của chiếc máy bay mới đó.
Kì thật.
Có phải lỗi của ai đâu, phải không?
Một quả ngư lôi nằm ở
đáy biển.
Có vẻ như sẽ có người có lỗi đấy.
Mấy con cá chết tiệt này.
Cậu đi đâu đấy?
không có cá đâu.
Cũng có nghĩa là không có thức ăn.
Tôi không thể chịu nổi trời này nữa rồi.
Xuống đi nào! Nước tuyệt lắm!
Không, không, từng người một thôi.
Ông nói đây cách Hawaii 2000 dặm đúng không?
Đừng đi xa quá Aldrich.
Anh biết chiếc bè này di chuyển mà.
Này giờ ta có mồi sống ở ngoài đó rồi đội trưởng nhỉ?
Đó lại là vấn đề khác rồi.
Cá mập?
Tôi không biết chúng có tấn công không.
Tôi đã từng nghe tranh cãi về chuyện đó.
Gene!
Đội trưởng đang lo về cá mập đấy.
Chúa ơi!
Mày đi đâu thế hả?
Chỉ vài
sải tay nữa thôi, Aldrich.
Ta cần phải
ở gần bè.
Tôi nghĩ nếu ta bám quanh thì sẽ được an toàn.
Những người còn lại sẽ canh gác.
Tôi thật sự hoảng sợ đấy.
Pastula? Tới lượt cậu đấy.
Thôi, cảm ơn.
Đó là lí do anh cần phải làm điều đó cuối cùng.
Bởi vì nếu anh nướng nó quá lâu,..
Nó sẽ cháy mát, và nếu quá nhanh, nó sẽ kịp chín.
Đẹp nhỉ?
Sẽ tốt hơn nữa nếu ta có thể ăn nó.
Tôi đã làm ổn, thấy không?
Tôi có mong đợi điểm A.
Giờ là khoá học cơ kí à?
Không, cái khác cơ.
Tôi nghĩ là mình sẽ được điểm B hoặc
C và thế cũng không sao cả.
Anh biệt đấy, tôi chả bao giờ quan tâm tới việc được điểm cao
ở trường, nhất là khi tôi học mấy cái đó nữa.
Và tôi có kết quả tốt trong khoá này.
Khi tôi thấy bản báo cáo và chữ F to đúng đó.
Tôi đã nói chuyện tào lao gì thế này.
Xin lỗi vì hơi quá lời nhé.
Thế anh đã làm gì?
Tôi chỉ đi ra khỏi trường và..
- Không bao giờ quay lại.
- Và anh nghĩ anh đã có một khoá học tốt?
Anh đoán xem!
Nhưng tôi đang giả sử cậu đứng đầu khoá học đó.
Cũng đủ, đội trưởng.
Như thế cậu có thể
tháo dỡ và lắp ráp lại đống bừa bộn
ít nhất là đọc được hướng dẫn nhỉ.
Ừ, tôi đoán vậy.
Vậy à?
Chỉ là hơi kì, vậy thôi.
Tôi đã chỉ dẫn ta đi theo hướng Tây.
Anh lại đưa ta theo hướng Đông.
Ông cần xác nhận và cậu ấy đã trả lời ông.
Tôi đang thảo luận với pháo thủ của tôi, Aldrich.
Tôi biết là cậu đã xác nhận.
Tôi chỉ nói là hơi kì, vậy thôi.
Được rồi, đội trưởng.
Kì lạ toàn bộ!
Henree!
Nhấc bình lên nào!
Pastula?
Không phải có 1 quy tắc
rằng một người đàn ông có thể uống 1 ngụm
và vẫn ổn sao?
Họ nói bác bỏ ngay ý nghĩ đó đi thì đúng hơn.
Sắp được 120 tiếng rồi.
5 ngày, không một ngụm nước.
Sao ta vẫn chưa chết nhỉ?
Ta đã tự uống của mình.
Không di chuyển quá nhiều.
Đôi giày đầy thứ
nước màu vàng đó.
Ít ra thì vẫn còn.
Cũng chẳng cái cái bánh lái nào.
Nhưng ông biết ta muốn đi đâu.
Phải không, đội trưởng?
Tôi biết, nhưng để tính toán....
Đội trưởng?
Cây bút chì!
Bút chì?
Tôi chưa bao giờ yêu nó như thế!
Cậu thấy chứ?
Tôi có thể vẽ biểu đồ.
Pastula,
cậu nói hướng Đông
2 đến 3 dặm/giờ
trong lúc cậu gác, đúng không?
Ừ.
Aldrich,
Đông Nam,
2 - 3 à?
Ừ.
Được rồi. Vậy thì...
Ta ở đây
dựa trên biểu đồ này.
Nhưng ta đang hướng đi đâu?
Nếu may mắn, ngay đây.
Có một chuỗi các hòn đảo tôi đã nói, ở phía Tây Nam.
Đảo gần nhất
ở Thái Bình Dương.
Giờ chỉ mong gió thổi ta tới đó thôi.
Nếu nó cứ thay đổi thì sao, đội trưởng?
Biểu đồ không đưa được ta đi đâu cả.
Trừ phi...
Trừ phi ta có thể giữ nguyên vị trí khi gió thổi ngược.
Aldrich!
Tháo dây cầm tay ra.
Pastula.
Tôi cần cậu lấy dây kẽm
và làm một  cái khung
để giữ cái này phồng lên dưới nước.
Cậu làm được chứ?
Được.
Aldrich, cột chặt 1 đầu lại.
Được rồi.
Đây, giữ ông ấy lại.
Giữ lại.
Tuyệt vời!
Cái đấy, các anh lính thuỷ à....
chính là neo biển đấy.
Có thể ta không điều khiển được gió
nhưng ta đủ sức để tránh không bị thổi sai hướng.
Hay lắm, đội trưởng.
Giờ thì tôi sẽ hét lên.
Henree!
Bóp thắng đi nào.
Coi nó chặn lại kìa!
Tony, nhìn kìa!
Tôi sẽ bị nguyền rùa nếu
tôi không thấy giọt nước mắt vui sướng của đội trưởng.
Ông ấy nói ta đã cạn nước cho việc đó rồi.
Tôi tin cậu nói đúng đấy.
Thật sao?
Cậu thấy nước mắt à?
Được rồi, kéo thắng lên đi!
Thật là không dễ chút nào.
Nhưng cũng đáng đấy.
Nếu ta có thể giữ hướng gió này
và thêm một ít mưa nữa.
Cầu xin cũng không mất gì cả.
Chúa ơi!
Gene!
Lời cầu nguyện duy nhất tôi biết là bằng tiếng Ba Lan.
Tôi không nghĩ là cậu theo đạo đâu đấy, Aldrich.
Tôi xin lỗi nhưng tôi không tin lắm.
Không sao đâu.
Cứ nghe theo tôi là được.
Chúa ơi.
Chúng con biết không phải lúc nào tụi con cũng làm theo ý người.
Chúng con cần một sự giúp đỡ nho nhỏ ở đây.
Trong thời kì thử thách này.
Nếu người thấy vui lòng.
Và thưa Chúa.
Xin hãy trông chừng
tất cả mọi người trên thuyền của con.
Và tất cả các con tàu khác trên biển
bao gồm cả chiếc này.
Tony?
Thưa Chúa.
Con cũng muốn nói như 2 người bọn họ thôi,
nhưng hơn hết,
tụi con cần một cơn mưa, Chúa ơi.
- Làm ơn.
- Mưa đi, Chúa ơi.
Làm ơn mưa đi.
Làm ơn.
Amen.
Đừng thế chứ!
Cho ông ấy một chút thời gian đi chứ.
Ông ấy còn phải chuẩn bị nữa.
Hoặc có lẽ....
♬♪Sẽ không có mưa đâu♬♪
Tải phim tốc độ cao miển phí tại
http://fcine.net
Hay đấy.
Đội trưởng này.
Ông có bài nào chứ?
Quả kết lớn nào!
Sao thế?
Không sao.
Này...
Này! Này!
Chuẩn bị đi nào các chàng trai!
Có mưa rồi đấy!
Tôi lấy túi cho.
Tới rồi đây.
Cố lấy cho nhiều vào nhé!
Có vẻ những lời cầu nguyện của cậu đã linh nghiệm đấy, Aldrich!
Ông sẽ phải cảm ơn trường Sunday
ở nhà thờ First Baptist đấy đội trưởng!
Tới đây nào mấy con cá ngu kia.
Tụi mày chưa thấy qua dây câu à?
1 tuần không gì cả.
Nói thật lòng, Aldrich, cậu là người câu cá kiên trì nhất
mà tôi từng thấy đấy.
Ở nơi của tôi,
"muốn ăn thì lăn vào bếp."
Chỉ là làm sai hướng mà thôi.
Để lại con dao đó trong túi như tôi đã nói đi.
Nếu cậu đục một lỗ trên cái bè này..
Nếu ta không được ăn sớm hơn
thì kết quả cũng chẳng khác đâu, đội trưởng.
Aldrich!
Cất con dao đó đi, mệnh lệnh đấy!
Muốn ăn...
thì lăn vào bếp.
Aldrich...
Trúng 1 con rồi!
Dừng lại!
Tôi đâm trúng bè rồi!
Chúa ơi!
Đồ ngu này.
Đừng động đậy!
Để tôi lấy keo vá!
Không phải bè đâu, đội trưởng.
Chết tiệt!
Pastula!
Đừng để nó chạy mất!
Tôi nghĩ nó tiêu rồi!
Làm tốt lắm, Pastula.
Cừ lắm, Tony!
Nó rớt từ trên trời xuống!
Một con cá mập vừa rơi từ trên trời xuống!
Chúa ơi!
Có vẻ nó vừa ăn bữa tối xong!
Ta đã có mồi cho hôm sau rồi.
Cũng là để cho các bữa khác luôn.
Muối sẽ giữ được nó.
Khi nào thì ta tới được mấy hòn đảo, đội trưởng?
Theo như biểu đồ,
thì khoảng 390 dặm nữa.
Gió thổi từ hướng Đông Bắc, đây đúng là điều ta cần.
Và nếu có thổi hướng,
thì ta cứ thả thắng xuống thôi.
Không bị trôi ngược lại.
Ta đang về nhà rồi.
Và vợ tôi chắc đau khổ lắm.
Tôi nghĩ ông ấy lấy người trong Hải quân chứ.
Cả 2 cậu đều chưa lấy vợ à?
Chưa.
Tôi có người yêu ở Youngstown.
Irene.
Không phải tôi.
Nhưng...
Tôi cũng muốn được thế đấy.
Này, tôi có em gái đấy.
2 người chắc là hợp đấy.
Không đùa chứ!
Cô ấy trông thế nào?
Tôi không biết.
Mọi người nói nó giống tôi.
Quảng cáo như thế
là chưa đủ đâu
Pastula.
Nó trông không giống tôi.
Nó, anh biết đấy, rất dễ gần.
Và đẹp hơn tôi nhiều.
Miêu tả cho tôi đi.
Thật à?
Ừ, thật đấy.
Nó cao tầm 1m6.
Tóc nâu
và dài.
Mắt xanh.
Cũng hơi lạ đấy, Gene.
Tiếp tục đi.
Nó là một phù thuỷ trong bếp.
Nó thích đọc.
Nó mặc...
quần áo.
Cô ấy mặc quần áo?
Dĩ nhiên tôi mong thế rồi.
Quần áo không nằm trong từ điển của tôi.
Này!
Anh đang nói về em gái tôi đấy!
Và khi ta thoát khỏi chuyện này
tôi sẽ cảm ơn anh vì đã làm mối cô ấy cho tôi.
Nghe có vẻ dễ thương đấy.
Ta có bạn rồi đây.
Chắc là vì số máu mà ta đổ xuống.
Tôi đã nghe nói chúng có thể ngửi mùi từ rất xa.
Ta phải làm gì đây?
Trước hết,
tôi nghĩ ta sẽ dừng chương trình bơi lội lại.
Gì thế?
Tôi bị cắn rồi!
Ngừng bắn!
Đưa tôi xem, đưa tôi xem.
Chúa ơi!
Ít nhất có 3 dấu răng.
Một móng bị bung rồi.
Gene.
Đây, đội trưởng.
Tôi đã nghe qua câu cá bằng tay
nhưng thế này thật là kì đấy!
- Có tệ không?
- Sáng mai ta sẽ xem kĩ hơn.
- Giữ chặt nó vào.
- Được rồi.
Họ gọi ta là gì, đội trưởng?
Gì cơ?
"Mất tích khi hành động" hay
Gì?
Mất liên lạc trên biển.
Họ sẽ đăng tin như thế.
Không có dấu hiệu của máy bay hoặc binh sĩ.
Cha của chúng con
người ở thiên đường
được sùng bái theo tên của người.
Tony.
Đưa tôi khẩu súng.
Hả?
Đưa nó cho tôi.
Gene này.
Tôi không...
Có muốn ăn không?
Tôi bắn trúng rồi!
Bắn tuyệt lắm!
Tôi bắn trúng nó rồi!
Này, đội trưởng.
Cừ lắm, đội trưởng!
Nhanh lên, đội trưởng!
Ông làm được mà.
Tuyệt lắm, đội trưởng!
Chết tiệt!
Gì thế?
Nhanh lên nữa, đội trưởng!
Nhanh lên nào, đội trưởng!
Khe trượt bị kẹt rồi!
Cái gì?
Không!
Nhanh nào!
Nhanh lên, đội trưởng!
Nhanh lên!
Sắp rồi! Nhanh lên!
Nhín kích thước của nó kìa!
Không tệ chút nào.
Có phô mai thì tuyệt.
Hả?
Có phô mai nữa thì tuyệt.
Vị như thịt gà vậy.
Gà sống.
Tôi nghĩ khi thấy chim
có nghĩa là ta đã gần đất liền rồi.
Không phải loại này.
Phạm vi hoạt động của chúng
tới hàng ngàn dặm lận.
Tôi vẫn không thể tin là cậu đã bắn một con chim hải âu đấy.
Tại sao?
Thôi bỏ đi.
Tony, coi nào.
Ăn đi.
Tôi không trách cậu đâu.
Tôi cũng sẽ bỏ nó nếu tôi có thể.
Pastula, kiểm tra lại tốc độ lưu lượng nước xem.
Đó không phải là cách tôi kiểm tra qua ngọn sóng.
Pastula?
Aldrich!
Ta đã mất Pastula rồi!
...lạc lõng, đội trưởng. Ta lạc rồi.
Aldrich!!
Enterprise!
Đây là 6-Tare-14.
Không kiểm tra lại đi, chúng tôi cần thông tin về hướng bay!
...Enterprise..
Enterprise!
Enterprise! Giúp tôi!
Không ai gác cả!
Dơ tay lên hết.
Tôi đã ra lệnh
duy trì canh gác 24 giờ.
Và các cậu lại ngủ trong lúc thực hiện nhiệm vụ!
Có hơn gì đâu chứ!
Nếu gió đổi hướng
và ta không tha neo
ta sẽ đi xa đất liền đấy, Aldrich!
Tôi không thấy có chút gió nào cả, đội trưởng.
Bởi vì có chút gió nào đâu.
Gió đã lặng 2 ngày nay rồi.
Câm lại ngay!
Câm ngay đi!
Tôi đã ra lệnh gác, thì sẽ phải gác.
Được rồi, đội trưởng.
Theo lời ông thôi.
Tôi sẽ gác.
Không đâu, Tony.
Ông muốn gác lắm mà
sao không ngồi yên cả ngày
xem có nhìn được gì không?
Tôi đã gác đợt của mình.
- Thì sao chứ?
- Cậu nghĩ ai là chỉ huy ở đây hả?
Thế mấy hòn đảo ông đã nói đâu rồi?
Ừ.
Phải gần rồi chứ nhỉ, phải không?
Đừng có động vào!
Mấy cậu còn không biết bơi chứ đừng nói là xem bản đồ!
Để tôi hỏi ông một câu nhé.
Làm sao ông có thể vẽ được cái biểu đồ đó chứ?
Ngày nào tôi cũng học bản đồ khu vực trong phòng chờ cả.
Tôi có nguyên cả một
bản đồ nháp trong đầu tôi đây.
Chỉ chênh lệch 10% thôi!
Sau đó là công cụ tính toán này!
Bản đồ nháp?
Công cụ đó chỉ hoạt động khi
ông biết ta bắt đầu từ đâu, phải không?
Vậy lộ trình này của ông
là dựa trên nơi mà ông nghĩ chúng ta hạ cánh
và một đống tính toán
mà hàng ngày
ta thu thập được.
Ý cậu là sao?
Ý của tôi!
Lí do chúng ta đâm xuống là bởi vì
- ông không biết ta đã bắt đầu từ đâu.
- Không phải vậy.
Đó là lí do ta không thể tìm thấy con tàu.
Đó là lí do tôi không thể
bắt được sóng radio.
Ông đã đưa chúng tôi đi quá xa,
chúng ta đã bị mất liên lạc!
Tôi đã cố đưa nó vào tính toán.
Đó là với  công cụ
và bản đồ thật cơ!
Và ta đã trải qua những ngày này mà không hề có rắc rối!
Nhưng ngày đâu, ta đã rất khó để giữ dấu vết.
Và ông đã nói với chúng tôi về những hòn đảo bé tí của ông.
Tôi, tôi...
Tất cả chỉ là đoán mò?
Không, nghe này.
Ừ, ừ, ừ, tôi tin vào trí nhớ của mình.
Có thể tôi đã làm vài tính toán, nhưng tôi...
Tôi đã cố gắng dẫn chúng ta
tới những hòn đảo này
nên dù ta có tới nơi nào...
"Cố gắng" nghĩa là sao?
Ông tính sẽ thấy được những hòn đảo đó khi nào?
3 ngày trước.
Hoặc 4.
Đáng lẽ giờ quanh ta phải là đảo rồi.
Ta đã lỡ chúng.
Những hòn đảo là thế mà, Tony.
Anh không biết à?
Anh xây chúng lên và chúng trôi đi.
Đó là cơ hội duy nhất.
Bỏ qua Hawaii, điểm đến tiếp theo sẽ là Tokyo.
Cậu nghe tôi này...
Giờ không cần phải định vị nữa rồi
vì tôi tính ta sẽ chết chắc ở ngoài này rồi!
Cậu muốn chiếm quyền tôi sao?
Đồ dẻo miệng!
Làm ơn đi.
Tôi không quan tâm đâu!
Và ông là đồ kiêu ngạo.
Giữ lại giày của ông khi chúng tôi quẳng đi.
Suốt ngày cằn nhằn với tôi về radio, như là tôi đã bỏ lỡ gì đấy!
"Aldrich đã làm gì
với radio vậy?"
Suốt ngày cứ nói Tony về tốc độ lưu lượng nước.
Bởi vì cả 2 lần cậu ấy đều đo đúng như nhau.
Ông đã làm gì ở đó chứ?
So với việc làm chúng tôi lạc ở đại dương lớn nhất
trên cái thế giới
chết tiệt
này?
Đội trưởng, tôi đã mất liên lạc, hết!
Ta sắp tới chưa, đội trưởng?
Có lẽ bộ đàm ông ấy hư rồi.
Để tôi gọi cho.
Đội trưởng?
Ông có nghe được chúng tôi không, hết!
To và rõ, các chàng trai à.
Hãy chờ gió thổi và nói tôi biết
nó thổi theo hướng nào.
Tôi nghĩ là mình đã ngủ quên.
Lúc đó nóng quá.
Quá lắm cũng chỉ là vài phút thôi, nhưng...
Vậy là ta đã bỏ lỡ chỗ rẽ.
Và lúc mà ta rẽ...
Lúc đó đã quá trễ.
Tôi đã làm ta bị lạc.
Và tôi không biết phải làm sao để nói thẳng với các cậu.
Không có.
Tôi không thể.
Tôi là một phi công
người đã làm mất
máy bay của anh ta
và đồng đội của chính mình...
Và cả bản thân tôi nữa.
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi thật sự rất xin lỗi, các chàng trai.
Tôi xin lỗi.
Bản đồ này không có nhiều.
Nhưng nó là cái duy nhất ta có để đưa ta về nhà.
Có vẻ như ngọn gió duy nhất ta tạo ra
chính là của riêng ta đấy.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Đó chính là điều ta cần làm.
Giày tôi đâu rồi?
Lại nữa rồi.
Không, không.
Đưa cho tôi con dao của cậu.
Làm ơn đưa tôi con dao.
Được rồi.
Các chàng trai.
Hãy tự tạo ngọn gió của riêng ta nào.
Thế này nhé...
ai thấy đất liền trước,
sẽ được khao một bữa tối.
Bất cứ thứ gì anh ta muốn, bất cứ đâu.
2 người còn lại sẽ phải mua!
Chơi luôn!
Mấy phút sau sẽ không còn đùa được thế đâu!
Henree!
Nâng
bình lên đi nào.
Được rồi!
Làm thôi nào.
Gene?
Trong 2 cậu có ai
biết về bảo hiểm không?
Bảo hiểm?
Bảo hiểm nhân thọ.
Mẹ tôi sẽ nhận được $5,000 theo chính sách.
Không biết bà ấy có nhận được không.
Sau một tháng,
tôi nghĩ là được.
Tôi tự hỏi không biết
Irene ra sao rồi.
Nghe có vẻ là một cô gái tốt nhỉ.
Giờ cô ấy làm cho một bác sĩ rồi.
Anh đã nói rồi.
Tôi đã từng viết thơ cho cô ấy.
Chúng tôi rất sẵn lòng nghe thử một bài đấy.
Đúng rồi.
Đọc 1 bài cho chúng tôi nghe đi nào.
Tony?
Tỉnh đi nào, các chàng trai.
Chuẩn bị có nước uống đấy.
Lần này kì lạ quá.
Earhart.
Ông biết bà phi công nữ đó chứ?
Amelia Earhart.
Bà ấy đã từng tới những chỗ này, phải không?
Tới rồi đây.
Lạnh quá.
Thêm một cơn nữa à?
Tôi không thích nó rồi.
Những đám mây đang dịch chuyển
theo hướng ngược nhau.
Gì thế?
Chuẩn bị đi.
Ta sẽ phải tát nước đấy.
Ở Thái Bình Dương có bão không thế?
Có.
Vậy mùa bão là khi nào?
Sao tôi cứ hỏi mấy câu hỏi đó thế nhỉ.
Tải phim tốc độ cao miển phí tại
http://fcine.net
Mặc vào đi.
Cậu không thể bơi, nhớ chứ?
Ông biết giờ tôi nên làm gì không?
Cúi xuống!
Đội trưởng!
Ông ấy đâu rồi?
Chúng tôi đang tới đây, đội trưởng.
Nhanh lên!
Cố lên, đội trưởng!
BÁM CHẶT
LẤY
CÁI BÈ!
Bám chặt vào!
Gene! Tony đâu?
Tôi đã mất anh ấy!
Bơi xung quanh đi! Xem có thấy cậu ấy không!
Tony!
Zdrowas Maryjo, laskis pelna
(Cầu nguyện)
Anh không sao chứ?
Đội trưởng!
Giỏi lắm!
Được rồi!
Ta phải lật nó lại!
Theo lệnh của tôi!
Ta sẽ lật lên
và để gió thổi nó lên!
Nhưng nhớ bám chắc nhé!
Ừ!
1!
2!
3!
Lật!
Cậu vòng qua phía bên kia đi!
Tôi sẽ giữ nó lại!
Cậu lên trước đi!
Khoá chặt lại!
♬♪Rub-a-dub-dub♬♪
♬♪3 người đàn ông trong một cái bễ tắm♬♪
♬♪Và bạn nghĩ họ là ai?♬♪
♬♪Người bán thịt, người làm bánh♬♪
♬♪người làm nến♬♪
♬♪thì ra♬♪
♬♪cả 3 đều là người xấu♬♪
Sao lúc này tôi chĩ nghĩ đến bài đó thôi nhỉ?
Cái bè sẽ chìm
phải không?
Ừ.
Ta sẽ chẳng còn lại gì cả.
Không.
Không ai sẽ biết ta đã tồn tại lâu như vậy.
Giả sử 1 người trong số ta chết.
Những người còn lại sẽ làm gì?
Gene, lúc nào cậu cũng nói về đồ ăn.
Cậu nghĩ sao?
Dù sao cũng phải sinh tồn.
Trái tim nếu ta có thể lấy được.
Ta đã mất cái kềm
và cả con dao của cậu rồi.
Quả thận
chắc sẽ dễ hơn.
Ừ, mỗi người 1 quả.
Tôi nghĩ ta cần phải
chuyển chủ để khác đi.
Tôi đang cố những mọi thứ đều xa quá.
Hãy nhớ gì đó.
Vợ tôi.
Cô ấy có một bộ váy màu vàng rất đẹp.
Cô ấy đã đốt cháy 1 lỗ trên nó bằng điều thuốc của mình.
Nên cô ấy đã khâu một con bồ câu trắng lên đó.
Tôi có thể tưởng tượng cái váy
và con bồ câu
nhưng tôi lại không thể thấy mặt cô ấy.
Tony?
Tôi tin rằng mình đã yêu em gái cậu rồi.
2 người sẽ là một cặp đôi hoàn hảo.
Tôi muốn 2 cậu biết rằng.
Nếu ta qua được lần này.
Tôi sẽ đưa ra lời khen đặc biệt cho 2 cậu.
Nếu họ chịu nghe tôi khi tôi bị toà xử án.
Toà xử án?
Pastula
cậu có nghĩ được đội trưởng sẽ bị xử bị tội gì không?
Tôi không thể nghĩ được điều gì cả, Aldrich.
Tôi cũng không.
Tôi xin lỗi vì ta phải kết thúc như thế này.
Con người đã đặt ra mục tiêu cho mình
nhưng Chúa mới là người quyết định.
Được rồi.
Nói nhảm thế đủ rồi đấy!
Với tôi
nếu Chúa đã chọn mục tiêu của ta
đó là vì ông ấy muốn ta làm được điều đó!
Phải không?
Mặc khác,
ta đã đi quá xa để phải bỏ cuộc rồi.
Tony.
Gene?
Tony tội nghiệp.
Tony.
Tôi nghe tiếng nhạc.
Nhạc gì?
Tony?
Các anh có nghe không?
Tôi thấy một cách đồng ngô tuyệt đẹp.
Tôi đã thấy hạm đội của ta
2 lần ngày hôm qua.
Tôi không biết.
Có gì đó màu xanh.
Nhìn kìa, đội trưởng.
Gene Aldrich.
Cậu đã giành được một bữa tối cho mình rồi đấy!
Đất liền!
Cảm ơn.
Chèo đi các chàng trai, chèo đi!
Chèo đi!
Dừng lại.
Ta nên để nó trôi vào.
Nếu đây là của quân Nhật thì sao?
Ta còn lựa chọn nào khác chứ?
Bám chặt vào các chàng trai.
Ta sẽ đi qua đấy.
Tới rồi đây!
Harold Dixon, Tony Pastula và Gene Aldrich đã cập đảo Pukapuka ngày 20 tháng 2, 1942.
Họ đã ở trên biển Thái Bình Dương 34 ngày.
Họ đã đi trôi trên bè của mình hơn 1000 dặm.
Dixon đã được trao tặng huân chương Hải Quân Hoa Kỳ
khi đã dẫn dắn đội của ông ấy tới nơi an toàn.
Từ ấy ông ấy không còn thực hiện nhiệm vũ chiến đấu nữa.
Chấn thương mà Tony hứng chịu đã khiến anh ấy không thể
tiếp tục sự nghiệp Hải quân của mình.
Sau cái chết năm 1980. Tro của anh ấy đã được rải xuống biển.
Gene phục vụ chiến tranh với tư cách là nhân viên liên lạc.
Năm 1946, anh ấy đã lấy em gái của Tony, Frances.