Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Francis Kelly!
Của anh đây. Đó là tất cả.
Vâng, đó là em trai tôi.
Nè, Frankie.
Frankie, hẹn gặp lại mày vài tháng nữa nhé.
Phải, trong lúc đó tao sẽ đi thăm mẹ mày.
- Tao là thằng tự do rồi.
- Nó đây rồi.
Sao rồi, cưng?
- Sao rồi, Frankie?
- Sao rồi, Sugar?
Tao tự do rồi.
Chết tiệt. Mày giữ nón của tao.
Phải, Frankie trở lại.
Frankie trở lại.
- Frankie đã trở lại. Bạn của tôi.
- ổn chứ?
Đi nào, Frankie.
Đi nào anh bạn. Cậu giỏi lắm.
Coi chừng cái đầu.
Chết tiệt, ô Ray!
Đây là chỗ của cậu hả?
Ôi trời!
Anh bạn, chỗ này thật là tuyệt,
con nhỏ hôm qua thật là...
- Cái gì...
- Em của nó đâu rồi?
Có ai trả lời không?
James, nhấc điện thoại lên đi!
Cửa hàng sửa chữa xe Lewis.
Phải, tôi là James Kelly.
à, tôi nghĩ đó là nhiệm vụ của anh...
Là hỗ trợ vốn vay cho các doanh nghiệp nhỏ.
Không, tôi hiểu.
à, tôi không có bằng cấp.
Và tôi không nghĩ nó quan trọng.
Vâng, vâng, được rồi.
Được rồi, được rồi.
Cảm ơn anh.
Đồ khốn.
Chó chết.
Này Joe! Tôi có việc.
Emily.
James Kelly.
Anh tưởng em đã dời đi xa sau trận bão Katrina.
Phải, nhưng ngay khi em đi làm lại,
em quay lại đây.
Vậy à? Em làm việc gì?
Em làm người đưa tin cho NOPD.
Thật à?
- Em là cảnh sát hay đại loại vậy phải không?
- Không, em không phải là cảnh sát.
Em là nhân viên điều hành thông tin.
Hay đó.
Anh hầu như biến mất.
Phải, à không. Anh đi du lịch.
Anh đã đi du lịch nước ngoài.
Thật hả? Em đã nghĩ có thể anh
bị người ngoài hành tinh bắt cóc.
Hay làm việc cho CIA, hay đi tù,
em không biết nữa.
Phải, thật ra anh từng làm đặc vụ cho CIA.
Làm những nhiệm vụ cực kỳ bí mật.
Nhưng đã rất lâu rồi và anh không
muốn nhắc lại nữa.
Lại đây một chút đi.
- Em có sống gần đây không?
- Không xa lắm.
- Nhà em có gara không?
- Có.
Nhìn này!
Cửa hàng này giá rất cao.
Nếu em muốn, anh có thể sửa xe cho em ở nhà.
Và em không phải trả tiền cho anh.
Anh sẽ mang theo phụ tùng và sẽ tiết kiệm
cho em một chút.
Anh thật là tốt bụng.
Đó là điều anh có thể làm.
Gã này vào tù.
Và họ cho hắn vào buồng giam.
Căn phòng cho 2 người.
Hắn nhìn vào và thấy
một gã da đen nặng 170 ký.
Đang ngồi nhìn hắn chằm chằm.
Tên da đen nói.
Nói đi anh bạn, mày muốn làm mẹ
hay làm cha?
Gã này nói: "Xin lỗi?"
Hắn nói: "Tao có nói lắp không, thằng khốn?"
Anh nói: "Mày muốn làm mẹ
hay mày muốn làm cha?"
Hắn nói, "Tao sẽ làm cha."
Hắn nói: "Tốt, mày làm cha."
Tới đây và phục vụ mẹ đi.
Thôi nào, Jim. Thôi nào,
đã 10 năm rồi.
Em có thể làm tốt hơn vậy, phải không?
Anh gặp rắc rối gì mới xuất hiện ở đây.
Chuyện gì vậy, Jimmy?
Anh tới để gặp em.
Em không đi thăm anh.
Dù cho chuyện gì xảy ra, chúng ta vẫn là
anh em mà!
- Anh muốn biết chuyện gì đã xảy ra không, Frankie?
- Phải, đã xảy ra chuyện gì?
- Anh muốn biết chuyện gì đã xảy ra không?
- Đã xảy ra chuyện gì?
ừ, tôi sẽ kể anh nghe chuyện gì đã xảy ra.
Em làm cả thế giới chống lại anh.
Mày còn khóc vì chuyện đó hả?
Đó là chuyện đời, không có công bằng đâu.
Chó chết!
Được rồi, được rồi!
Đừng có điên, thôi mà.
Tao xin lỗi! Tao xin lỗi!
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi. Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi.
Chết tiệt, Jimmy.
Chết tiệt, Frankie.
Đi uống cái gì đi!
Đi kiếm gì đó uống đi.
Tối nay em không đi được.
Ngày mai.
- Anh đến đúng giờ.
- Anh nhớ các cuộc hẹn của mình.
Không phải những gì em còn nhớ.
Mắt anh sao vậy?
- Ô, chỉ làm...
- Anh biết gì không? Em...
Không sao, không phải là việc của em.
Em nghĩ anh có mang theo dụng cụ.
Phải, ở trong xe.
Em có chìa khóa không?
Có.
Anh thật tốt khi làm việc này.
Thật đó.
Anh nghĩ anh nợ em.
Đã lâu lắm rồi, James.
Em sẽ vào nếu anh cần em.
Được rồi.
Sao rồi anh?
Hình như có ai đó đã bỏ đường
vào bình xăng của em.
- Anh đùa à!
- Không.
Có thể chỉ là mấy đứa trẻ buồn chán.
Em có hàng xóm xấu rồi.
Em sẽ không đậu xem ở ngoài nữa.
Anh sửa được không?
Được, có thể sửa, chỉ là...
Nó bị dính khá nhiều, anh phải thay
bộ lọc nhiên liệu...
Anh phải về cửa hàng lấy.
Phải làm sạch bình xăng, cần 1 ít thời gian.
Nhưng phần tệ nhất là em phải thay bộ chế
hòa khí mới, nên...
Anh sẽ về và đặt 1 một bộ.
Vậy em sẽ gặp lại anh ngày mai.
Chắc vậy.
Anh đi đây. Chúc em ngủ ngon.
Anh cũng vậy nhé.
Anh Kelly, tôi cho rằng có sự hiểu lầm ở đây.
Chúng tôi không còn quan tâm
đến loại vốn vay này nữa.
Nếu bà xem qua những gì tôi có ở đây.
Có thể bà sẽ quan tâm.
Tôi đã nghiên cứu và, bà nhìn đây,
khu vực này cần một cửa hàng sửa chữa ô tô.
Đúng không?
Đây là vị trí cửa hàng của tôi.
Có khoảng 10 nghìn ô tô
ở xung quanh khu vực này.
Đó là vị trí rất tốt.
Rất đáng quan tâm.
ở đây, ngay chỗ này, nó ở vị trí trống trải.
Tôi không cần nhiều tiền mặt.
Chỉ cần đủ để trả tiền thuê nhà khoảng
7 hay 8 tháng thôi.
Và sau đó tôi sẽ có lợi nhuận.
Đây là kế hoạch kinh doanh của tôi,
nó tốt, đúng không?
Bà hãy xem đi, tôi hứa với bà...
Frankly, anh Kelly.
Chúng tôi không còn cho doanh nghiệp nhỏ
vay nữa.
Được rồi.
Vậy các người làm gì?
Không sao đâu, đừng bận tâm.
Tôi ổn.
Đây chỉ là một vụ cỏn con của cô,
với phí thấu chi thôi.
Ô!
Anh không tin được là nơi này còn
hoạt động đó. Lại đây.
Cho tôi 1 lý Jamison's nữa.
Hai.
Hai, cho tôi và em tôi.
Em trai! Sao rồi, Jimmy?
Bây giờ là James, được chứ?
Người ta không còn gọi em là Jimmy nữa.
Được rồi, James.
Anh đã trưởng thành rồi.
Anh biết em đang buồn.
Em có quyền buồn.
Anh lúc nào cũng phỏng đoàn, em biết mà.
Vậy à? Anh đoán gì, Frankie?
Anh đoán gì?
Anh trở về và sao nữa?
Em đã đi tù, Frankie.
Nhưng em chỉ ở trong đó 16 tháng,
anh thì 10 năm.
Mỗi ngày anh ở trong đó.
Mỗi ngày, Jimmy, anh nghĩ về em.
Anh xin lỗi.
Anh muốn hoàn lương.
- Không dễ đâu, Frankie.
- Anh biết, anh biết.
Anh biết.
Jimmy, anh rất tự hào về em,
thật đó.
Anh tự hào về em.
Em là thằng nhóc đẹp trai.
Anh không biết mẹ đã lấy ai,
nhưng em rât may mắn đó.
Em có biết anh đã khoe khoang
về em thế nào không?
Mọi đứa con gái ở dãy D đều biết về em
đã đánh bại mấy thằng da đen.
Mọi người đều biết.
Em có biết uy tín ở ngoài đường mà anh có...
Một thằng em biết đánh nhau không?
Thôi nào.
- Thế giới này quên nhanh lắm, Frankie.
- Vậy ta phải làm họ nhớ.
Anh có giải pháp.
Frankie, em thay đổi rồi, được chứ?
- Jimmy, anh cũng thay đổi rồi.
- Phải, anh đã thay đổi.
Phải, anh đã tìm hiểu tâm linh.
Anh thích...
Anh thích... đạo Phật.
Tin anh đi.
Anh đã suy nghĩ.
Có rất nhiều thằng khốn ở đó.
Không phải là chúng ta.
Anh sẽ làm việc đúng.
Chúng ta chỉ có quá khứ không hay thôi.
Em có nghĩ vậy không?
Jimmy...
Anh biết 2 người, họ là người tốt.
Họ đã chờ anh ra để tham gia.
Họ làm gì?
Chúng ta đều làm việc giống nhau.
Là vượt qua các trở ngại.
Frankie, em không làm gì
không minh bạch đâu.
Em gọi bất động sản là không minh bạch?
- Bất động sản?
- Phải.
Cái gì, anh lấy được bằng cấp về
bất động sản khi anh ở trong tù à?
Anh không muốn làm môi giới
bất động sản.
Anh không phải là nhân viên môi giới.
Anh làm chủ, em biết anh nói gì không?
Một ông chủ, hợp pháp.
Gọi điện thoại giao dịch, ký séc.
- Thấy thế nào?
- Trong bộ đồ rẻ tiền đó sao?
Thằng em chết tiệt.
Phải, anh cũng chết tiệt.
Thôi nào, anh muốn nhìn em.
Giống như ngày xưa.
Anh và em cùng chống lại thế giới,
nhớ không?
Hãy đi xem vài căn nhà.
Anh rất thích.
Họ đang bán.
- Bọn anh sửa và bán, sửa rồi bán. Rất dễ!
- Anh lấy tiền mặt từ đâu?
Nhà đầu tư. Tụi anh có một nhà đầu tư.
Ông ta nhận được phần lớn,
nhưng việc sẽ ổn thôi.
Đi nào, anh muốn em gặp bạn anh.
Họ đang ở ngoài.
- Cái gì, bây giờ sao?
- Phải có ai chở anh đi chứ.
Em có mang theo tiền phải không?
Đây rồi. Đây là em trai tao, Jim.
ý tao là James.
Đây là Ray. Đây là Sugar.
Chào cậu, mọi việc thế nào?
- Chào.
- Cậu khỏe không, anh bạn?
Sugar. Sugar, Ray.
Leonard đâu rồi?
Chuyện này vui đó.
Chúng tôi nghe nói nhiều về cậu.
James có vài điều muốn biết về nhà đầu tư...
- Về việc mua bán thế nào, tất cả.
- Cậu ta nên biết.
Tôi không biết Frankie nói gì với cậu,
nhưng tôi không có tiền mặt hay gì hết.
- Nè, ai cần chứ?
- Không, chúng tôi không cần tiền của cậu.
Tôi đang lập 1 nhóm người mà tôi tin tưởng.
Chúng tôi sẽ họp tối nay. Chở chúng tôi đi,
tôi sẽ nói cho cậu biết nhiều hơn.
- Anh muốn tôi chở?
- Phải.
Tôi tưởng anh chở anh tôi đến đây.
Phải, chúng tôi chở.
Chúng tôi có 1 chiếc xe, nhưng nó nhỏ, 228.
Tôi không thích xe nhỏ.
Chẳng thích chút nào!
- Nếu không chở gái, phải không?
Thôi nào, đi thôi.
Vào xe đi.
Cậu làm tất cả việc này một mình sao?
Phải, tôi làm toàn bộ công việc vài tháng rồi.
- Tôi cho xe này chạy được vài tuần.
- Cậu giỏi về xe đó. Thật hay là được biết cậu.
- Tôi không tệ lắm.
- Thằng nhóc này giỏi đó.
Cậu ta có thể sửa, ráp xe, và đua nó.
Cậu ta khiêm tốn quá.
Tôi có nghe nói cậu đã đi tù.
Phải, Frankie đã kể tôi biết.
- ừ, Jimmy.
- Hồi đó tôi ngu ngốc.
Ai trong chúng ta cũng vậy.
Tôi cũng cho là vậy.
Ngừng ở đó đi, Jimmy.
- Ai còn làm việc vào lúc này?
- Ai mà hỏi quá nhiều vậy?
Người đầu tư của chúng tôi làm chủ ở đây.
Sẽ không đi lâu đâu, nhiều nhất là 20 phút.
Khi chúng tôi trở ra.
Cậu nên có mặt ở đây,
cậu có nghe tôi không?
- Frankie. Frankie.
- Cái gì? Cái gì?
Em có cảm giác không tốt về việc này.
Thôi nào, Jimmy.
Tay này là tay to ở London.
Nếu tụi anh không đi, sẽ mất vụ làm ăn.
Sẽ tốt thôi.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
- Chết tiệt, vào xe đi.
- Chuyện gì vậy?
- Trở lại xe đi!
- Nhanh lên.
Đi, đi, đi.
Khi tôi nói ở trong xe, cậu phải ở trong xe.
- Lái đi!
- Ôi, chết tiệt!
Đi!
Cậu bắn thằng khốn đó chẳng vì lý do gì cả.
Chuyện gì vậy?
Thư giãn, thư giãn đi.
- Cậu bắn thằng đó chẳng vì cái gì.
- Câm đi!
- Thật là chết tiệt.
- Hãy cư xử giống em cậu, Frankie.
- ổn rồi.
- ổn rồi, đúng, chúng ta cực kỳ ổn.
Cậu là đồng lõa trong việc này.
Chào mừng đến với gia đình.
Bỏ chiếc xe này đi.
Tôi không nghĩ đó là cách. Hắn ta đã thấy
biển số của tôi, chỉ cần bỏ nó đi!
Chết tiệt!
Cậu hiểu tôi không, Jimmy?
Nhìn tôi đi. Cậu hiểu tôi!
Phải, chúng ta ổn.
Hãy giữ cái đầu của cậu.
Vẫn thường làm vậy.
Đừng lo về chiếc xe, Jimmy.
Cậu lúc nào cũng có thể làm được chiếc khác.
Anh xin lỗi.
Chó chết, chó chết, chó chết!
Chó chết!
Jimmy.
Jimmy, thôi nào!
- Chó chết, Jimmy.
- Bất động sản hả, chết tiệt?
Thôi nào, bình tĩnh đi.
Em không bỏ chiếc xe đó.
Đó là vấn đề.
Sao anh có thể làm vậy với tôi, Frankie?
Tôi là thằng em khốn kiếp của anh.
Cái gì? Không phải lỗi của anh.
Không phải lỗi của anh.
Anh đã sắp xếp mọi chuyện sau lưng tôi.
Tôi bị gài bẫy.
Anh lại lừa tôi lần nữa!
Anh không biết tụi nó sẽ làm vậy.
Thôi mà.
Lần thứ 2 tôi gặp họ,
tôi biết sẽ có rắc rối.
Cái quái gì xảy ra với anh vậy?
- Mở mắt anh ra đi!
- Anh đã nói chuyện với họ.
- Sẽ không có vấn đề gì nữa.
- Vậy sao? Không có vấn đề gì nữa?
Anh rất giỏi bình thường hóa mọi thứ.
- Không, nghiêm túc đi.
Anh là thằng lường gạt.
Được rồi!
Anh là thằng chó chết!
Jimmy, thôi nào, em không thể đi đâu bây giờ.
Em định đi đâu?
- Không còn vấn đề gì sao?
- Thôi nào, em không thể đi.
Không còn vấn đề gì nữa?
Chó chết, Frankie.
Thật đó, em không thể làm vậy.
- Em không thể làm vậy.
- Anh là anh tôi, đúng không?
- Đáng lẽ anh phải trông chừng tôi.
- Anh có chứ.
Anh sao? Chó chết.
- Không, Jimmy, thật đó, em không thể đi.
- Không à? Xem đây.
- Tôi đi đây.
- Không, Jimmy, Jimmy, đừng.
Thật đó, Jimmy.
Jimmy, Jimmy, Jimmy.
Tụi nó không thể biết em bỏ đi.
Tụi nó không nghĩ em sẽ bỏ đi.
Đưa anh cái đó đi.
Này, gì vậy?
Sắp đi à?
ồ, không, James mượn cho tôi vài thứ
vì tôi không có gì cả.
Để mặc, cậu biết đó.
Cậu có định bỏ nó đi không?
Tôi định làm việc đó.
Này Jimmy, sao cậu không đưa Sugar chìa khóa.
Anh ta sẽ lo việc đó cho cậu.
Phải, cậu làm đi.
Thôi nào, cậu nghe rồi đó,
đưa tôi chìa khóa.
Lũ tay mơ chó chết.
Xin lỗi, Jimmy. Đó là chiếc xe tốt.
Xin lỗi.
Anh biết không, tôi đã nói chuyện.
Có muốn đi vào trong không?
Không, tôi thích ở đây.
Nhà cậu mà.
Frankie nói cậu cần tiền.
- ồ phải, anh ấy nói vậy sao?
- Cậu cần tiền, đúng không?
Hãy kể cho nó nghe về ngân hàng.
Đi, kể cho nó nghe về ngân hàng.
Ngân hàng nào?
Tôi không cướp ngân hàng với các anh đâu.
Không có đâu.
Nhìn quanh xem, nhóc.
Cậu thấy gì?
Các ngôi nhà bị tịch thu.
Người ta làm 2, 3 công việc chỉ để mua thức ăn.
Mà vẫn bị chìm trong nợ.
Đừng làm tôi hiểu lầm.
Đất nước này được lập nên trên những ý tưởng
và nguyên tắc vĩ đại.
Nhưng mọi người đều bị bóc lột.
Bởi các ngân hàng.
Mở mắt ra đi Jimmy.
Là ngân hàng đang cướp của cậu.
Lời lẽ thật là hay!
- Cậu biết ai là tổng thống tôi yêu thích không?
- Ai?
Thomas Jefferson.
Bởi vì ông ta đã nhìn thấy việc này sẽ đến
và cố ngăn chặn nó.
Ông ấy đã đấu tranh với ngân hàng.
JFK cũng vậy, và bọn chúng
đã giết ông ấy vì điều đó.
Lũ chết tiệt.
Học viện ngân hàng nguy hiểm hơn cả
quân đội, ông ấy đã nói vậy.
Ông ấy còn nói mỗi thế hệ cần một cuộc
nổi dậy, Jimmy.
Giấc mơ Mỹ chỉ là...
Một giấc mơ chó chết.
Sâu sắc, sâu sắc thật.
Frankie, đi khởi động xe và mở
điều hòa lên.
Thành phố này thật là nóng.
Sẽ tốt thôi, em trai.
Jimmy, cố lên,
anh sẽ ở bên em.
Đi ngủ đi, Jimmy.
Nhưng đừng có mộng du.
Cậu mà gây ra vấn đề gì, thì anh ta phải
chịu thay cho em mình.
Ôi, Frankie!
Anh là thằng khống.
Chết tiệt.
Chó chết.
Jimmy, Jimmy.
Thôi nào, em gọi khủng long xong chưa?
Thấy ớn quá!
- Em ổn chứ?
- ừ, em ổn.
Sug.
Thế nào rồi, Sug?
Trời, bọn nó bỏ đầy kem sữa trong đây.
A House, lại đây anh bạn.
Đây là em tôi, James.
Nó đã lái xe và làm nó nổ tung.
Đừng có nổ!
- Cậu cần ăn gì đó, anh bạn.
- Cái gì?
Không có gì, không có gì.
Đó là đội của House.
Anh ta rất tốt.
Anh không nói chuyện nhiều với họ.
- Phải, họ rất vui vẻ.
- Các bạn, sao rồi?
- Ôi trời. Em có nhớ Spoonie?
- Hồi xưa đó.
- Tụi mình từng chơi bóng với nhau.
- Phải, Spoonie, bên đội Bywater.
- Các cậu, lại đây.
Chuyện gì vậy?
Chiến tranh là sự tiếp nối của chính trị,
chỉ là theo nghĩa khác.
Chính trị là sự tiếp nối của kinh tế,
theo nghĩa khác.
Đây là việc của chúng ta.
Đây là cuộc chiến của chúng ta.
Và đây là kế hoạch tấn công của chúng ta.
Ta cần tạo ra một sự phân tán có tổ chức.
James sẽ trộm 4 chiếc xe và cho chúng nổ tung.
Khu vực thương mại trung tâm
sẽ tràn ngập cảnh sát.
Khi chúng ta đi vào.
Frankie sẽ trông chừng bảo vệ
và vô hiệu hóa camera.
Spoon sẽ giữ con tin.
Sugar và tôi sẽ bắt tay quản lý và đi vào
cánh cửa sắt.
Cơ hội của chúng ta là 5 phút sao khi
cửa sắt mở ra tự động.
Chúng ta sẽ rút ở cửa sau nhà kho.
Hắn ta sẽ không phản kháng.
Thêm vào đó, James sẽ theo dõi cảnh sát qua
máy theo dõi trên xe tải.
Và James, chúng ta cần một chiếc xe tải
có thùng xe lớn.
Vũ khí và đạn dược là của cậu, House.
Mọi người rõ chưa?
Đó là một kế hoạch tốt mà.
- Kế hoạch ngu ngốc.
- Jimmy, thôi nào.
Chúng ta đều không có tiền, thôi nào.
Jimmy, anh cần việc này.
Chúng ta đều cần.
Chúng ta sẽ sống đúng trở lại.
Xóa hết những năm lầm lỗi.
Em đã sống đúng, Frankie.
Và giờ thì sai hết rồi.
Jimmy, thôi nào.
Đừng làm vậy! Đừng làm vậy!
- Frankie, tránh ra.
- Chúng ta cần làm việc này. Em không thể đi được.
- Tránh đường tôi đi.
- Thôi nào, Jimmy. Làm ơn đi!
Anh biết gì không?
Nếu anh cướp ngân hàng, Frankie...
Anh sẽ vào tù, rỗng túi,
và mất hết.
Không có ai đi vào được cánh cửa sắt.
Chỉ có trong mấy bộ phim vớ vẩn thôi.
Nhưng chúng ta đã có mật mã.
Chúng ta có thời gian mở cửa.
- Sẽ rất nhiều tiền.
- Họ sẽ giết người vì tiền!
- Cái gì trong đầu anh vậy?
- Anh biết như vậy là xấu, rất xấu.
- Nó cực kỳ tồi tệ!
- Phải, nhưng anh có thể làm gì?
Anh có thể làm gì bây giờ?
Bọn chúng sẽ giết em.
Chúng sẽ giết em, em trai.
Chúng sẽ giết anh.
Giết Emily.
Làm thế nào mà chúng biết về Emily?
à!
Làm thế nào mà tụi nó biết về Emily, hả?
- Anh không biết.
- Tụi nó có biết về cô ấy không?
- Chắc anh đã nói gì đó về em với tụi nó.
- Anh đã nói gì?
Khi anh ở đó, anh đã kể về em và Emilly.
- Tại sao anh lại nói về em và cô ấy?
- Anh đã rất mừng cho em.
Anh rất mừng cho 2 đứa, anh xin lỗi.
- Chó chết!
- Không có đường ra đâu, em trai.
Ray, tên đó, hắn rất ...
khốn kiếp.
Tại sao anh lại dính vào hắn chứ?
Em không biết sống trong tù
như khổ sai là như thế nào đâu.
Rất khắc nghiệt.
Những tên này đã cứu anh. Anh nợ hắn.
Phải, anh nợ hắn.
Giờ thì sao? Anh làm con nhân tình
bé nhỏ của hắn phải không?
- Em nói gì?
- Bây giờ anh lànhân tình bé nhỏ của hắn!
- Đừng có nói vậy.
- Chỉ là một thằng hề thôi!
- Đừng có nói vậy với anh!
- Một thằng hề chó chết chạy vòng quanh.
Em không biết anh đã trải gì những gì đâu!
Em không biết! Em không biết!
Bọn chúng hành hạ anh.
Chúng đã lấy đi lòng tự trọng của anh!
Hủy hoại anh!
Em chẳng biết cái gì cả.
Em không biết anh đã trải gì những gì đâu!
Em không biết anh đã sống thế nào đâu.
Những thằng khốn nạn đó.
Chuyện gì đã xảy ra?
Kể cho em đi.
Cái quái gì đã xảy ra với anh?
Em muốn anh trai của em trở lại.
Bọn chúng hành hạ anh.
Jimmy, em không biết đâu.
Em không biết được đâu!
Chúng bắt anh nuốt tuýp kem đánh răng.
- Được chứ?
- Sao?
Tên đó đã cứu anh.
Mấy tên khốn đã đã cứu anh.
Anh phải theo hắn.
Anh thề có Chúa, thề có Chúa.
Nghe anh đi!
Họ biết chúng ta chỉ làm lần này.
Họ đồng ý như vậy. Được chứ?
Tối thứ ba, chúng ta hành động.
Được chứ?
Chúng ta sẽ ổn thôi, anh hứa với em, Jimmy.
Anh hứa.
Chúng ta sẽ không phải làm gì như vậy nữa.
Em không phải làm như vậy nữa.
Chúng ta sẽ không phải giống như mẹ!
Chúng ta có thể có chọn lựa khác.
Chúng ta có thể có chọn lựa khác!
Anh sẽ cho em cửa hàng riêng.
Em sẽ không phải gặp lại anh nữa.
Em sẽ không phải thấy anh.
Tin anh đi, Jimmy.
Tin anh đi!
Không dễ vậy đâu, anh.
Không dễ vậy đâu, Frankie.
Này, anh biết là áp lực.
Nhưng trong đời có gì mà không áp lực chứ?
Anh uống 1 ly nước lạnh đi.
Cám ơn em.
Em nghĩ chắc trời sẽ mưa suốt tuần.
Làm ơn lấy dùm anh cái mỏ lết ở trên bàn.
- Em đưa cho anh được không?
- Cái mỏ lết?
à, có thể nó ở trong hộp dụng cụ.
Em không biết cái mỏ lết trông như thế nào.
Em biết không?
Em có thể qua đây và giúp anh một tay không?
- Được, anh cần gì?
- Em có thể giữ cái này ở đây.
- Được rồi.
- Giữ chặt nó.
- ở đây?
- Phải, nó đó!
Được rồi.
- Giữ như vậy.
- Được rồi.
Ngay đây. Anh sẽ siết nó lại.
- Và thế nào rồi?
- Được chưa?
- Được rồi, cám ơn em.
- Không có gì.
Tối nay mưa nhưng nóng quá.
Em có nghe vài câu chuyện về anh khi anh đi xa.
Vậy à? Như là chuyện gì?
Chúng ta đi học cùng với vài người xấu.
ý em là những câu chuyện đại loại như anh
đi từ sau khi về từ Iraq?
Phải.
Vậy...
Sao?
Người ta cũng nói vậy về Frankie.
Đừng nghe họ.
Vậy em nên nghe ai?
Nghe này, anh và Frankie đi du lịch.
Anh ấy ở lại đó, anh về nhà.
Chỉ vậy thôi, kết thúc câu chuyện.
Được rồi.
Vậy chuyện gì xảy ra với xe của anh?
Anh cho anh trai anh mượn rồi.
Frankie đã trở lại thành phố.
à phải.
Lái xe mà không có chìa khóa.
Em biết đó, anh đi xuống
cửa hàng sáng nay để lấy đồ và...
Không có ai ở đó và
anh không tìm được chìa khóa.
- Anh biết, có vẻ không minh bạch cho lắm.
- Không, không sao.
Em không muốn biết.
Các đơn vị, công văn đã sẵn sàng.
Tôi có thể chuyển đến không?
Lại đây. Nhanh lên, nhanh lên.
- Anh làm gì vậy, Frankie? Em đang làm việc.
- Anh biết.
- Anh biết em nghĩ gì.
- Anh làm gì với cái xe vàng này?
Biết tại sao không? Vì không ai nghĩ anh
ại đi ăn cắp 1 chiếc xe màu vàng.
Ai lại ăn cắp chiếc xe vàng?
Chính xác, chẳng ai cả.
Anh thông minh mà.
Và nếu em lái nó, bạn gái sẽ thích em.
- Chúng ta đi thôi.
- Frankie, em đang làm, em không đi được.
Đi thôi, tin anh đi, chúng ta phải đi.
Được rồi, chờ 1 giây.
Burnell, xem dùm tôi.
Tôi sẽ về ngay.
Được rồi.
Ai lại đi ăn cắp chiếc xe màu vàng?
Nó hợp với cái áo khoát xanh lá cây của anh.
Và cái nâu nữa.
Khi anh lấy nó,
anh nạy cái cửa ra.
Anh phải lái xe vòng vòng và giữ cái cửa này.
Nó là chiếc xe hề.
Thật là xấu hổ!
Đi vòng quanh góc phố này đi, chúng ta sẽ trộm
cái gì khác không phải màu vang, được chứ!
Gọi nó là mắt vàng đi.
Em nghĩ cái thắng xe này không ổn.
Chết tiệt. Không phải ai cũng giỏi như em.
Không phải ai cũng có thể cương đúng lúc.
Quá dễ cho anh để lấy cái của nợ này.
Đi thôi.
Được rồi.
Chuyện gì vậy?
Chết tiệt, đám ma của ai vậy?
- Của mày.
- Mày có vấn đề gì vậy?
- Anh ổn không, Frankie?
- Thôi, Ray.
Câm miệng lại, Frankie.
- Giống mồm thối của Montezuma.
- Cái gì? Tôi đâu có.
- Sao anh đánh tôi?
- Phải đó, thì sao?
- Thì sao?
Mày làm gì ở đồn cảnh sát sáng nay?
Thôi nào, bình tĩnh đi.
Mày nghĩ tao không biết con bạn gái của mày?
Mày nghĩ nó không thể biến mất khỏi đời mày.
Nhanh như khi nó bước vào sao?
Thử một lần nữa đi.
Chờ đã, tôi chỉ chở cô ấy đi làm,
thế thôi.
Tôi không nói dối.
Cô ấy không biết gì. Tôi thề có Chúa.
- ở đồn cảnh sát?
- Phải, cô ấy làm việc ở đó, vậy thôi.
- Cô ta là cảnh sát, Frank?
- Ôi trời ơi, thôi nào.
- Cô ấy không phải cảnh sát.
- Tôi không biết chuyện đó.
Cô ta không phải là cảnh sát.
Nó có phải cảnh sát không?
Hãy nghe tôi.
Tôi hứa với ông, cô ấy không phải
là cảnh sát, được chứ?
Chó chết! Cô ta không phải cảnh sát.
Chúng ta ổn, được chứ?
- Jimmy, nói với họ đi.
- Tôi hứa cô ấy không phải là cảnh sát.
Bình tĩnh đi. Cô ta không phải cảnh sát.
Tiêu cái đầu của tôi hết rồi.
- Anh ổn chứ?
- Đừng bắn tôi.
- Cậu ổn rồi, thư giãn đi.
- Đừng chĩa súng vào tôi.
Thôi nào, đi thôi.
- Đi thôi, Jimmy.
- Cái quái gì vậy, Frankie?
Này, hãy nhớ...
Nhớ lúc em gần như thổi bay
bàn tay em vì lời nói dối đó.
Bằng cây súng tự tạo của em.
Chết tiệt, Jimmy, việc này điên rồ quá.
Mọi cái báo động xe trong khu vực đã bị tắt.
Khi em nhìn anh.
Anh nhớ em đã nhìn anh như là...
Như là...
Em khám phá ra cái gì đó.
Anh không thấy cái gì
ngạc nhiên hơn trong tuần này.
Anh là người đã bỏ đường vào bình xăng
của cô ấy, phải không?
Đó là anh.
- Thôi nào, Jimmy.
- Anh đã sắp đặt để em không thể chạy trốn.
Jimmy.
- Đó là anh.
- Thôi nào, Jimmy. Anh không làm việc đó.
Anh thề, Jimmy.
Anh không biết họ sẽ làm việc đó.
Anh không biết.
Anh biết như vậy là không đẹp. Anh biết.
Nhưng nó thông minh, đúng không?
Họ cần ai đó gần gũi với em
đủ để em quan tâm. Nên...
Dù sao, đây không phải là việc tốt sao?
Anh thích cô gái đó.
Sẽ chẳng có gì xảy ra...
Tôi có thằng anh khốn kiếp.
Anh là một tác phẩm khủng khiếp, Frankie.
Anh biết không?
Anh ăn xong rồi.
Xong rồi.
Em có nhớ khi cha mất?
Nhớ không? Chúng ta còn nhỏ.
Em có nhớ khi mẹ suy sụp?
- Sao nào?
- Chúng ta không có gì cả.
Không ai đến.
Anh vẫn nhớ lúc đó.
Anh nhớ khi anh về nhà,
em bị khóa ở ngoài cửa.
Vì mẹ dẫn một gã về nhà.
Em thật dơ dáy.
Và anh đã tắm cho em.
Cho em ăn.
Anh ăn cắp mọi thứ cho chúng ta, Jimmy.
Mọi thứ.
Anh ăn cắp mọi thứ cho chúng ta.
Tất cả các phụ tùng,
hộp công cụ đầu tiên của em.
Phải, anh phạm lỗi,
anh là đồ tồi tệ.
Anh có thể nói gì?
Anh là người mà.
Nhưng anh luôn chăm lo cho em trai mình.
Với hết khả năng của mình.
Ngay cả khi người ta là đồ hư hỏng.
Luôn luôn là anh và em chống lại thế giới.
Anh và em.
Chống lại thế giới.
Em và anh, Frankie.
Là em và anh.
Anh phải đi tiểu.
Frankie.
Sao?
Anh sẽ không thể biết cuộc đời như thế nào.
Nếu anh không kéo bánh xe của người cảnh
sát đó 10 năm trước.
Nhưng anh đã làm, Jimmy.
Anh đã làm.
Em vừa nghĩ về anh.
Em nghĩ chúng ta nên
xem qua một chỗ mới ở Bywater.
Em vừa mới đọc về nó.
Anh nghĩ sao?
Có gì không ổn à?
Anh chỉ muốn nói xe của em đã chạy được rồi.
Thôi nào, có chuyện gì vậy?
Tuần trước.
Chúng ta ở bên nhau.
Là không đúng.
Tất nhiên là anh đã...
Thật ngu ngốc khi bắt đầu lại
một điều chưa từng tồn tại.
Em đồng ý.
Anh lấy bao nhiêu tiền?
Đây là công việc, anh sửa xe của em.
Để em trả...
Anh không muốn tiền của em.
Anh xin lỗi...
- Anh quan tâm đến em và không thể giải thích được...
- Tất nhiên là không.
- Em hiểu rõ mà.
- Anh sắp đi.
Khi nào?
- Ngày mai.
- Đi du lịch với anh trai anh?
- Đừng.
- Em đã viết tên em.
Em phải hiểu. Nếu anh khác đi...
Nếu anh có thể giải thích, thì sẽ...
Em không muốn làm việc này. Làm ơn đi!
Đi đi James.
Nghe này, anh rất quan tâm em.
Em hiểu.
Và anh lại đi.
Đi đi.
Được rồi, anh sẽ để em một mình.
Alarm Line, tên là vậy.
- Tớ thổi tung cậu luôn.
- Cậu trượt rồi.
Này, tớ không có trượt đâu.
- Emily, cô muốn uống cà phê không?
- Không, tôi đã uống 2 ly rồi.
Một vụ nổ ở Greenpoint.
Xin gửi tiếp viện.
- Anh có thể lập lại không?
- Có vụ nổ, xin gửi tiếp viện.
Tôi cần đơn vị kiểm tra báo động ở.
Đường thánh Charles và Jackson, và ngã tư ở
Ursulines và Chartres.
Chúng tôi có một MVA ở chiếc xe buýt du lịch.
Xin lỗi, đơn vị 61, cô có thể lập lại không?
Có phải cô nói, một chiếc xe buýt
du lịch và 3 chiếc xe liên tiếp.
Đã nhận. Một vụ nổ khác được báo cáo ở
công viên thành phố. Bom xe hơi.
Có vẻ như sẽ là một buổi sáng bận rộn.
Có vẻ như trời sắp mưa.
Không ai được cử động!
Đứng im, tao sẽ chỉ mày bên trong.
- Nằm xuống!
- Mẹ kiếp! Nằm xuống!
Không được gọi điện!
Mày, nằm xuống!
Tay, giơ tay lên, các quý bà!
- Đi lại bức tường!
- Đi thôi, ra khỏi quầy!
Nằm xuống đi!
- Đi thôi, đi, đi, đi!
- Đưa điện thoại đây!
- Nằm thấp xuống!
- Nhanh, nhanh, nhanh!
- Mọi người nghe đây!
- Hãy thở sâu và thư giãn!
Chúng tôi ở đây để cướp ngân hàng,
không phải cướp quý vị.
Trong vòng 5 phút nữa, giám đốc điều hành
của ngân hàng này sẽ kiếm được nhiều tiền.
Từ tất cả quý vị hơn chúng tôi lấy của ông ta.
Ngân hàng đã trở thành mối đe dọa
vô hình cho nền dân chủ của chúng ta.
Hãy nghĩ đi...
Công lý. Đừng làm anh hùng!
Không.
Nhìn chỗ khác đi!
- Cái cửa, mở ngay!
- Lấy chìa khóa đi!
- Tôi không thể mở cửa.
Ra khỏi đây đi. Đi thôi!
Nằm xuống, nằm xuống, mẹ kiếp!
Đi nhanh lên! Đi!
Mở cánh cổng đó ra!
Nó không hoạt động.
Thậm chí nếu tôi đưa ông mật mã.
Nó chỉ mở vào thời gian định trước.
- Nhập mật mã đi.
- Nó không mở đâu.
Tao chỉ nói thêm một lần.
Nhập mật mã đi.
Chết tiệt.
Cám ơn, ông đã giúp rất nhiều.
Tốt.
Túi.
Chó chết, tao nghĩ là có ai đó đã nhìn thấy tao.
Chết tiệt!
Đúng là thằng ngu!
Đem xe kéo ra đây!
Mày nhìn cái gì vây?
Ngừng run rẩy đi hoặc tao sẽ
bắn tung đầu mày. Cúi xuống!
- Cô ta có thể đang gọi cảnh sát.
- Gom chúng nó lại!
- Chúng ta làm gì đây? Đi thôi!
- Bình tĩnh đi. Mấy giờ rồi?
- Chết tiệt. 2 phút.
- Mày đang làm cái quái gì vậy?
- 2 phút!
- Mày đi đâu vậy?
Chó chết.
Cô nhìn thấy bao nhiêu người?
Có 1 tên ở bên trong ngân hàng, hắn đeo mặt nạ.
Tôi nghĩ hắn có súng.
David 4, có cướp vũ trang.
Đường Canal, trung tâm thành phố.
Anh đã rõ chưa?
Đã rõ, chúng ta sẽ kiểm tra ngay.
Này, đến giờ rồi.
Đi thôi.
- Chúng ta có 30 giây, nhanh lên!
- Giúp nó. Giữ túi đi!
- Lấy túi đi, nhanh lên.
- Nhanh lên, nhanh lên.
Đi thôi, có rất nhiều cảnh sát đó.
Phải, cưng à!
Ô, cảnh sát đang tới.
Chúng ta đi thôi!
Ôi, không ổn rồi.
Ra khỏi đây đi!
Mọi người đâu rồi?
Trong cánh cửa sắt, tụi nó sẽ ở đó mãi mãi.
Mày đi đâu vậy?
Đi ra xe thôi.
- Trở ra xe đi!
- Bình tĩnh đi, được chứ?
Chết tiệt!
Tao sẽ giết, không được cử động!
Tốt lắm. Tốt lắm.
- Thôi nào, đi thôi!
- Phải, đi thôi!
Tụi tao ra đây!
Đi khỏi đây thôi!
Spoonie, thằng Spoonie đâu rồi?
Spoonie!
Thằng khốn Spoonie đâu rồi?
Chết tiệt! 50, 50!
Đi ra qua cửa sổ đi!
- Nó đi đâu vậy?
- Chiếc xe đâu?
- Nó bỏ đi rồi!
- Jimmy!
Khẳng định đang có cướp có vũ trang
ở ngân hàng đường Canal.
Súng đã nổ.
Tất cả các đơn vị trả lời.
Nằm xuống!
Mẹ kiếp!
Chó chết!
Anh không sao!
Frankie, anh bị thương à?
ồ, chết tiệt, Jimmy.
Chết tiệt!
Chó chết!
Được rồi, nghe đây!
Chúng ta phải thay đổi theo tình hình.
- Kế hoạch mới.
- Kế hoạch?
Spoonie đã bỏ đi cùng với chiếc xe tải.
Chúng ta vẫn còn lợi thế, Sugar.
Đó là cảnh sát của thành phố.
Chúng có súng ngắn và súng lục.
Chúng ta có súng máy và súng bắn tầm cao.
Nhưng chúng ta phải di chuyển trước khi chúng áp sát.
Ray, tôi bị chảy máy.
Tôi bị chảy máy nhiều lắm.
Không còn lựa chọn nào đâu, Frankie.
Giờ nghe đây.
Chúng ta cần 1 chiếc xe.
Đó là lối thoát duy nhất.
James!
Mày phải đi ra lối vào bên hông và lấy một
chiếc xe khác!
- Chờ nhé, Frankie.
- Frankie, nghe em đây.
- Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
- Chúng ta cần nhau!
Sugar, che cho tôi.
Đi!
- Mày tên gì? Mày tên gì?
- Katie.
Được rồi, Katie. Ngoan ngoãn thì sống.
Chống cự thì chết.
Hiểu chưa? Đi thôi.
Đi thôi, James!
Đi thôi, James, giờ chúng ta phá vòng vây!
- Đứng lên đi.
- Frankie, chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Đi với Sugar, được chứ?
Đứng lên đi, chúng ta đi thôi!
- Coi nào, Frankie, đứng lên!
- Tao đang chảy máu.
Đi thôi!
Chết tiệt!
Vào trong xe!
Đi, đi, đi!
- Lái đi!
- Frankie đâu rồi?
- Đi, đi, đi!
Frankie sắp chết rồi, James.
Đi thôi, ra khỏi đây đi!
Mày làm cái gì vậy?
Đi đi!
Tao sẽ không đi nếu không có Frankie!
Coi nào, đi đi!
Chết tiệt!
Tao đã hỗ trợ cho mày. Đi đi!
Đây là những gì chúng ta biết đến giờ.
Súng đã nổ cùng với ít nhất 2 nghi phạm
đang cố trốn thoát khỏi ngân hàng.
Có vẻ như còn vài kẻ tấn công
vẫn ở bên trong giữ con tin.
Chúng tôi không biết chính xác làm cách nào...
Frankie.
Anh xin lỗi.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Anh đang chảy máu.
Được rồi, để em xem, được chứ?
Được chứ?
Chết tiệt.
Không tệ lắm đâu.
Chúng ta sẽ cầm máu.
Được rồi.
Để em băng lại và đi ra khỏi đây.
Được chứ?
Em phải đi lấy vài thứ.
Em trở lại ngay.
Chúng ta sẽ băng lại, được chứ?
Tao lấy được rồi. Đi tiếp đi!
Đi, đi!
Sugar!
Mẹ kiếp!
Bà ơi, lại đây, đứng lên.
Được rồi, tôi đang đứng lên đây.
- Đứng lên, đừng lo!
- Chết tiệt!
Tôi sẽ không làm hại bà, được chứ?
Đi thôi.
Lại đây!
Lui lại đi!
Được rồi, tôi có con tin ở đây!
Tôi sẽ bắt đầu ném các thi thể ra cửa sổ.
Chúng tôi đang ngồi xuống.
Ngồi xuống!
Đây là đại úy Sullivan.
Mọi người trong đó có ổn không?
Ông nghĩ sao?
Anh có cần gì không?
Có cần trợ giúp y tế không?
Không, chỉ cần các người đi ra xa
khỏi ngân hàng.
Tôi sẽ bắt đầu giết từng người!
Được rồi, tôi ở đây để giúp anh.
Hãy nói anh cần gì!
Tôi chỉ muốn -
Tôi muốn nói chuyện để thương lượng.
Được chứ đại úy?
Được rồi. Anh ta đã liên lạc.
Người thương thuyết đang đến.
Được rồi.
Phải tránh xa ngân hàng này.
Đi vào đi bà.
Được rồi, bà làm tốt lắm.
Rất tốt, cám ơn bà rất nhiều.
Tôi cần sơ cứu. Hộp sơ cứu ở đâu vậy?
Có ai biết hộp sơ cứu ở đâu không?
Được rồi, trung tâm,
tôi đang theo dõi nghi phạm.
Hắn ta đang chạy bộ
đến phía bắc đường Royal.
Cái gì....
A, chết tiệt!
Chó chết!
- Được rồi, viên cuối cùng.
- Trời ơi...
Thở sâu vào!
A!
- Được rồi, trông như mới luôn.
- Ôi Chúa ơi!
Lại đây.
- Lại đây!
Chết tiệt, chết tiệt, Jimmy.
Chết tiệt, Jimmy.
Chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta sẽ chờ người thương thuyết đến.
Anh sẽ không trở lại tù.
Chúng ta không thể tự đi ra khỏi đây được.
Em nghe không?
- Anh sẽ không trở lại tù. Nghĩ ra cái gì đi.
- Được rồi, em biết.
- Không, em phải nghĩ ra cái gì đó.
- Em biết.
- Nhanh lên.
- Em biết rồi, được chưa?
Họ sẽ vào đây, Jimmy.
Họ sẽ vào đây.
Anh không thể quay lại.
Được rồi, anh chỉ cần làm điều em nói!
Làm những gì em nói thôi!
Chó chết!
Ta tuyên bố các con là vợ, chồng.
Lùi lại! Tao có con tin!
Tao sẽ giết nó! Tao sẽ giết nó!
Lùi lại! Mày! Mày!
Lùi lại!
Đứng yên!
Nhắm mục tiêu!
Được rồi!
Bỏ súng xuống, tao sẽ để tụi bây sống!
Được rồi, tao sẽ không cảnh báo lần nữa đâu.
Đúng đó!
Jimmy.
Sao, Frankie?
Anh chỉ là thằng ăn cắp.
Cả đời anh...
Không có gì ngoài một thằng ăn cắp.
Anh đã ăn cắp của em.
Nhìn anh đây.
Em có tha thứ cho anh không, Jimmy?
Anh là anh của em, Frankie.
Em thương anh.
Anh cũng thương em.
Cái gì 319...
Mày!
Lại đây!
Jimmy, tỉnh dậy đi.
Em phải đứng đây,
đứng dậy đi!
Jimmy.
- Anh biết làm gì rồi.
- Anh đang làm cái quái gì vậy?
Anh phải làm vậy, Jimmy.
Chết tiệt, Frankie.
Chết tiệt, Jimmy.
Được rồi, ngồi yên, ngồi yên.
Chúng tôi sẽ giúp anh, tôi sẽ giúp anh.
Được rồi. Giữ chặt nhé. Giữ chặt!
Ngồi yên. Để tôi xem vết thương thế nào.
Tôi sẽ chăm sóc cho anh. Được chứ?
Vào đi! Con tin mà tôi đang làm việc.
Không phải là con tin.
Lặp lại, anh ta không phải là con tin.
Anh ta đi về hướng bắc đến Carondelet.
Anh ta đi bộ. Cô có lưu lại chưa?
Vâng, đã nhận được rồi.
- Này, Emily!
- Tôi không làm được.