Nhanh lên, Luna!
Đẩy đi! Đẩy mạnh nữa lên!
Mạnh nữa! Mạnh nữa!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Đẩy đi! Đẩy mạnh nữa lên!
Mạnh nữa lên! Đẩy đi! Đẩy nào!
Giờ còn cười à?
Đùa với lửa. Giờ bỏng tay.
Nhìn cô ấy kìa!
Đừng đùa với Chúa!
15 năm sau
3 ngày trước ngày Chúa hồi sinh.
Hôm kìa con thấy cái tên
Eloy viết là chữ "i",
Đúng, đó là cách đánh vần
trong một số ngôn ngữ,
- Có nghĩa là...
- Này,
Alba thì các tiếng
đánh vần như nhau tất.
Có nghĩa là "bình minh",
Trong vài năm,
cây lê có thể trồng ở đây,
vạn vật luân chuyển.
Dưới tán cây này,
và mọi thứ khác nữa,
Nhưng không phải
vì tôi nói như vậy,
Chúa thông báo,
Cách đây rất lâu rồi,
Ngài không có nó,
Ông không thuyết phục
được ngài,
Rõ ràng, sẽ không ai
thay đổi đoàn lữ hành,
Để đổi lại vài lời,
Ngay cả lời của Chúa,
Con cảm thấy ổn hơn chưa?
Con sẽ ổn thôi,
Ước gì mẹ con
mạnh mẽ bằng nửa con.
Ta biết đây là hành trình dài,
nhưng chúng ta gần đến rồi,
Và con biết rằng những
linh hồn bất hạnh cần ta,
Họ cần con,
Chỉ đưa những gì con cần,
Con không hiểu
tai sao ông ấy chạy trốn,
Ông ấy sợ, biểu hiện bình thường mà,
nhưng giờ chẳng hề gì,
Ông ấy quay lại
cùng Chúa, Alba,
Chúa sẽ mang đến...,
Ta trục xuất ngươi!
Ta ra lệnh cho ngươi
rời khỏi thân xác bề tôi này,
Ta trục xuất ngươi!
Ta ra lệnh cho ngươi biến đi!
Ta ra lệnh choa ngươi!
Hãy rời khỏi người này!
Nóng phải không?
Ông có nghĩ điều này
khiến họ đau đơn?
Nghĩ về nỗi đau của Chúa, Alba,
Nghĩ về những đau đớn
mà liệt sĩ phải chịu đựng...
... những màn tra tấn
dã man nhất,
Nghĩ về...
Những người bị thiêu sống
vì niềm tin của họ,
Alba!
Nghĩ tới nỗi đau thuần khiết.
Mà thể xác lẫn tinh thần
phải hứng chịu...
Và chỉ có con mới hiểu được.
Chỉ một chút đau đớn...
mà những người bị chiếm hữu
trải qua...
Cô ấy giống cô ấy,
Nhưng cô ấy không phải con tôi,
Đồ khốn!
Con quái vật này đã
đột nhập vào nhà ta.
Khi ta bị giam ở văn phòng.
Ta sẽ xuống tầng hầm bất ngờ...
Khi chúng ta thấy cô gái thì quá muộn.
Chúng ta không thoát khỏi ngôi nhà này sao.
Chúng tôi mắc kẹt với thứ này ở đây 6 ngày rồi.
Tôi chưa bao giờ phải bật điều hòa vào tháng 12.
- Tôi biết, thật điên rồ, phải không?
- ừ
Nếu thế, họ sẽ không để tâm,
- Thế nào rồi?
- Ngoài sân,
Cảm ơn.
Đồ đạo đức giả...
Cô ta là phù thủy,,
Có tin gì từ bác sĩ Wilson không?
Cô gái ở Admin đang cố
liên lạc với ông ấy từ thứ 2.
Tôi từ bỏ vài năm trước,
Ai đó nên gọi cảnh sát,
mấy người nghĩ vậy không?
Đúng để cảnh sát đến,
và làm thay chúng ta...
Nếu như các bệnh nhân
đang mưu tính gì.
Giống như mấy ngày nay.
Một người già và y tá...
... nghỉ ốm, có lẽ tôi là người tiếp theo,
Cô sẽ đọc thiệp của tôi chứ?
- Họ đã nói với tôi là...
- Không!
Họ không nối gì cả,
- Phù thủy!
- Cô điên như địa ngục ấy,
Nghe thấy tiếng trẻ
lội dưới nước.
Thường chúng ta
không chọn số phận được,
Thi thoảng một người được
chọn vì lý do đặc biệt.
và nó cũng xảy đến với con.
Biến con thành
một ngươi đặc biệt,
Không, con...
Con không giải thích...
ồ,
Chỉ một chút,
Ta nên vào trong chứ?
Họ đang đợi ta,
- Eloy!
- Jazz!
Luna nói Cha sẽ đến!
Theo con,
con sẽ đưa Cha đi gặp cổ,
Gần hơn!
Ta được cứu rồi!
Lại gần hơn,
Người đàn ông trung niên
và cô gái trẻ đây,
Mọi chuyện xảy ra
Luna tiên đoán,
ánh sáng của ông ấy là giả.
Ông ta lừa chúng tôi.
Luna bị nhiễm độc của ông ta.
Nhưng,...
Trước khi qua đời,
cô ấy nói Cha sẽ đến,
Chúng con đã phong tỏa
nơi này 2 tuần rồi,
Người đầu tiên là Nana,
Cô ấy nói không thể đi
xa hơn cửa ra vào,
Nhưng chúng con đã
cười nhạo cô ấy!
Ông ta muốn
thiêu sống chúng con.
Luna đáng thương...
Quỷ tha ma bắt hắn đi!
Alba...
Cô ấy từng gọi tên
người vào buổi tối,
Alba!
Alba thân yêu. Chúng đã làm gì con?
Trả con gái lại cho ta và xéo đi,
Xéo đi,
Xéo đi!
Nhân danh Chúa!
Và sức mạnh của Chúa,
ta trục xuất ngươi,
Hiện nguyên hình đi!
Hiện hình mau,
Nhân danh Chúa,
Bằng sức mạnh quân đoàn La Mã
của ánh Sáng Mới, ta trục xuất ngươi,
Bằng sức mạnh truyền cho ta,
Ta trục xuất ngươi!
Ngươi là Chúa giả mạo,
Alba,
Buông tha thân xác bề tôi này,
đứa con của quỷ dữ kia,
Ta trục xuất ngươi!
Rởi khỏi thân xác này!
- Biến đí!
- Quỳ trước Đấng thiên thần.
Sống trong cơ thẻ này,
Quỳ xuống!
- Ta trục xuất ngươi!
- Buông tha cô ấy!
Buông tha cô ấy mau!
Báo cáo của CQ đến ở vùng
thực hiện báo cáo..
về nhóm sùng đạo quá mức...
Những người liên quan đến
văn hóa tâm linh phức tạp.
2 ngày trước ngày Chúa hồi sinh
ở các bộ lạc thổ dân.
sống tại vùng này.
...gần 3000 năm.
Một nhóm sinh viên nghiên cứu khoa học
đã thực hiện điều tra tỉ mỉ...
Về tổ chức Vive.
Báo cáo chỉ ra...
Những buổi lễ trừ tà bạo lực
xuất hiện tràn lan đáng báo động.
...trong các hội ái hữu và
các nhóm Cơ đốc giáo.
Được thành lập ở các vung đông nam Mexico.
khu vực Chiapas,
Francisco Plantada,
phóng viên người Tây Ban Nha...
Người đã qua đời tuần này..
Cô có điện thoại,
Là chị cô,
Chào?
Ona,
Là chị đây,
Dường như em đã đúng,
ý chị là...
Em có nghe không?
Chị không bao giờ ủng hộ em,
Và giờ em ở đây,
Chị sợ em,
Thuốc phiện và những điều thần bí của em
đã không giúp gì cả,
Mọi thứ em nói
vài năm trước đang xảy ra,
Một nhóm ly khai, những nghi lễ...
Em biết,
Chị xin lỗi!
Chuyện gì thế?
Tạm biệt,
Ona?
Khỉ thật,
Mắt anh ấy...
Giọng nói anh ấy...
Anh ấy thì thầm bên tai tôi,
Bình tĩnh, Susana,
Không có ai khác ở đây đâu,
chỉ riêng chúng ta,
Mọi chuyện đang tệ hơn,
Cô ấy đang nói có 1 thiên thần
đến thăm cô ấy hằng đêm,
Chúng ta không thể để bác sĩ Wilson
thấy cô ấy như thế này.
Chốt cửa lại đi!
Nói cho tôi bbieets...
Không có gì hơn
6 con nghiện.
Cố thủ trong đó
vài ngày rồi.
Rồi sao?
Họ ăn chuột,
Bất kể thứ gì về chiếc xe tải đen
mà hàng xóm thấy...
Sĩ quan Marcos, bên pháp y muốn
nói chuyện với anh.
Rõ thưa sếp.
Nếu em muốn gặp anh,
em biết anh ở đâu rồi đấy,
Họ không nên phá hoại
công việc của anh ấy.
ở vài nơi, nhiệt độ lên tới 40 độ C.
Xin chào.
Chào.
Nghĩa trang cuốn hút
đúng không?
Tôi không thể giải thích,
Nhưng tôi thấy nghĩa trang rất thu hút.
Tôi thích những sống ở đây hơn,
Người chết không đóng vai
quản lý Pro-Cycling đâu,
Alba!
- Bố cậu à?
- không ông tôi,
cậu không có nhà à?
Có lẽ vài năm, sẽ có một cây táo ở đây,
Xin lỗi tôi phải đi rồi.
Ai thế, Alba?
- Con không biết,
- Cậu ta ở quanh đây à?
Nơi yên tĩnh thế này,
Đưa tôi điện thoại.
Tôi không thể
chịu đựng được nữa.
Nó sẽ biến mất.
Tôi nghĩ đó là anh ta, anh ta có nhiều người
trong văn phòng,
Bí mật khủng khiếp nhất của nhân loại...
không được cất giữ trong
kho lưu trữ hoặc các thư viện,
Mà ở các nghĩa trang.
- Khi ta còn là một cậu bé..
- Ông là cậu bé thì thật khó tin,
Đôi khi ta nghĩ ta sinh ra trông già nua
và nhăn nheo,
ở làng ông của ta,
Những điều kỳ lạ
bắt đầu diễn ra,
ở nghĩa trang,
Vào ban đêm,
người trông coi nói rằng
các linh hồn lo lắng và thao thức,
Và điều đó bắt đầu xảy ra.
Đêm trước khi họ bị hỏa thiêu
Linh mục già người Tây Ban Nha...
Ông là linh mục ở ngôi làng...
Khoảng hơn 50 năm.
Người chết đúng không?
- Con có thể liên quan đến điều đó,
- Đúng,
Từ đất đên các ngôi mộ
dường như bị đào xới.
Ban đếm cháu có thể
nghe thấy tiếng khóc ai oán.
Sau đó mọi chuyện
trở nên tồi tệ hơn.
Trong các ngôi nhà
gần nghĩa địa nhất,
Những thứ trong tủ quần áo
bị tung tóe.
Những đứa trẻ kêu ca
nước có vị kinh khủng.
Cuối cùng, họ quyết định chuyển
thi thể linh mục sang nghĩa địa khác.
Vì dường như ông ta là nguồn gốc của mọi vấn đề.
Bởi vạy một buổi sáng, đàn ông trong làng,
dùng xẻng mở nhắm môi, đào ông ta lên.
Mở quan tài..
Họ không bao giờ quên
những gì họ thấy...
Gì vậy ông?
Ai đã cai quản họ.
Người sùng đạo của họ...
của cha mẹ và ông bà...
hơn nửa thập kỷ,
không phải đàn ông,
Cô ấy là phụ nữ.
Tưởng tượng xem,
Thậm chỉ các linh hồn
đang yên nghỉ,...
Cũng nổi dậy vì hành động
đáng xấu hổ này.
Khi họ buộc phải chia sẻ
đất thánh cho cô ta.
Con nghĩ điều đó không tệ.
Có lẽ con đúng.
Con nói vậy vì con cũng là nữ giới.
Trẻ nhưng một người phụ nữ...
Ông nhớ cô ấy không?
Ta đoán là có.
Mặc dù sống với
cô ấy không dễ.
Ông có nghĩ cô ấy
là quỷ không?
Không, không
Nhưng công ty cô ấy nắm giữ....
Cô ấy qua đời vì bệnh tật.
Cô ấy quá yếu.
Cô ấy không giống con, Alba,
Nhưng cảm ơn con, cô ấy ổn,
Giờ cô ấy có thể an nghỉ.
Đừng nghĩ về cô ấy.
Con sẽ sớm gặp lại thôi.
Sớm thôi.
1 ngày trước ngày
Chúa hồi sinh.
Cơ Đốc giáo
và ma túy ở Chiapas...
Trước 1997
Người sẽ mở của trái tim tôi.
Luôn cầu nguyện với niềm tin
Là một bước tiến
đến Người gần hơn.
Có trong tay
quyển sách của Người.
Và không bao giờ dừng hát.
Theo linh mục của bạn.
Đến với vương quốc của Chúa.
Ngày tuyệt vời đến gần.
Và sẽ là ngày của Người.
Đức Chúa!
Sải bước cùng anh em.
Và Người sẽ mở của
trái tim với bạn.
Ngày tuyệt vời đến gần.
Triều đại của Đức chúa
và thiên thần.
Sải bước cùng anh em.
Và Người sẽ mở lòng với bạn.
... Hãy đến bờ biển...
Tận hưởng mùa đông
lạnh bất thường.
Đừng quên tải ứng dụng
xổ số của bang.
Đã lưu lành, vận may của bạn
vào ngày giáng sinh.
Sẽ rút trước ngày mai
ở thính phòng...
Diana,
- Jazz,
- ồ,
Vòng xoay đang đống
- Ngày mai đang đến gần,
- Đừng vượt trội hơn tôi,
Anh đã lâu không
tạo ấn tượng rồi.
Tôi làm việc ở đây.
Tôi hiểu...
Tôi nghe nói
cô đã làm cảnh sát.
Nhưng tôi không tin ai
ngoài Diana,
Bên trong,
Đây là của anh,
Anh vẫn làm
người truyền giáo à?
Không gì ngoài sở thích
về cô và em gái cô Ona.
Không có nghĩa là niềm tin
của chúng tôi có thể trỗi dậy hay đạp đổ.
Để cô ây yên.
Đừng đóng vai
kẻ chết vì đào đi.
Tôi nhớ mọi thứ.
Anh thích tình dục quá mức
để trở thành thánh.
Đúng, cô nên biết...
Em cô cũng thế thôi.
Tôi không biết chúng ta làm
điều đó thế nào với cô ấy.
Chúng ta có thể
thay đổi được không?
Cô dường như đã
không bận tâm nhiều thế
Tôi không biết tôi đang
nghĩ điều điên rồ gì nữa.
Anh là kẻ điên rồ bệnh hoạn.
Chúng tôi chỉ là những đứa trẻ,
Không nhỏ...
Vậy, về công viên nước...
Phụ nữ đã chết
là người tôi nghĩ đến?
- Đồ khốn,
- Xin lỗi?
Cô gọi chúng tôi là đồ khốn?
Đây không phải chuyện đùa.
Thế giới này đang biến mất,
chúng tôi là những người cuối cùng
chống lại quỷ dữ.
- Đây là sự sỉ nhục....
- Đúng, ông ba bị...
Gã trong chiếc xe tải đen
Đừng cay nghiệt thế.
Nói chuyện với đứa em phù thủy của cô,
cô ta ghét cay ghét đắng Eloy.
Em gái tôi bị nhốt trong
bệnh viện tâm thần 15 năm nay
Nó là nạn nhân của ta
chứ không phải kẻ thù.
- Chỉ có Chúa mới biết nó đã trải qua những gì...
- Tôi thấy cô chẳng thay đổi gì.
Cô vẫn bị tình chị em che mắt.
Ona là một đứa nguy hiểm. Nguy hiểm lắm.
Ông đã làm gì với Luna?
Luna à?
Luna đáng lẽ còn sống và đang
chăm sóc con gái cô ấy với Eloy.
Nếu như đứa em điên khùng,
ngoại đạo của cô....
không đưa cô ấy tới Barcelona.
Ona đưa Luna với người đàn bà
và đứa con của cô ấy đi. Là con của anh đấy.
Con gì của tôi?
Đứa bé đó có thể
là con của bất kì ai.
Sao anh dám nói vậy?
- Eloy...
- Im đi!
Eloy,
- Eloy, Eloy
- Đừng nhắc lại tên của anh ấy!
Chẳng còn gì cả.
Cô lớn lên cùng anh ấy và trong thời gian đó
cô đã quý mến anh ta.
Như tất cả bọn tôi.
Bây giờ cô nên ở cạnh anh ấy
... dù cho chuyện gì xảy ra.
Bây giờ hoặc không bao giờ.
Tản bộ với thời trẻ của mình...
Bình minh mới sẽ bắt đầu
và nó sẽ thuộc về bạn, ôi trời,
Tản bộ với thời trẻ của mình...
Và ngài sẽ mở rộng
vòng tay với bạn.
Mỗi lúc bạn cầu nguyện.
là một bước đến
gần hơn với Người.
Hãy đem theo quyển sách
của Nười bên bạn.
và đừng bao giờ ngừng hát.
Hãy đi theo người chăn cừu
tới vương quốc của Người.
Ngày vui sắp tàn...
Đi nào con yêu.
Chúng ta sắp đến rồi.
Chỉ còn một nơi nữa thôi.
- Con biết là...
- Con biết là họ cần con. Con biết rồi!
Nhưng còn con thì sao?
Con cảm thấy mệt mỏi.
Con cảm thấy quá đau...
Cố lên, Alba. Cố gắng
một chút nữa thôi.
Niềm tin của những con người
nghèo khổ sẽ khiến con mạnh mẽ hơn.
Một ngày nữa thôi.
Chỉ một ngày nữa thôi con yêu.
Ngày mai sẽ là ngày hôm nay mà
con lo lắng về ngày hôm qua.
Tới rồi.
Nó đến rồi.
Giúp chúng tôi với.
Hắn triệu tập
chúng tôi bằng email.
Giả là Cha.
Chúng tôi đã...
Chúng tôi đã bị nhốt
trong này ba ngày rồi.
Tôi phải làm cái quái gì để
đổ xăng được vậy?
Bộ không ai tính giúp tôi à?
Ai đó gọi cấp cứu đi.
Lạy Chúa.
Để ta xem. Tránh ra nào.
- Ông là bác sĩ hả?
- ừ.
Ta chỉ tin vào một chúa,
người cha, đấng toàn năng....
Thoát ra mau.
Hãy nhớ...
Nhớ chết đấy.
Hồn Chúa hãy giải thoát cho con.
Cơ thể Chúa hãy cứu lấy con.
Ta đuổi ngươi đi!
Nếu cứ tiếp tục giữ lấy nước dịch
thì ngươi sẽ bị đầu độc, đồ khốn.
Thoát mau hoặc thối nát
trong cái xác của người hầu ngươi.
Ta ra lệnh cho ngươi thoát mau!
Eloy,
Cha là hy vọng cuối cùng giữa Hắn
và đứa con sẽ cai trị của Hắn.
Ngày tái sinh cận kề rồi.
- Ngày tái sinh cận kề rồi,
- Đứng dậy nào,
Ngày tái sinh cận kề rồi.
Đường này. Đi theo tôi.
Tôi không thích
chuyện này tí nào.
Cô sẽ chẳng thích chuyện nào
giống như thế này đâu.
Hầu hết những thành phố
khắp đất nước...
...đã đạt mức nhiệt 40 độ.
khi mà vào thời điểm này trong năm,
nhiệt độ thường chỉ trên 15.
Các chuyên gia dự báo sẽ
có khí hậu khắc nghiệt trong vài ngày tới.
Các ban ngành y tế đã cảnh báo
người già và nhân dân...
về những căn bệnh liên quan
đến hô hấp và máu khó điều trị...
mà sẽ bị gây ra
bởi thời tiết khắc nghiệt.
Đồ khốn! Thả ta ra. Thả ta ra.
Chúng ta sẽ
an toàn hơn ở đây.
Còn con thì sao?
Con không có nhà à?
Có chứ. Con sống trong căn
biệt thự kế bên nhà Cha.
Đừng đùa dai như vậy cậu bé.
Con trai, con có thể
ngủ lại đây đêm nay.
Nhưng ngày mai, Cha muốn con
và chiếc xe đạp của mình đi chỗ khác nhé.
Và con sẽ không được
lấy túi ngủ của ta đâu.
Con sẽ phải tự lo thôi.
Thôi nào.
Chết tiệt.
Ôi Chúa tôi.
Tất cả chuyện này là vì con.
Tất cả những chặng đường dài
mà chúng ta đã trải qua
sẽ kết thúc vào tôi nay.
Không còn chờ đợi,
không còn trì hoãn nữa con à
Ngày Tái Sinh
Chúa Giê-su
Và mười hai vị tông đồ.
Sao con đếm chỉ có mười một.
Tất nhiên là Judas
không có trong ấy.
Chính xác. Cũng như tranh ảnh.
Mọi thứ đều có mặt trái.
mặt tiêu cực ấy.
Một vật không thể tồn tại
mà không có mặt đối lập của mình.
Như Chúa và Sa-tăng à
Et dixit:
Illi haec tibi omnia dabo
si cadens adoraveris me,
And unto him he said:
"Ta sẽ cho ngươi tất cả,
nếu như ngươi tôn sùng ta",
Tibidabo:
"Ta sẽ cho ngươi",
Đó là xuất xứ
của tên ngọn núi này.
Et ait ei tibi dabo potestatem
hanc universam et gloriam
illorum quia mihi tradita sunt
et cui volo do illa,
Ta sẽ cho ngươi mọi quyền năng,
và hào quang của chúng...
Vì đó là cái mà ta có được.
và ta sẽ cho bất kì ai.
Kinh Luca 4:6,
Đó là những gì Sa-tăng đã
nói với Chúa Giê-su.
Tất cả những thứ này
sẽ là của ngươi.
Hôm nay cha nói
điều này trước mặt con.
Và Cha thấy nó có
ý nghĩa hơn bao giờ hết.
Đi nào.
Tất cả mọi thứ ta làm
trong cuộc sống này...
có một mục đích:
Đứng tại nơi đây, ngay lúc này.
Không có đường quay trở lại.
Không có kẻ thù nào có thể cản con.
Không còn phải chờ đợi nữa.
Hôm nay:
Tái sinh
và sự sống.
- Con thích nơi này.
- Ta không ngạc nhiên lắm.
Nó được xây dựng cho con.
Ngày định mệnh đã đến
và chưa có gì xảy ra...
trừ những khủng hoảng và
những sự sụp đổ...
và những nỗi khốn khổ mà cuộc đời
nhỏ bé của chúng ta phải trải qua.
Một vài nhà khoa học nói rằng
lịch của người Mayan kết thúc hôm nay.
Bởi vì bức tường mà họ khắc
những dự đoán của mình trở nên...
rất nhỏ
Những người khác thì nói rằng...
người Mayan chỉ đang
dùng phép ẩn dụ...
và cái ngày gây tranh cãi đó
không phải là tận thế.
Chỉ là một sự bắt đầu lại
vòng tuần hoàn của loài người thôi.
Tất cả những người nói về một vòng tuần hoàn
mới chỉ là bản tin của ngày hôm qua.
Thời lượng cho chương trình
hôm nay đã hết.
Hôm nay là ngày 21 tháng 12
và thế giới vẫn chưa đến tận thế
và chúng ta vẫn còn  ở đây.
Nên hôm qua không phải
là ngày cuối cùng tôi được lên sóng.
- Hẹn gặp bạn ngày mai.
Cẩn thận, Alba.
Cha có thể cảm nhận
sự có mặt của hắn.
Ngươi sẽ không tiêu diệt....
...công trình của người đâu.
Chúa Giê-su chết tiệt.
Đánh hay đó.
Đáng lẽ con nên giết ả khi
con đang giải quyết hai đứa kia.
Đừng mất cảnh giác.
Còn những kẻ như ả đấy.
Những tông đồ bị
từ chối bởi Chúa.
bị tha hóa bởi sự cam ghét
Bác sĩ Wilson.
Sao thế cô gái?
Tôi thích được gọi dưới cái tên
"Kiến trúc sư" hơn.
Đii nào.
Yên lặng nào!
Im đi!
Không có sự tha thứ
nào cho ngươi đâu.
Chúng tôi xây dựng
tất cả thứ này là cho cô.
dưới phế tích của bệnh viện cũ.
Chúng tôi đã xây dựng
một ngôi đền mà chỉ mở cửa
cho những người như cô
và chúng tôi thôi.
Là hôm nay đó.
Tôi xin lỗi. Tôi muốn là người
đầu tiên ghi lại khoảnh khắc này.
Alba à.
Cô...
là ánh sáng của thế giới mới.
Hàng thế kỉ trước, những tổ tiên
người Mỹ của tôi đã tin rằng ngày này sẽ đến.
Đi với em Alba. Đường này.
Đủ rồi! Đủ rồi! Đủ rồi!
Câm miệng lại!
Im đi!
Để ngươi có thê thoát là
trốn khỏi linh hồn...
mà chính ngươi đã tạo ra.
Hãy tự xem lại mình
dưới máu của sự hoàn hảo.
Nhân danh Chúa
ta ra lệnh cho ngươi.
Đủ rồi!
Trò lừa của ngươi vô dụng rồi.
Alba đã đến đây.
và ngươi đã thất bại.
Từ bỏ đi!
Người phụ nữ này
đã chịu đựng đủ rồi.
Ngươi nói đúng.
Cô ta đã trải qua sự đau khổ
không thể diễn tả nổi.
Nhưng bây giờ Chúa đã
chấp nhận thân xác cô ấy.
Có lẽ bây giờ cô
ấy đã được yên nghỉ.
Ngươi là một kẻ đầy ghê tởm
cố thay dổi những điều không thể thay đổi được.
Chúa của ngươi
là một kẻ lừa đảo.
Hắn không thể cứu rỗi
những người đi theo hắn.
Cô gái đó,
mà ngươi gọi là cháu nội,
cũng chính là con gái của ông.
vẫn được sinh ra.
Đừng dạy tôi về sự ghê tởm
Ngươi, kẻ đã thông dâm với
con gái mình, và gọi cô ấy
là vợ ngay trước mặt chúng ta.
Đồ đạo đức giả!
Lộ bản mặt thật đi.
Ta đã canh gác cánh cổng
này 15 năm nay để đảm bảo nó không mở ra.
Ta không để ngươi là
điều đó đâu Eloy.
Không phải là ông.
cũng không phải kẻ điên kia.
Ngươi không thể thay đổi
điều đã được định đoạt hàng ngàn năm trước.
Ona,
Ngươi đã từng là
tông đồ giỏi nhất.
ngươi có tất cả mọi thứ.
Thông minh hơn
nhiều người, rất  sẵn lòng...
Ngươi được định đoạt sẽ
đi cùng ta và Alba ngày hôm nay.
Đi với chúng ta đi.
Chúng ta cần ngươi.
Ngươi đã chứng minh được ngươi
hoàn toàn không dính dáng đến quỷ sứ.
Nếu không, Hắn sẽ
rất thất vọng về ngươi...
nếu như hắn thấy
cái chết của hắn là vô ích.
Hắn biết được đấy.
Ona,
Hắn thấy những gì
ngươi thấy đó.
Lòng dũng cảm.
và niềm tin.
khiến người trở thành một
người đàn ông vĩ đại.
Người muốn giúp ngăn chặn cái
hỗn loạn mà ngươi muốn châm ngòi.
Ma quỷ đã tham dò từng
ngóc ngách trong vài ngày qua rồi.
qua từng kẽ hở
của tòa nhà này.
làm mọi người và
mọi thứ vấy bẩn.
Ngươi sẽ không
thoát được đâu Eloy.
Chúa sẽ không cho phép điều đó.
Ông sẽ không làm được gì cả.
Ông không đủ mạnh mẽ.
Thật sự là vậy.
Giống như mặt trái của
kinh thánh Giê-su, ngươi chính là Judas.
Ông ta lúc nào
cũng được yêu quý...
- Giống như ta trọng dụng ngươi vậy,
- Trọng dụng à?
Ngươi bắt ta nhìn vào mặt nó
vào đêm nó được sinh ra.
Ngươi phá hoại cuộc đời ta.
Ta không còn gì cả.
Tất cả những gì
ta muốn làm là...
ngăn ngươi và đám
tông đồ của ngươi lại.
Jazz, người hộ vệ trung thành
của ngươi đang chết dần
bên đám bạn ở xó nào đó.
Carmen, mụ phù thủy từ Chiapas,
đang bị giam cầm ở ngục tù.,
Chúng sẽ không làm được gì đâu.
Ta đã lo hết bọn chúng rồi, Eloy.
Ta e là ngươi đã sai.
Ona,
Ta rất tiếc phải nói rằng
nỗ lực của ngươi đã vô ích.
Chúng ta đã gỡ bỏ mọi
rắc rối mà ngươi gây ra.
Alba đã phá vỡ vòng chú và
cứu thoát cô gái Wilson
từ tay Chúa của ngươi.
Jazz đã được tự do.
Chúa sẽ không bao giờ
động chạm gì đến giấc
yên nghỉ vình hẵng của Luna.
Carmen đã tự giải quyết
chuyện lột xác tại trạm xăng.
Và Alba đã tự mình đuổi Hắn
khỏi thân xác của người con gái.
Chúng ta làm điều đó
ngay trước mắt chính quyền.
Từng người trong số đó.
Mọi người.
mọi người trở về với gia đình.
Con nên nhìn thấy cô ấy.
Cô ấy rất đẹp.
Mặt trái sẽ trở thành hiện thực,
đó là thứ bị bẻ cong.
Sự hỗn độn thiết lập trật tự
mới, cái chết và sự sống...
Chúng là tông đồ của cha?
Chúa luôn đánh vào
những mục tiêu dễ nhất.
Những linh hồn yếu ớt...
đã xuất hiện từ
những thời kỳ đầu.
Chúng đây rồi.
Bỏ cuộc đi...
Chúng đang đến.
Chúng đây rồi!
Hỡi các thần linh!
Hãy bảo vệ chúng tôi
trong trận chiến hôm nay.
Ngươi không thể giết...
những thứ đã chết, Ona.
Đừng kháng cự, Ona.
Tôi đã phủ nhận bản thân
mình hàng ngàn lần,
nhưng tôi luôn thuộc về chúng.
Đối với con, Alba,
Messiah của chúng ta,
và người sáng tạo
ra bình minh mới,
Chỉ có cô,
người duy nhất đi từ
vương quốc của Chúa
đến thế giới loài người
có thể mở cánh cửa
Điều này dành cho Cha Eloy.
người đã hiện thực hóa
với một niềm tin không lung lay.
vào Chúa vĩ đại của chúng ta.
Hoan nghênh một thời đại mới
mà con người chúng ta thừa kế trái đất.
- Hoan nghênh!
Hoan nghênh!
Alba!
Domine Nostrum,
Con là tân Messiah.
Hãy dẫn lối cho họ, con gái.
Hãy dẫn lối cho họ.
Chào mừng!