Đây là đài phát thanh
Anthem UK.
Quốc hội đã nhanh chóng
thông qua lệnh cấm mìn
chỉ trong 5 giờ đồng hồ.
Nguyên ngoại trưởng
Robin Cook cho hay
đây là động thái tưởng niệm
Công nương Diana
trước ngày kỉ niệm
ngày mất của Công nương.
Tin thời tiết.
Phía Bắc có mưa,
có nơi mưa to.
Nhiệt độ ban đêm
xuống thấp còn -12 độ C.
Phía nam London, 1998
Nhiệt độ ban đêm
xuống thấp còn -12 độ C.
Phía nam London, 1998
Ngày mai, phía Bắc
ít nắng và rải rác mưa.
Đây là bản tin Anthem UK
và tôi là Aziza Walker.
Xin lỗi,
chúng tôi đóng cửa rồi.
Tôi là Macy.
Đây là con gái tôi, Noni.
Tôi là Felicia.
Rất vui được gặp hai người.
Ngày mai tôi nghỉ
nhưng thứ hai chắc được.
- Không, vậy không được.
- Đành chịu thôi.
Hôm nay là sinh nhật tôi.
Tôi có kế hoạch với chồng rồi.
Chúc mừng sinh nhật chị.
Cảm ơn chị.
Ngày mai con bé
đi thi năng khiếu
và tôi không biết phải làm gì
với tóc của nó.
- Còn bà hay dì cô bé?
- Không, chỉ có tôi thôi.
Chị có thể... dạy tôi
thật nhanh không?
Cháu định hát gì?
- "Blackbird."
- Nina Simone?
Nhanh thôi đấy nhé.
Ngồi đi, xinh gái.
Chúa ơi!
Tóc cháu còn chưa chải hết.
Tôi không tài nào
chải hết được.
Được rồi, được rồi.
CUỘC THI TÀI NĂNG TRẺ
Sao ngươi lại muốn bay,
chim sáo đen?
Ngươi sẽ chẳng bao giờ
có thể cất cánh
Sao ngươi lại muốn bay,
chim sáo đen?
Ngươi sẽ chẳng bao giờ
có thể cất cánh
Chẳng nơi nào đủ lớn
để chứa đựng
Dòng nước mắt
ngươi sẽ tuôn trào
Vì mẹ ngươi là nỗi cô đơn
Và cha ngươi là khổ đau
Người đời gọi ngươi
là phiền muộn
Vì ngươi sẽ chẳng
yêu thêm lần nữa
Chẳng có ai
ôm ngươi trong vòng tay
Con hát hay lắm.
Chẳng có ai
quan tâm tới ngươi
- Giải ba thuộc về...
- Giá mà ngươi hiểu rằng
...Erica Johnston.
- Không ai cần tới ngươi
- Chúc mừng cháu.
Giải nhì thuộc về...
Vậy sao ngươi còn
muốn bay, chim sáo đen?
...Noni Jean! Noni!
Ngươi sẽ chẳng bao giờ
có thể cất cánh
Làm tốt lắm.
Sao ngươi lại muốn bay,
chim sáo đen?
Và giải nhất thuộc về:
Ngươi sẽ chẳng bao giờ
có thể cất cánh
Và giải nhất thuộc về:
Ngươi sẽ chẳng bao giờ
có thể cất cánh
Tammy Toulson!
Về thôi!
À...
Cảm ơn quý vị đã tới.
Cảm ơn quý vị...
Con bé đó
nhảy sai hết nhạc.
Con thấy nó đếm nhịp không?
Vớ vẩn. Nhảy với cả nhót.
Vớ vẩn!
Vứt nó đi.
Vứt đi con.
Tại sao thế mẹ?
Con muốn về nhì
hay về nhất?
Kid Culprit và Noni
"Masterpiece"
Họ vừa chiếu video của cô.
Tôi sẽ dẫn đường.
Tôi thích tóc cô đấy.
Sau khi biểu diễn,
hai người sẽ về lại chỗ ngồi.
Lối này, lối này.
Imperial Mammoth,
"Last One to Leave the Party."
Được rồi, tôi cần mọi người
rời khỏi chỗ này.
Ra ngoài đi.
Chỉ một phút thôi.
Xin lỗi.
Giơ tay lên.
- Bà...
- Chờ chút.
Và giải Billboard
cho ca khúc hàng đầu thuộc về...
Kid Culprit và Noni,
ca khúc "Masterpiece."
Đây là giải Billboard thứ ba
của Kid Culprit
và giải thưởng đầu tiên
của Noni.
- Drake, đánh xe ra nhé?
- Được rồi.
Em sao rồi?
Vẫn ổn chứ?
- Em phải tới Miami cùng anh.
- Em kín lịch với cánh báo chí rồi.
Bọn anh sẽ quậy tưng bừng.
Em có buổi họp
với hãng đĩa.
Em yêu, em vừa thắng giải Billboard
khi còn chưa ra album đầu tay.
Họ phải nâng bi em mới đúng,
thật đấy.
Được rồi.
Anh sẽ trở lại cho concert.
Đừng quên anh đấy nhé.
- Noni và Kid kìa!
- Kid!
Mẹ có họp với Bradley.
Mẹ sẽ theo ngay sau con.
Con đi xuống đi.
Noni, tôi yêu em!
Kid!
Noni!
- Noni, tôi yêu em.
- Cho em xin chữ ký.
Chúa ơi!
Tôi yêu cô, Noni!
Chúa...
Chúa ơi!
Cô bé kia
làm tôi giật cả mình.
Khán giả phát cuồng rồi.
Cô uống rượu đấy à?
Thật sao?
Phải chụp ảnh mới được.
- Noni!
Noni!
Cô quên cái này à?
Cô xinh lắm, Noni.
Noni, bên này!
Đẹp lắm! Bên này!
- Chúa ơi.
- Chúa ơi, đó là Noni!
Cô ấy xinh quá.
Không thể tin được.
Khẩu vị đàn ông của anh
quá là dở.
- Không hề.
- Có đấy.
- Tôi đã thấy...
- Cô ổn chứ?
Cô ấy say rồi.
Chúc mừng cô.
Đừng cho ai vào sau tôi,
được chứ?
Vâng.
- Noni.
- Chỉ một phút thôi.
Chúng tôi thực sự
cần vào trong đó.
Cô ấy không nói chúng tôi đâu.
Ý cô ấy là những người khác.
- Chúng tôi đang vội, anh sĩ quan.
- Thật đấy.
Có chuyện gì đấy?
Sao hai người chưa
thay đồ cho con bé?
Còn tiệc hậu Billboard đấy.
Noni không cho
chúng tôi vào phòng
và anh cảnh sát đây
nghĩ mình là vệ sĩ.
Hai người đi ăn gì đi.
Nửa tiếng nữa quay lại.
Anh cho tôi vào được không?
Chúc bà buổi tối tốt lành.
Noni?
Noni! Chúa ơi!
None, con làm gì đấy?
Đừng.
Xin bà đứng lùi lại.
Bà phải đứng yên đây.
Điều này rất quan trọng, được chứ?
Noni?
Có chuyện gì vậy?
Cô có thể nhìn tôi
một giây không?
Xin cô?
Xin cô đấy?
Các người vẫn chẳng thấy tôi.
Không!
Nắm lấy tay tôi.
Nhìn tôi đây.
Khỉ thật.
Nhìn tôi này!
Nghe này!
Khỉ thật, Noni.
Nghe này, nghe này.
Nhìn tôi này.
Tôi thấy cô.
Tôi thấy cô mà.
Nones?
None, dậy nào.
Dậy thôi con.
Dậy đi, vào trong thôi con.
Đi nào.
Dậy thôi.
Vào trong thôi con.
Đi nào, con.
Cứ tưởng trông chừng
người nổi tiếng là ngon ăn.
Đây là lần đầu của con nhỉ?
Jesse nhờ con làm hộ.
Hôm nay anh ấy kỉ niệm ngày cưới.
Con có thể nói chuyện
với cô ấy một phút không?
Mẹ cô ấy chặn...
Khoan đã.
Con khám chưa?
Không sao đâu bố.
Con chỉ cần gặp cô ấy thôi.
Để xem cô ấy sao rồi.
30 phút nữa có họp báo.
Cô ấy muốn
công khai cảm ơn con.
Cô ấy cần vào viện
chứ không phải xuất hiện
trước máy quay.
Cô ấy vẫn ổn.
Chỉ là uống hơi quá chén
nên trượt chân thôi.
Sao cơ?
Nghe này, con trai.
Điều đó cũng không thay đổi
điều con đã làm.
Và họ rất... biết ơn.
Bố muốn con nói dối sao?
Cô ấy đã viết
kịch bản cho mình rồi.
Cô ấy sẽ đóng vai của mình.
Và con cũng sẽ
đóng vai của con.
Tôi ăn mừng
và hơi thiếu kiểm soát.
Tôi mong đây sẽ là một bài học
cho tất cả các bạn.
Đừng uống sâm-banh
rồi lại gần lan can
trong đôi guốc 12 phân.
Làm sao một người
lại ngã khỏi lan can cao 1,3 mét?
Cô ấy chỉ tới đây
để phát biểu...
Sĩ quan Nicol,
có phải cô ấy định tự tử không?
Steve, đừng quấy rối
buổi họp báo
với đống tin lá cải của anh.
Anh ấy không thể trả lời
một câu hỏi đơn giản sao?
Trả lời đi.
- Trả lời đi.
- Anh ấy đã ở đó mà.
Mọi người sẽ muốn biết.
Tôi được gọi vào
phòng khách sạn.
Tại đây, tôi thấy cô Jean
đang bám vào thành ban công.
Trong khi kéo cô ấy lên,
tôi nhận thấy cô ấy say rượu.
- Cảm ơn các vị.
- Sự thật là,
tôi đã không còn ở đây
nếu không nhờ sĩ quan Nicol.
Anh ấy đã kéo tôi lên.
Dù với chút... cân thừa này.
- Cảm ơn anh.
- Ý cô là cô suýt chết?
Cô ấy không mất kiểm soát.
Cô ấy thắng giải Billboard
và muốn ăn mừng...
Vậy anh sĩ quan,
anh định làm gì với
một phút của anh?
- Hả?
- Một phút lóe sáng.
Tôi cá anh sẽ hút gái lắm
nhờ hành động
anh hùng, lãng mạn này.
Đừng làm thế.
Hai tiếng trước,
cô định nhảy khỏi tầng 12.
Còn anh thì hét:
"Tôi thấy cô."
Vậy anh thấy gì?
Không gì cả.
Được rồi. Xong chưa?
Cảm ơn rất nhiều.
Con có thể giải thích
cho mẹ không, Noni?
- Con bảo rồi, con say rượu.
- Con đâu uống rượu.
Giờ thì ta biết tại sao.
Đây có phải là...
một tiếng kêu cứu không?
- Không.
- Tốt. Vì nhìn quanh đi.
Con không có lý do gì
để kêu ca cả.
Con biết.
Hành động đó thật ngu xuẩn.
Con không được phép
làm chuyện ngu xuẩn!
Hãy bảo mẹ
đó là một sai lầm đi.
Đó là một sai lầm.
Hứa với mẹ là
chuyện đó sẽ không tái diễn.
Vâng.
Mẹ muốn con hứa.
Con hứa
chuyện đó sẽ không tái diễn.
Anh ta kia rồi.
- Cố kiếm một phát biểu.
- Sĩ quan Nicol?
- Sĩ quan Nicol, bên này!
- Chỉ một tấm thôi!
Bên này.
Sĩ quan Nicol?
Steve Sams
từ tờ National Enquirer.
Anh đang xâm phạm nhà riêng.
Tôi đã nói
mọi điều cần nói rồi.
Tôi sẽ trả anh 20.000 đô-la
để phỏng vấn giấu tên.
50.000 cho phỏng vấn độc quyền.
Anh trúng số rồi, anh bạn.
Không việc gì phải xấu hổ.
Lời đề nghị có hiệu lực
tới khi sự thật được tiết lộ.
Và sự thật luôn được tiết lộ.
Chào mày.
Bạn có 37 tin nhắn.
Tin nhắn đầu tiên:
Xin chào, tôi là Nina Grimes-Stuart,
nhà sản xuất ở Entertainment Tonight.
Tôi muốn gặp sĩ quan Nicol.
Chúng tôi đang đưa tin về Noni
và sự việc tối nay.
Tin nhắn tiếp theo.
Tôi là Emery Holmes
từ tờ Thời báo LA.
Chúng tôi không tới...
Số một...
Cô đang gặt hái
thành công liên tiếp
với ba ca khúc
đứng đầu bảng xếp hạng
cùng rapper Kid Culprit,
cùng một giải Billboard
cho ca khúc hàng đầu vào tối nay.
Nhưng liệu Noni
có phải là nạn nhân
của thành công
của chính cô?
Tối nay,
nhân chứng cho hay
cô treo người ngoài ban công
của một phòng hạng sang
ở khách sạn Sofitel, đồi Beverly.
Sau tai nạn này,
Noni đã phát biểu
tại một buổi họp báo
ở khách sạn.
Tôi ăn mừng
và hơi thiếu kiểm soát.
Tôi mong đây sẽ là một bài học
cho tất cả các bạn.
Đừng uống sâm-banh
rồi lại gần lan can
trong đôi guốc 12 phân.
Uống rượu vô độ
không phải chuyện đùa
và tôi muốn xin lỗi
các fan trẻ tuổi của tôi.
Tôi và các fan của cô
đều đang lắng nghe.
Mọi chuyện khác sao rồi?
Cô đã thắng giải Billboard.
- Khó tin nhỉ?
- Vâng.
Album đầu tay của tôi
sẽ ra mắt trong vài tuần nữa
và nó rất tuyệt.
Tôi rất nóng lòng
để thế giới được nghe nó.
Có tin đồn
đây có thể là
album đầu tay thành công nhất
của một nghệ sĩ nữ,
bất chấp doanh số album
đang giảm gần đây.
Điều đó sẽ thật tuyệt
nhưng tôi thực sự chỉ muốn hát.
Chúc cô may mắn.
Tai nạn hôm qua thật đáng sợ.
Chúng tôi mừng là
cô không sao.
- Cảm ơn chị.
- Cắt.
Tuyệt.
Mẹ có thấy đề tài đang nổi
trên Twitter không?
Có, con đừng lên Twitter.
Mẹ chỉ muốn đi trước
cánh báo chí một bước thôi.
Được rồi, 45 phút nữa
ghi hình với Ellen.
Alô?
Vâng.
Không, ý tôi là, nếu anh...
Nếu anh làm như
tôi đã bảo...
Không. Không.
Anh làm như tôi
bắt anh dời núi vậy.
Đừng dùng từ đó.
Cánh báo chí
mời mọc cậu gì rồi?
- Ý anh là sao?
- Ảnh có chữ kí? Xe Porsche?
Là gì thì cũng nhớ
chia nửa cho tôi.
Đúng ra đó là ca của tôi mà.
Khoan đã.
Quay lại nào.
Chụp một tấm nào.
Cười lên đi chứ.
Đúng rồi.
Thôi nào mấy cậu.
Tôn trọng tôi chút đi.
- Cảm ơn. Cảm ơn.
- Được rồi.
Có thích không nào?
- Tác phẩm của anh hả?
- Anh bạn...
Được rồi, đủ rồi.
Cảm ơn.
Cậu làm thế nào vậy?
Xin chào.
Liam, chúng tôi đợi 40 phút rồi.
Tôi xin lỗi.
Đây là buổi họp chiến lược.
Mọi người đâu hết cả rồi?
Chúng tôi sẽ hoãn
việc phát hành album.
- Hả?
- Tại sao?
Tôi không phải người gây chuyện
nên đừng gây chuyện với tôi,
được chứ?
Con bé say xỉn.
Nó làm chuyện ngu ngốc.
Britney cũng thế, Kanye cũng thế.
Anh muốn tôi lập danh sách không?
Các blog đều đang gọi đó là
"tự tử."
- Có gì lạ. Thế thì sao?
- Thế thì sao à?
Noni đáng ra phải là cô gái
đàn ông thèm muốn
và phụ nữ muốn trở thành.
Chúng ta đang bán hình tượng
và tự tử không quyến rũ.
Không, chuyện này thật nực cười.
Trey đâu rồi?
Anh ấy ở New York.
Con bé đã đưa
hãng đĩa khốn nạn này lên bản đồ
và các anh đáp lại thế này hả?
Chúng tôi đã đưa cô ấy
vào ba "hit" đầu bảng của Kid Culprit.
Ý anh là
tôi không làm gì sao?
Macy, bà là mẹ cô ấy.
Và đó là lý do duy nhất
bà được ngồi trong phòng này.
Noni nhận được 1 triệu đô-la
từ hợp đồng với Trey.
Cộng thêm chi phí ghi âm,
phối âm, hòa âm, quảng bá, tiếp thị,
tổng cộng Trey đầu tư
2 triệu đô-la.
Anh ta ấy không thu lại được gì
nếu không bán đĩa.
Vài tuần nữa,
con bé sẽ diễn ở Giải thưởng BET.
Hàng triệu con mắt
sẽ đổ dồn vào nó.
Và nghe đây,
vào cuối đêm ấy,
sẽ không ai nhớ về
tai nạn lan can kia.
- Bà nói vậy thôi.
- Không, tôi đảm bảo đấy.
Album của nó sẽ phá kỉ lục.
Anh cũng biết thế.
Có gan chút đi.
Bảo Trey giữ nguyên
ngày phát hành album.
Nếu cô ấy không làm ra trò
ở giải thưởng đó,
nếu cô ấy không
thay đổi được dư luận,
tôi sẽ tự mình
cắt hợp đồng với cô ấy.
Đó là tin nóng
ở mọi đài địa phương.
Bản tin đầu tiên
trên các kênh quốc gia.
Thêm nữa, chuyện đó là
đề tài nóng trên mạng.
Tin đang lan đi rất nhanh.
Ta có thể tận dụng việc này
như thế nào?
Nữ ủy viên Russell
sẽ bị hội thẩm trong vài tuần tới.
Theo tin hành lang,
bà ta sẽ bị kết án.
Khi điều đó xảy ra,
chúng ta sẽ nhắm vào
ghế của bà ta.
Vậy là sẽ sớm hơn kế hoạch
vài năm?
Cơ hội có thể tới
bất cứ lúc nào.
Môi trường chính trị
đang cần các gương mặt mới.
Họ đang tìm kiếm các ngôi sao,
và cậu, Kar, là một ngôi sao.
Con có thể làm chuyện lớn.
Lớn hơn nhiều bố của con.
Giờ chúng ta cần
mài dũa thông điệp của cậu
và nhanh chóng tìm nhà tài trợ.
Xin giới thiệu
ông Mark Ridley Thomas,
- Giám sát viên hạt Los Angeles.
- Chào ngài.
Rất vui được gặp cậu,
chàng trai trẻ.
- Rất hân hạnh.
- Linh mục Marks,
tôi rất mong ngài gặp
sĩ quan Kaz Nicol,
con trai đại tá Nicol.
Kaz, nói thẳng nhé.
Thời đại bây giờ khác rồi.
Một người có thể
tận dụng mạng xã hội.
Một người có thể tận dụng
tin nóng trên Youtube.
Nhưng cậu phải tận dụng
thời điểm hiện tại
vì cơ hội thế này
khó quay trở lại lắm.
Anh gọi gì không ạ?
- Một ly Guinness.
- Có ngay.
Nhiều hãng tin cho hay
trong đêm diễn ra
giải thưởng Billboard,
cô ấy đã say
và ngã khỏi ban công
một khách sạn cao cấp
ở Los Angesles.
Đại diện của cô ấy
vừa đưa ra tuyên bố sau:
"Noni yêu cuộc đời và âm nhạc.
Cô ấy chỉ đơn giản là
uống mừng quá chén
- sau khi giành giải Billboard."
- Anh gọi gì nữa không?
- "Noni xin lỗi các fan..."
- Xin lỗi.
"...và sẽ tiếp tục là
một tấm gương tích cực."
"Tấm gương tích cực",
thưa quý vị.
Tôi xin trích nguyên văn.
Cậu làm cái quái gì
ở đây thế, anh bạn?
Cậu biết tôi quý cậu như
cháu của mẹ kế chứ?
Tốt, vì tôi cần anh giúp.
Ồ, anh bạn, thôi nào.
Đừng đũa mốc mà chòi mâm son.
Cậu tốn công ăn diện rồi.
- Tôi chỉ muốn gặp cô ấy một giây.
- Cậu biết là tôi không thể.
Jesse, tôi đang hỏi anh đấy.
- Cậu thực sự muốn gặp cô ấy à?
- Đúng vậy.
Vậy tới sàn nhảy
đợi cùng đám fan cuồng.
Ê này!
Về đi.
Số tám.
Nghe nói anh tìm tôi.
Xinh lắm em ơi!
Quay đây nào!
Tôi chỉ muốn xin lỗi
về hành xử của tôi
sau buổi họp báo.
Cô không đáng bị thế.
Và...
Con sẽ ra ngay.
- Chúng ta muộn rồi.
- Chỉ một phút thôi. Xin mẹ.
Tôi xin lỗi
anh phải nói dối.
- Noni!
- Tôi không thích nói dối.
Hướng đạo sinh hả?
"Sự thật là điểm tựa
an toàn duy nhất."
- Anh vừa ăn bánh may mắn à?
- Không, đó là danh ngôn.
Tôi thích đọc danh ngôn.
Vậy thôi.
Tôi tới để nói vậy thôi.
Và xem cô có ổn không.
Anh tên gì thế,
sĩ quan Nicol?
Tôi là Kaz.
Gọi tắt của Kazaam.
- Không thể nào.
- Có đấy.
Bố mẹ tôi nghĩ tên đó
mang âm hưởng châu Phi nên...
Rất vui vì được
chính thức gặp anh, Kazaam.
Nghe cũng không tệ
khi cô gọi tên tôi.
Xe của tôi đây rồi.
Anh có bận không?
Tại sao?
Noni, bên này.
Xinh lắm em ơi. Bên này!
- Noni!
Noni!
- Cô được điều trị chưa?
- Cô muốn tự tử à, Noni?
Cô có định
tự tử tiếp không?
Chúa ơi!
Anh phải nhuộm kính
cửa sổ trước thôi.
Chúng ta đi đâu đây?
Đến nhà hàng yêu thích của tôi,
mua đồ ăn mang về nhé?
Chỗ này là đâu?
Bố mẹ anh từng đưa anh tới đây
khi anh còn nhỏ à?
Và anh từng mơ về những nơi
anh sẽ bay tới?
Tôi chỉ thích nhìn máy bay thôi.
Tôi vẫn không hiểu
sao chúng không rơi.
Ngồi cạnh anh trên máy bay
vui phải biết.
- Chưa từng.
- Anh chưa từng đi máy bay sao?
Tôi không muốn đặt cuộc đời mình
vào tay người khác.
Buồn cười ghê.
Cả cuộc đời tôi
nằm trong tay người khác.
Cô có vẻ lạnh.
Đây.
Được chưa?
Cảm ơn anh.
Vậy cảm giác đó thế nào?
Đứng trên sân khấu
trước nhiều người mến mộ.
Kì diệu lắm.
Kì diệu hơn mọi loại thuốc.
Vậy cảm giác đó thế nào?
Cảm giác gì cơ?
Cứu người.
Kì diệu lắm.
Kì diệu hơn mọi loại thuốc.
Tôi nghĩ cô nên điều trị.
Tôi vẫn ổn.
Thật ư?
Đó chỉ là một sai lầm ngớ ngẩn
trong lúc say thôi.
Nhìn tôi không ổn à?
Cái gì đây?
Một phóng viên đưa cho tôi.
Anh ta tới từ tờ Enquirer.
Tôi... tôi biết.
Tôi vẫn chưa nói gì
với anh ta. Chưa gì cả.
Anh muốn bao nhiêu
để giữ kín chuyện?
- Sao cơ?
- Cho tôi một con số
- rồi mẹ tôi sẽ viết séc cho anh.
- Không, khoan đã. Đây không phải...
Vậy là Hướng đạo sinh
cũng có giá nhỉ?
- Tôi không cần.
- Bao nhiêu?
Tôi không cần tiền của cô.
Dây an toàn.
Xin cô.
1905 phố Sunset Canyon.
Cái gì vậy?
Nơi tôi muốn tới.
Nhà cô à?
Cái cũi mới của tôi.
Có vẻ hoàn thiện rồi.
Vậy là ổn rồi chứ?
Cô có thể gọi người của cô
và nói cô đang ở đâu?
Anh cứu tôi xong rồi à?
Nghe này, Noni.
Tôi không biết luật
trò chơi này của cô.
Tôi biết anh sẽ
không gọi tay phóng viên đó.
Tại sao không?
- Vì thế thôi.
- Vì thế thôi?
Vì tôi cũng thấy anh.
Hẹn gặp lại, Kazaam.
Hẹn gặp lại, Noni Jean.
Bố muốn đợi ở ngoài
nhưng ngoài đó đông quá.
Bố cho nó ăn rồi.
Cảm ơn bố.
- Xin lỗi con về trước.
- Bố cũng vậy.
Bố cứ lo có chuyện gì
cho tới khi bà Jean gọi.
Dường như con đi cùng
con gái bà ấy.
Cô ấy muốn đi chơi.
Con với Noni đi chơi đâu?
Bọn con ngồi trong xe...
và ăn gà rán.
- Vớ vẩn.
- Thật mà.
Nghe này, Kaz.
Bố biết chúng ta
dễ bị các nạn nhân thu hút.
Họ nhìn chúng ta
như thể Siêu nhân.
- Khiến con thấy thật tuyệt.
- Chuyện này khác.
Kaz, giờ con phải suy nghĩ
như một chính trị gia.
Mọi việc con làm,
mọi mối quan hệ của con
- sẽ bị xăm soi.
- Cô ấy là người tốt mà bố.
Cô ấy không phải dạng người
con gặp ở nhà thờ, con trai.
Con gái đi nhà thờ
mới là dạng dễ sợ.
Nhưng hai ta đều biết
cô ấy không thể là Đệ nhất Phu nhân.
Chào anh bạn.
Anh là Hướng đạo sinh hả?
Tôi cần người bảo vệ.
Chào hai mẹ con.
Chào cháu, cô là Noni.
Tôi rất nóng lòng
để thế giới được nghe nó.
Được rồi.
Cảm ơn cô, Keisha.
- Chào anh.
- Chào cô.
Noni, có phải
cô đã tự tử không?
Sao cô không trả lời
câu hỏi của chúng tôi?
Tránh ra.
Đó có phải là
chiêu bài tạo chú ý không?
Đúng rồi. Đẹp lắm.
Tạo dáng với cái mũ đi.
Đúng rồi.
Kéo cái ghế này ra.
Tôi cần cô
nằm ra sàn, được chứ?
- Đẹp lắm.
- Anh có chụp toàn thân đấy chứ?
Có chứ.
Gợi cảm lắm.
Đúng rồi, chính thế.
Cô ngả người ra sau
một chút được không?
Một chút thôi.
Chính vậy. Tốt lắm.
Noni, nhìn vào đây nào.
Đẹp lắm.
Noni, cho tôi thấy cô nào.
Chúng tôi muốn thấy cô.
Đúng rồi, đúng như thế.
Được rồi, cởi áo ra đi.
Cởi áo ra đi.
Đúng rồi.
- Đẹp lắm.
- Cô cầm áo lên đi. Cảm ơn.
Cảm ơn. Hoàn hảo.
Quay người ra trước.
Đúng rồi. Chính vậy.
- Tuyệt lắm, Noni.
- Hoàn hảo.
Đúng rồi.
Tấm này đáng là
ảnh bìa đây.
Cô muốn thế chứ?
Cho tôi xem nào.
Hai người là một cặp à?
Kid nghĩ sao về chuyện này?
Noni, bên này!
Làm sao em sống được
như thế mỗi ngày?
Em đoán mỗi người có một
khái niệm "bình thường" khác nhau.
Em đâu phải là người
đối mặt với súng đạn.
Công việc của anh
không hẳn như thế.
Vậy tại sao
anh trở thành cảnh sát?
Nối nghiệp bố anh?
- Đó là một phần trong kế hoạch.
- Kế hoạch?
Học về chính trị,
vào cảnh sát rồi làm chính trị.
- Thật sao?
- Đúng vậy.
Anh muốn tạo ra
sự khác biệt, em hiểu chứ?
Vậy có chuyện gì
em cũng sẽ phàn nàn với anh.
Cũi của em bị nứt.
- Vé phạt đỗ xe.
- Em có thể phải chịu tổn thương.
- Anh không được nói không với em.
- Thử đi.
- Hôn em đi.
- Không.
Lại đây, chàng trai
Không, anh muốn nghe.
Em cứ để đấy.
Lại đây, chàng trai
Vùi mặt anh vào...
Vùi mặt vào đâu cơ?
- Em không viết bài này, được chứ?
- Được rồi.
Chắc anh không biết
bài này đâu.
Nina Simone.
Giọng hát đó.
Tất cả... nỗi đau và sức mạnh đó.
Như thể bà ấy sống
trong từng lời ca.
Ước gì em cũng có
những ca khúc như thế.
Vậy hãy viết một bài đi.
Không ai quan tâm
em muốn nói gì.
Anh đang lắng nghe đây.
Những thứ này là gì?
Ý tưởng.
Lời bài hát.
Chúng xuất hiện
trong đầu em cả ngày.
"Chuyện giữa anh và cô ấy
chẳng phải chuyện của em
Giờ em đã hiểu
anh chẳng thể quên cô ấy
Em thật ngốc nghếch
khi muốn tranh giành với cô ấy
Nhưng con tim tan nát này
vẫn hét lớn: 'Hãy chọn em đi.'"
Đẹp quá.
Thật đấy, ý anh là...
Anh đã thấy thư
của người điên
và chúng rất giống thế này.
Anh có hẹn ăn tối,
anh phải đi đây.
Anh không hay để ý
mấy chuyện này nhưng...
chuyện giữa em và Kid
là sao vậy?
Đại loại thì
chúng em hẹn hò.
Hẹn hò?
Nghe này, ban đầu
đó là ý của hãng đĩa.
- "Ý của hãng đĩa"?
- Để thu hút dư luận.
Em chấp nhận sao?
Đáng ra em nên nói với anh.
Chỉ là trước kia em không biết
quan hệ giữa chúng ta là gì.
Và đó là gì?
Anh phải đi đây.
Kaz.
Sĩ quan Nicol, tôi rất vui
được cùng ăn với cậu.
Nhưng tôi không chắc
tôi có thể ủng hộ
một cậu mặt búng ra sữa.
Chính một linh mục 26 tuổi
đã lãnh đạo phong trào dân quyền.
Cậu đang so sánh mình
với Martin Luther King sao?
Không hề, thưa Cha.
Ý tôi là,
tiến bộ ít khi đến từ
những người đã tự bằng lòng.
Nó đến từ những người
bất bình trước những gì
họ chứng kiến.
Cộng đồng chúng ta
chứng kiến bạo lực mỗi ngày.
Và tôi được trực tiếp
trải nghiệm điều ấy.
Không gì ngăn súng đạn
hiệu quả như một công việc.
LA sẽ phồn vinh hơn
khi cộng đồng chúng ta mạnh mẽ hơn.
Và tôi sẽ thúc đẩy
Hội đồng thành phố
đầu tư cho chúng ta.
Sự thật là, tôi không thể
thắng cử ở quận này
nếu không có
sự ủng hộ của Cha.
Tôi mong rằng
khi tôi và Cha tiếp xúc nhiều hơn,
tôi sẽ giành được
sự tín nhiệm từ Cha.
Trong lúc đó, hành động của tôi
sẽ chứng minh được nhiều điều
hơn bất cứ điều gì
tôi nói tối nay.
Tôi rất trông đợi
các hành động của cậu.
Mọi người,
chúng ta có Noni ở đây!
Noni, chia sẻ đi chứ.
Hay lắm, Noni!
Chào em, Noni.
Chào anh, Sean.
- Em ổn chứ?
- Em ổn.
Anh sắp diễn tập à?
Không, anh diễn tập rồi
nhưng có khi anh ở lại chút.
Nghe nói show của em
đỉnh lắm.
Em chỉ cố để
không thua kém anh thôi.
Được rồi. Thế nhé.
Tao ngã khỏi xe...
Vãi đạn thật.
Anh ấy có ở trong không?
Chào em yêu.
Anh tưởng anh mới là người
chuyên gây rắc rối chứ.
Nghe này,
chúng ta cần nói chuyện.
Về chuyện gì?
Quan hệ giữa chúng ta,
bất kể đó là gì,
cũng không khiến em
hạnh phúc nữa.
Em muốn quay lại làm bạn.
Anh sẽ không khóc
hay làm gì đâu nhưng...
Anh tưởng chuyện giữa chúng ta
vẫn tốt đẹp.
K.C., chúng ta nhắn tin,
chúng ta lên giường
và nhắn tin về chuyện lên giường.
Thế có khác gì
hôn nhân đâu, cô gái.
Họ sẵn sàng rồi.
Hãy lợi dụng cánh báo chí.
Đừng để họ lợi dụng em,
được chứ?
Vào diễn tập thôi.
Anh biết em phải
diễn thật tốt.
Không diễn tốt
thì còn diễn làm gì.
Mình đi thôi.
- Bỏ tao ra!
- Nằm xuống!
Xin chị lùi lại ngay!
- Bỏ anh ấy ra!
- Cúi đầu xuống.
- Tôi không muốn kiện anh ấy.
- Chúng tôi không cần chị kiện.
- Em xin lỗi.
- Bình tĩnh lại đi.
Tôi không sao.
Chị có thể gọi tôi
bất cứ lúc nào.
Hãy tìm mọi sự trợ giúp
chị cần, được chứ?
Tôi chỉ muốn anh ấy dừng lại
và anh ấy dừng lại rồi
nên các anh có thể...
Các anh có thể đi đi không?
Hãy nhìn con chị đi.
Nhìn chúng đi.
- Mọi việc không hề ổn.
- Con tôi.
Mời anh ra khỏi xe.
Chúng mày cũng biết là
một giờ nữa là tao được thả chứ?
Quay mặt vào xe.
Cảm ơn anh.
Được rồi. Đi thôi.
- Khỉ thật!
- Này!
- Chào Hướng đạo sinh.
- Noni!
- Bên này, Noni!
- Chuyện này là sao?
Em có thứ này cho anh.
Anh tan ca chưa?
Noni, bên này.
Đẹp lắm!
Rồi, cậu ấy tan làm rồi.
Còn phải lo giấy tờ mà?
Lên xe đi, đồ khờ.
Nhìn đây một cái thôi, cô em.
Anh chỉ cần thế thôi!
Noni!
Noni, hai người hẹn hò
bao lâu rồi?
- Xin lỗi.
- Nói thật đi!
- Noni, Noni!
- Cảm ơn. Xin lỗi.
Mikey, trông chừng cho họ nhé?
Nghe này, anh lên xe
vì anh không muốn em bẽ mặt.
Được chứ?
Nhưng mớ rùng beng Hollywood này...
Nghe này, công việc của anh
đủ áp lực này,
anh không muốn
căng thẳng chuyện đời tư nữa.
Em chia tay anh ấy rồi.
Anh không bảo em làm thế.
Em không cần anh cho phép.
Chỉ cần hãng đĩa của em
cho phép thôi hả?
Em cũng không cần
họ cho phép.
Tại sao lại là anh?
Em có thể có bất cứ ai.
Em muốn anh.
Còn giờ,
em nói
em có thứ này cho anh.
Hãy tin em.
Anh bỏ ra được chưa?
Thế này là sao?
Dừng máy bay lại!
- Dừng báy may lại!
- Kaz, không sao đâu.
Noni, anh không đùa đâu.
Dừng máy bay lại!
Kaz!
Kaz.
Em muốn là
lần đầu tiên của anh.
Khỉ thật.
Anh nghĩ là anh yêu em.
Khoan đã, không...
- Không?
- Ý anh là...
Nhìn ra ngoài đi.
Khỉ thật.
Anh sẽ hộ tống em
tới buổi diễn chứ?
Giờ anh là
tay vịn của em hả?
Em sẽ biểu diễn
và em muốn anh ở đó.
- Hôm nay công việc thế nào?
- Công việc?
Chả phải cảnh sát gọi thế à?
Công việc vẫn ổn.
Anh nói công việc áp lực.
Chỉ là đôi lúc bọn anh đối mặt
với phần xấu nhất của con người.
Điều ấy khiến em
ngờ vực cái tốt.
Anh cảm thấy điều đó
đã thay đổi anh sao?
Vì thế anh mới không có bạn gái?
Anh tưởng anh có.
Noni, lối này!
Chúa ơi!
Cuối cùng cô ấy cũng tới,
cô gái tôi hằng chờ đợi.
Chào cô, Noni.
Trông cô thật tuyệt.
- Và chiếc váy này, oa!
- Cảm ơn chị.
Chị nên bảo anh quay phim
tập trung vào mặt tôi.
Tôi không muốn đài chị
bị FCC kiện đâu.
Có vẻ như tất cả chúng ta
sẽ gặp rắc rối với chiếc váy này.
Nhưng điều mọi người quan tâm là
cô thấy thế nào?
Tôi thấy rất tuyệt.
Tôi rất háo hức về tối nay.
Và tôi nhận thấy cô đi cùng
thiên thần hộ mệnh của cô.
Anh sẽ giúp
cô ấy khỏi ngã chứ?
Ồ, chuyện này là sao?
- Anh ấy là bạn trai tôi.
- Khoan đã.
Đây là tin độc quyền
của ET phải không?
Cô đang xác nhận tin đồn?
Đúng vậy.
Cuộc sống của cô
đúng là một câu chuyện cổ tích.
Tôi biết tối nay cô rất bận rộn
nên tạm biệt cô và bạn trai.
- Chào chị Lee.
- Chào chị, Marcy.
- Chào chị.
- Tôi rất mong đợi
màn trình diễn của Noni tối nay.
Vâng, tôi nghĩ là
nó sẽ rất tuyệt.
Tuyệt.
Chào, Sĩ quan Người hùng.
Sĩ quan Người hùng.
Nghe đây.
Chuyện này, dù có là gì,
cũng không có lợi cho con bé.
Tại sao?
Mọi người nhìn thấy cậu với nó,
họ sẽ nhớ lại tai nạn ở ban công.
Vậy Kid Culprit
tốt cho cô ấy hơn?
Cậu ta không làm đảo lộn
thế giới của con bé.
Cậu thì có.
Tôi cứu mạng cô ấy.
Cậu là cảnh sát.
Đó là nghĩa vụ của cậu.
Vậy còn nghĩa vụ của bà?
Nếu tôi có một cô con gái,
đặc biệt là lại tuyệt vời như cô ấy,
tôi sẽ giúp cô ấy
nhận được trợ giúp.
Cậu chơi bời với nó năm phút
mà tưởng cậu hiểu nó rồi sao?
Bảy nghìn người ngoài kia
sắp hét vang tên nó.
Tôi đảm bảo
đó là sự trợ giúp nó cần.
Được rồi, thắt đơn giản thôi.
Vũ công chỉ cần kéo vai
là áo sẽ bung ra.
Nhìn thử đi.
Được rồi.
Tôi đi lấy băng dính
rồi quay lại ngay.
Nghe này, nghe đây.
Để tôi nói cho rõ ràng.
Tôi không bị cắm sừng,
được chứ?
Tôi đá cô ta rồi.
Thế nên cô ta
mới nhảy khỏi ban công.
Anh làm gì thế?
Tắt mic của cậu ta đi.
Tắt mic đó đi.
Thấy Sĩ quan Người hùng
ở kia không?
Anh ta chỉ đổ vỏ cho tôi thôi.
- Chuẩn luôn!
- Sao nào, thằng kia?
Cho hắn một trận đi!
Cô ta chỉ ngủ với mày
để bịt mồm mày thôi, anh bạn.
Im thế?
Con khốn đấy là con điên.
Giờ con hổ báo rồi.
Chắc con tự hào lắm
vì con đánh được siêu sao.
- Con chỉ bảo vệ cô ấy.
- Con ra tay trước.
- Đó không phải là tự vệ...
- Con đâu bảo đó là tự vệ.
Con nói con bảo vệ cô ấy.
Con vừa đánh lộn với một rapper
trên kênh truyền hình quốc gia.
Đó là cách con giành tín nhiệm
của các linh mục à?
- Con khùng đó khiến con...
- Đừng gọi cô ấy như thế!
Đây là cuộc đời của con, Kaz.
Hãy tỉnh táo lạ
trước khi con vứt bỏ nó.
Vậy sao bố không
chú tâm vào cuộc đời bố đi?
Để bố thôi bận tâm
về cuộc đời của con.
Tới mai có khi
người ta quên ngay ý mà.
Cho tôi...
Thôi nào, Liam.
- Mẹ...
- Chúc mừng con.
Con đúng là trò cười.
Noni, Noni!
Dừng lại.
Dừng lại đi em.
Dừng lại đi.
Dừng lại đi!
Dừng lại đi em.
Em cảm thấy như
chết ngạt giữa phố
và không ai thấy em hấp hối.
Để anh xem nào.
Đưa tay cho anh.
Kaz, bên này!
- Cô ấy đâu rồi?
- Noni đâu rồi?
Kaz!
Noni đâu rồi?
Thôi nào!
Jesse, tôi đây.
Tôi cần anh giúp.
Tôi cần anh
nói chuyện với Trung sĩ,
bảo anh ấy
tôi xin nghỉ mấy ngày.
Mọi chuyện vẫn ổn,
tôi chỉ muốn
nghỉ mấy ngày thôi.
Thế nhé?
Cảm ơn anh.
Giờ ta làm gì?
Bất cứ điều gì em muốn.
Em có thể ngủ không?
Chỉ một lát thôi.
Chào cô gái.
Em dậy rồi.
Em ngủ bao lâu rồi?
Kia là bữa trưa qua,
kia là bữa tối qua
còn đây... là bữa sáng nay.
- Em xin lỗi.
- Không sao.
Em có đói không?
Đói muốn chết luôn.
Đói cực kì luôn.
Em xin lỗi.
- Móng tay em.
- Chúa ơi.
Được rồi.
Tạm biệt móng tay.
Bạc, bạc, bạc, vòng cổ.
Bạc xinh đẹp cho
cô gái xinh đẹp của anh.
Bạc ở đây, rất rẻ,
rất rẻ, anh à.
Không, không,
chúng ta không đủ tiền.
Chúng ta vừa mua quần áo và...
Hả? Đưa em tiền đi.
Không được,
cái này bằng sáu bữa ăn đấy.
- Em đủ tiền.
- Thật à?
- Ừ.
- Xem lại ví em đi.
Em N-H-ẴN-T-Ú-I rồi.
Đi thôi.
Đi thôi em.
Khoan đã, em làm gì thế?
Cảm ơn cô.
Không, cảm ơn anh.
Thật à?
Cái này có giá trị
hơn đôi khuyên tai nhiều.
Chúng là hàng giả mà.
Em làm gì thế?
Đây là huân chương khen thưởng.
Anh phải xứng đáng
thì mới được nhận.
Vì đã giơ ngón giữa với em
đêm đầu tiên ta gặp nhau.
Vì đã nói
"anh yêu em" thật lòng,
dù chỉ trong giây lát.
Vì không quan tâm tới danh lợi.
Vì đã đứng đây cùng em,
vào giây phút này.
Và vì sự thật,
công lý và nước Mĩ.
Cảm ơn em.
Xin lỗi làm phiền hai người,
hai người chụp ảnh hộ tôi nhé?
- Vâng.
- Cảm ơn.
Được rồi...
Hai chúng tôi.
Sẵn sàng.
Cảm ơn cô lần nữa.
Một, hai, ba, bốn
Thôi nào, em yêu,
hãy nói em yêu anh
Năm, sáu, bảy lần
Tám, chín, mười, một
Một tức là mười một!
Cho tới khi em thuộc về anh
Anh lên đi.
Sao cơ?
Anh muốn biết
cảm giác ấy mà, nhớ không?
Anh chưa say đến mức ấy đâu.
Ý anh là anh sợ hả?
Đi máy bay cũng đâu tệ lắm.
Cảm giác giống vậy hả?
Được rồi.
Tôi xin dành tặng bài hát này
cho bạn gái tôi ngồi ở quầy bar.
Em biết anh đang nói tới ai.
Em hỡi
Trong một ngày đẹp trời
Anh biết anh có thể
dựa vào em
Khi điều đó là không thể
Hãy nói với anh,
liệu em có thể xóa tan cơn bão?
Hát nữa đi!
Anh cần một ai đó
Luôn ở cạnh bên anh
Qua tháng ngày hạnh phúc
Hay buồn đau
Em sẽ luôn ở bên anh
Ngày nắng
Hãy nói với anh,
Liệu em có thể
đứng trong cơn mưa?
Em hát hay hơn hả?
Hát thử xem nào.
Hát đi!
Tôi sẽ hát một ca khúc.
Nhưng tôi nghĩ
họ không có nhạc nền
nêm tôi sẽ hát acappella.
Sao ngươi lại muốn bay,
chim sáo đen?
Ngươi sẽ chẳng bao giờ
có thể cất cánh
Sao ngươi lại muốn bay,
chim sáo đen?
Ngươi sẽ chẳng bao giờ
có thể cất cánh
Chẳng nơi nào đủ lớn
để chứa đựng
Dòng nước mắt
ngươi sẽ tuôn trào
Vì mẹ ngươi là nỗi cô đơn
Và cha ngươi là khổ đau
Người đời gọi ngươi
là phiền muộn
Vì ngươi sẽ chẳng
yêu thêm lần nữa
Chẳng có ai
ôm ngươi trong vòng tay
quan tâm tới ngươi
Giá như ngươi hiểu rằng
Không ai
Cần tới ngươi
Vậy sao ngươi còn muốn bay,
chim sáo đen?
Ngươi sẽ chẳng bao giờ
có thể cất cánh
Sao ngươi lại muốn bay,
chim sáo đen?
Ngươi sẽ chẳng bao giờ
Có thể
Cất cánh
Hoan hô!
Phục vụ phòng đấy.
Chúng ta cần thêm nước đóng chai.
Được rồi.
Mẹ đã làm điều này à?
Mẹ đã đưa họ tới đây?
Họ tìm ra con
như cách mẹ tìm ra con.
Cho mẹ vào.
Ngươi sẽ chẳng bao giờ
Có thể
Cất cánh
Đó là bài hát đầu tiên
con từng hát.
Con biết.
Ở cuộc thi năng khiếu
đầu tiên của con.
Không.
Hồi con bảy tháng tuổi,
mẹ con mình sống trong
một căn chung cư xã hội rất tệ.
Cửa phòng thủng một lỗ.
Mẹ đang chuẩn bị thức ăn cho con.
Và con nằm trên sàn nhà
sau mẹ, khóc thét.
Rồi radio phát bài "Blackbird."
Mẹ mở to tiếng.
Mẹ không định át tiếng con.
Lời ca thật... gần gũi với mẹ.
Mẹ sinh con năm 17 tuổi.
Một đứa bé da màu,
ông bà con chẳng đoái hoài.
Bố đẻ con
cũng chẳng quan tâm tới mẹ.
Mẹ đã trở thành người
người khác luôn bảo.
Rồi đột nhiên,
con cất tiếng hát.
Không phải câu từ
mà là giai điệu.
Rõ như ban ngày.
Mẹ ngạc nhiên tới mức
mẹ bật tiếng cười.
Điều đó khiến con người
rồi cả hai mẹ con mình cùng cười.
Cảm giác ấy giống như
con và mẹ cùng chống lại thế giới.
Và tới giờ vẫn thế.
Trông con có vẻ hạnh phúc.
Con đã đúng khi lánh đi.
Giờ hãy quay lại
và kết thúc chuyện này, Nones.
Chúng ta không thể bỏ cuộc
sau tất cả những gì
chúng ta đã trải qua.
Con không có hợp đồng.
Con là một trò cười.
Từ hôm qua tới giờ,
đoạn phim kia có 400 nghìn lượt xem.
Mẹ nói thật à?
Và sáng nay, Liam gọi cho mẹ.
Em đã cần
một nút "tạm dừng."
Và anh chính là nó.
Anh đã giúp em tạm dừng.
Nhưng chúng ta
không thể trốn ở đây mãi.
Vậy ra anh chỉ mơ tưởng hão huyền
về cái kết có hậu cho chúng ta?
Chúng ta vẫn có thể
có một cái kết có hậu.
- Thật sao?
- Đúng vậy.
Khi nào?
Vĩ rõ ràng là
không gì thay đổi.
Mọi thứ đã khác rồi.
Em cảm thấy như cuối cùng
em cũng đang đi đúng hướng.
Hướng đi của chính em.
- Vậy còn mẹ em?
- Mẹ em hiểu rồi.
- Thật sao?
- Đúng vậy?
Bà ấy biết về
hộp lời bài hát của em chứ?
Tối đa là một tuần.
Rồi em sẽ lại làm tóc
và vừa hát vừa thổi kèn.
Rất cảm ơn
lời nói thật của anh, sĩ quan.
Khỉ thật, Noni.
Anh chỉ muốn giúp em thôi!
Đừng có suốt ngày
cố làm người hùng.
Nghe này, Kaz.
Cả đời mình,
em đã phấn đấu vì thứ này.
Em muốn anh
là một phần trong đó.
Em cần anh.
Và anh cần em.
Em không cần anh.
Và anh cũng không cần em.
- Cô ấy kìa.
- Noni!
Cô có định tự tử nữa không?
Mẹ dọn đi rồi.
Con uống trà không?
Ủy viên Russell
sẽ từ chức trong ngày mai.
Muộn nhất là thứ sáu,
ta sẽ phải công bố.
Còn giới mục sư?
Cô từng nói
chúng ta không thể thắng
nếu thiếu họ.
Tay rapper sỉ nhục bạn gái cậu
và cậu cho hắn một trận.
Cậu mất nhà thờ
nhưng lại được lòng giới trẻ.
Cậu là một ứng cử viên ngầu.
Tôi không chắc
chúng ta nên đi theo hướng đó.
Đó là hướng duy nhất
của chúng ta.
Mạo hiểm đấy.
Cậu quyết định đi.
- Tôi nghĩ...
- Hãy làm như thế.
Xem kết quả thế nào.
Con chào bố.
Đoạn phim vãi đạn thật, Noni.
Bảy triệu lượt xem
trong hai ngày. Mèn ơi!
Tôi cần phát hành album của cô
ngay lập tức nên...
mọi người tới cả rồi đây.
- Nó vẫn chưa hoàn thiện.
- Cái gì chưa hoàn thiện cơ?
Tôi viết một ca khúc
và tôi muốn nó ở trong album.
Cô đùa tôi đấy à?
Trey, ai cũng bảo tôi đặc biệt
vì tôi có chất giọng này.
Nhưng tôi chỉ nói những điều
người khác muốn tôi nói.
Tôi cần tự mình
nói lên một điều gì đó.
Nghe này, tôi cũng từng là nghệ sĩ
nên tôi tôn trọng điều đó.
Thật đấy.
Nhưng đĩa in rồi,
bìa đĩa hoàn thiện rồi.
Xong hết cả rồi.
Nhưng cô biết sao không?
Nếu album thành công,
chúng ta sẽ tái bản
và cho "Blackbird" vào đó.
Được chứ?
Hoặc anh cho bài hát của con bé
vào album
hoặc phát hành album
mà không có ca sĩ.
Thôi nào, Macy,
đang vui mà.
- Sao lại dọa suông nhau thế?
- Không suông đâu.
Hợp đồng tuy có hơi phức tạp
nhưng tôi xin đảm bảo là
cô ấy không có đường lui đâu.
Có đấy.
Sáng sau buổi concert,
tôi nhận được cái này
qua máy fax.
Thông báo hủy hợp đồng.
Chúng tôi không hề gửi
thông báo đó.
- Là gửi nhầm thôi.
- Xin lỗi?
Tôi... viết nháp để dự phòng.
Tôi để trên bàn.
Chắc thư ký của tôi gửi đi.
Là nhầm lẫn thôi, Noni.
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng biết là
giấy tờ có chút phức tạp, Liam.
Vấn đề là, một khi cái này
đã đến máy fax của tôi,
nó có hiệu lực pháp lý.
Nên hiện tại,
không có hợp đồng nào hết.
Bà có biết chuyện này
sẽ tiêu tốn của tôi bao nhiêu không?
Có, nhưng tôi nghĩ
lương của Liam đủ bù lại.
Trey, nghe này,
tôi có thể sửa chữa...
Nếu anh muốn
cơ hội thứ hai,
anh có thể mua nó
với 200 nghìn đô-la.
Còn giờ, tôi cần cô
làm cho tôi việc này.
Và đây không phải
hỏi phép đâu.
Kết thúc chuyện này đi, Noni.
Chấm dứt hẳn.
Cô yêu cuộc đời,
đó là một tai nạn.
Quên chuyện này đi.
Được.
Món tủ của mẹ.
Mẹ cũng từng gọi mọi thứ
là món tủ của mẹ.
Liên hoan Keysburry gọi.
Họ muốn con
diễn bế mạc với bài "Blackbird."
Mẹ nói thật chứ?
Không tệ cho
hai cô gái tới từ Brixton nhỉ?
Mẹ phải nói chuyện
với hãng đĩa
vì chúng ta không muốn
công chúng nhầm lẫn
về con người của con.
Con nghĩ mẹ đã nói rõ
ai là người cầm trịch ở đây rồi.
Bảo họ con muốn diễn.
Con muốn Ryan Tedder
sản xuất ca khúc của con.
Mẹ có thể tìm hiểu
lịch trình của anh ấy không?
Noni, chúng ta không thể
trì hoãn album nữa.
Ý mẹ là sao?
Con đang là tâm điểm chú ý.
Chúng ta không thể mạo hiểm.
Cần ra album ngay.
Nhưng tại buổi họp,
mẹ nói
con sẽ không tái ký hợp đồng.
Phải, vì mẹ muốn loại bỏ Liam.
Nhưng chuyện này
không phải là về Liam
mà là về con.
Tới album sau,
nếu con muốn viết vài bài
thì cứ viết.
- Mẹ xin hứa.
- Mẹ...
Chúng ta đều thắng, Noni.
- Con không làm đâu.
- Làm gì cơ?
- Tái ký hợp đồng.
- Có đấy, con sẽ ký.
Mẹ làm việc cho con,
mẹ nhớ chứ?
Mỗi khi con chụp ảnh
hay làm gì đó,
và họ bảo con tốc váy lên
hay cởi áo ra,
và con nhìn mẹ
xem có ổn không,
và mẹ luôn bảo ổn.
Nhìn quanh con đi?
Dĩ nhiên là ổn rồi.
Không ổn chút nào!
Chưa từng!
Noni, bài hát không tạo nên con.
Con tạo nên bài hát.
Đây là một cuộc chơi,
được chứ?
Con biết mà.
Đó là một cuộc chơi!
Thế thì sao?
Mẹ sẽ cho con
một cái mũi mới,
một thân hình mới
và kiểu tóc thổ dân à?
Mới và tốt hơn,
trừ việc con không phải là
một sản phẩm.
Chúng ta làm những việc
chúng ta phải làm.
Chưa từng có "chúng ta".
Lời của mẹ là thánh chỉ.
Khoan đã, vậy giờ
con là nạn nhân à?
Con đã bao giờ bảo mẹ
con chưa muốn điều này chưa?
Khi con ở trên ban công đó.
Con đã hứa với mẹ
đó chỉ là một sai lầm.
Mẹ muốn nó
là một sai lầm.
Khi con cần một người mẹ,
mẹ lại đóng vai người quản lý.
Mẹ là quản lý của con,
là mẹ của con, là bố của con.
Mẹ là bất cứ thứ gì cần thiết
để chăm sóc con!
Mẹ không chăm sóc con,
mẹ chăm sóc sự nghiệp của con!
Và mẹ biến con
thành một ngôi sao!
Và những người từng coi thường mẹ
đột nhiên sẽ phải kính nể mẹ.
Chứng tỏ với thế giới rằng
mẹ không phải đồ bỏ đi.
Chuyện này chưa từng vì con
mà luôn vì mẹ.
Con không được nghi ngờ
tình yêu của mẹ dành cho con!
Noni, thôi nào.
Mẹ bị sa thải.
Chào ngài.
Chào chị.
Tôi sẽ vào ngay.
Chào anh.
Chào em.
Anh phải đi à?
Anh sắp được thẩm tra.
Thẩm tra?
Ăn xin lịch sự ấy mà.
Vậy là anh sắp
làm chấn động thế giới hả?
Kế hoạch là vậy.
Đêm đó, trên ban công,
anh đã nhìn thấy
phần tốt đẹp trong em.
Điều đó đã là đủ
để em tiếp tục sống
cho tới khi chính em
thấy được nó.
Em rất tiếc vì
em đã mất thật lâu.
Anh cũng vậy.
Em nên để anh đi thôi.
Bảo trọng nhé, Noni.
Kaz?
Nó thật hoàn hảo, phải không?
Thứ chúng ta từng có.
Chúng ta bắt đầu
với một lời nói dối.
Thế nên nó chẳng thể hoàn hảo.
Tôi thích màu xanh nước biển.
Màu tím đang thịnh hành.
Xin lỗi.
Thứ tư sẽ xong cả chứ?
Alô?
- Thứ năm không được.
- Tôi đây.
Cô ở đâu?
Tôi tới đây.
Tôi phải đi đây.
Khoan đã,
một chút nữa là xong.
Chào chị.
Tôi rất xin lỗi.
Đáng ra tôi không nên gọi.
Tôi đã phạm sai lầm.
Chị làm được mà,
hãy đi cùng tôi ngay bây giờ.
- Tôi không đi được.
- Có chứ.
Con tôi còn ở trong đó.
- Chị ở nguyên đây nhé.
- Đừng vào.
Tên sĩ quan khốn nạn/
Không!
Tôi nghe nói cuối tuần này
cô sẽ diễn ở Anh.
Đúng vậy.
Tôi rất hồi hộp.
Tôi chưa diễn ở quê nhà
kể từ hồi còn nhỏ.
Cô là người Anh thật à?
Tôi hỏi
vì bạn trai rapper cũ của cô
viết trên twitter rằng
cô giả giọng Anh.
Tôi giả nhiều thứ
khi ở cùng anh ta
nhưng giọng thì không.
Xin lỗi.
Đáng ra tôi không nên nói thế.
Dạo này cô rất hay làm thế.
- Làm gì cơ?
- Xin lỗi về những việc cô làm.
Cô có lo lắng
về hình tượng của mình không?
Tôi không lo lắng chút nào.
Hãng đĩa của cô khẳng định
cô muốn lên hình
và làm rõ hoàn toàn
các tin đồn.
Trước tiên, tôi muốn
khen ngợi cánh báo chí
về khả năng chộp những bức ảnh
xấu đến kì diệu của tôi.
Đó là một tài năng.
Nhưng... có lẽ đây là lần đầu
họ nói đúng.
Ý cô là sao?
Ý tôi là: "Sự thật là
điểm tựa an toàn duy nhất."
Khi ở trên ban công đó,
tôi đã sẵn sàng buông tay.
Tôi phải đưa ra quyết định
để sống.
ngừng làm nạn nhân,
để ngừng cố làm người
tôi biết mình không phải là.
Tôi cần biết
tôi còn gì đáng để cứu.
Và sự thật là,
cô gái các bạn thấy trên poster,
cô ấy đã nhảy khỏi ban công.
Và Noni Jean thật sự
đã được kéo lên.
Tôi đang nhận được
sự trợ giúp.
Điều ấy giúp tôi
hiểu cô ấy hơn.
Cô ấy vẫn còn
vài vấn đề nhưng...
- ...tôi thích cô ấy.
- Cô biết gì không?
Có lẽ nếu chúng tôi
biết thêm về cô ấy,
chúng tôi cũng sẽ
thích cô ấy.
Noni, những điều cô thừa nhận
thật không dễ dàng.
Chúc cô may mắn.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn anh, Don.
Bố à?
Bố nhớ hồi con bé
và bố từng kể với con
về những người bố cứu
và những kẻ xấu
bố cho vào tù không?
Mọi thứ nghe thật đơn giản.
Con ngỡ bố là Siêu nhân.
Con chỉ muốn được
trở thành như bố.
Con trai, tất cả những gì bố muốn
là cuộc sống tốt đẹp hơn cho con.
Nhưng cuộc sống tốt đẹp hơn cho con
có lẽ không liên quan tới sự nghiệp.
Ý con là
con không muốn trở thành
một người chua cay, đau khổ?
"Già nua, chua cay, đau khổ"
thì đúng hơn chứ?
Noni.
Mừng cô về nước!
Rất vui được đón cô về.
Khu Brixton giờ tệ lắm.
Người ta mang súng
như mang di động.
Được gặp cháu
sẽ tốt cho những đứa trẻ này.
Chúng sẽ thấy
chúng có thể vươn lên.
Mẹ cháu gọi.
Bà ấy muốn cô vật cháu
trước khi lên sân khấu ạ?
Không, bà ấy muốn biết
cháu sao rồi.
Ngày hôm ấy,
người đưa cháu vào tiệm của cô
không phải một quái vật.
Mà là một bà mẹ tuyệt vọng
dường như sẵn sàng
làm mọi điều
để con gái bà ấy
có một cuộc sống tốt đẹp hơn.
- Tới giờ rồi.
- Vâng!
Đi đi.
Cháu đi đi.
Cô có thể bảo mẹ cháu
là cháu sợ.
Được rồi.
Sẵn sàng cho Noni lên rồi.
Sân khấu là của cô.
Sao anh lại ở đây?
Kế hoạch thay đổi.
Anh... đã đi máy bay.
Lần này không đáng nhớ
bằng lần đầu tiên
- nhưng họ cho anh đồ ăn.
- Cô phải lên sân khấu.
- Sao vậy?
- Em phải...
Anh yêu em.
Và lần này anh sẽ không rút lại.
Noni phải lên ngay!
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi phải đi thôi.
Noni! Noni! Noni!
Cảm ơn các bạn!
Hoan hô!
Thật vui được về nhà.
Họ muốn tôi hát "Blackbird"
của Nina Simone.
Nhưng tôi đã viết ca khúc này.
Tôi mong các bạn sẽ thích nó.
Chúng tôi yêu cô, Noni!
Và tôi rơi xuống
Không đôi cánh nâng đỡ
Ở tốc độ ánh sáng
Tôi bay tới hồi kết
Và tôi rơi xuống
Không đôi cánh nâng đỡ
Ngân nga niệm khúc cuối
Con sáo đen sẽ hát
Cuối cùng tôi cũng tự do
Tự do khỏi người
Tự do khỏi quá khứ
Cuối cùng tôi cũng tự do
Cuộc sống là gì
ngoại trừ một lao tù?
Chim sáo đen
Ồ, chim sáo đen
Giờ tôi vút lên
Hóa thân thành phượng hoàng
Bay qua lửa cháy
Rũ sạch tro tàn
Cuối cùng tôi cũng tự do
Tự do khỏi người
Tự do khỏi quá khứ
Cuối cùng tôi cũng tự do
Cuộc sống là gì
ngoại trừ một lao tù?
Cuối cùng tôi cũng tự do
Tự do khỏi người
Tự do khỏi quá khứ
Cuối cùng tôi cũng tự do
Cuộc sống là gì
ngoại trừ một lao tù?
Chim sáo đen
Ồ, chim sáo đen
Hãy hát
một niệm khúc cuối cho tôi
Chim sáo đen
Ồ, chim sáo đen
Hãy hát
một niệm khúc cuối  cho tôi
Em cũng yêu anh.
Đừng đi đâu đấy nhé?