Bộ phim dựa trên những
sự kiện có thật
Tôi nghĩ những gì Keane đã làm
thật sự rất kinh khủng.
Lẽ ra đó phải là những việc tốt.
Nếu là việc xấu thì rất nhiều người
sẽ không thích.
Andy Warhol
Phía bắc California 1958
Thập niên 50 là một thời kì hoàng kim...
cho một người đàn ông.
Tôi là Dick Nolan và tôi đã
viết văn để kiếm sống.
Tôi là một nhà báo.
Chuyện bắt đầu khi Margaret Ulbrich
bỏ chồng ra đi,
sau khoản thời gian dài chung sống.
Đi thôi, Janey.
Biển bắc, San Francisco
Này, cậu đã đến,
cậu đã đến biển bắc!
Cậu đẹp quá, Dutroux!
Giờ là DeeAnn rồi.
-DeeAnn à?
- Tớ biết, nhưng tớ đổi tên từ khi đến đây
Vậy còn cậu thì sao?
Cậu bỏ chồng đi sao?
- Còn bé Jane thì sao?
- Con bé vẫn ổn.
Tuần này con bé sẽ bắt đầu đi học,
cậu biết đấy, cũng gặp nhiều khó khăn với bố nó.
- Tớ cũng không biết là...
- Thôi đi.
Giờ thì tốt hơn rồi.
Nói thật thì tớ chưa từng thích Frank.
Nhưng cậu đã là dâu phụ của tớ mà.
Chính xác là tớ không thể nói gì.
Nhưng nếu như tớ thấy là cậu
chọn sai một lần nữa thì tớ sẽ nói.
Giờ chúng ta đi chơi thôi.
Nghe nhạc Jazz thì đến quán Hungry Eye.
Món ý thì đến Vanessa.
Làm từ thiện thì vào chùa đạo Phật.
Xem nghệ thuật thì vào
phòng tranh Số 6.
Hôm nay họ trưng bày
phong cách hiện đại à?
Ngày nào cũng là phong cách hiện đại.
Và ở dưới tầng hầm có Espresso.
Espresso là gì vậy,
có phải là trà xanh không?
Cậu còn phải học thêm nhiều đấy.
Vào thời đó, phụ nữ
rất khó kiếm sống...
không có việc làm hay
khách hàng tiềm năng.
Tất cả những gì cô ấy có
là đống tranh trong thùng xe...
và con gái cô ấy ở ghế sau.
Chúc mẹ may mắn.
Có rất nhiều cô gái đến đây.
Vậy chồng cô có cho phép
cô đi làm không?
Chúng tôi đã ly thân rồi.
Ly thân.
Tôi biết là tôi không có kinh nghiệm,
nhưng tôi cần công việc này.
Tôi phải nuôi con gái tôi.
Tôi không có kinh nghiệm về thiết kế,
nhưng tôi rất thích vẽ.
Tôi sẽ cho ông xem tranh của tôi.
Tôi đã học ở Học Viện Nghệ Thuật
ở Nashville Gouatkins.
Tôi đã từng làm vài việc ở New York.
Đây là một bức chân dung
mà tôi đã vẽ.
Còn bức này là vẽ bằng than.
Cô có hiểu công ty nội thất
là gì không?
Chúng đẹp quá.
Mấy bức tranh của cô đẹp quá.
Cám ơn anh.
Bao nhiêu tiền vậy?
Hôm nay là ngày đặc biệt
nên tôi lấy 2 đô thôi.
- Tôi sẽ trả cô 1 đô.
- Được rồi.
- Ngồi đi con.
- Cháu ngồi đi.
Cháu tên gì?
- Cháu tên là Dillon.
- Dillon.
- Cháu bao nhiêu tuổi?
- Chín tuổi ạ.
Tốt lắm.
- Nhìn như tranh của Monet.
- Monet à?
Rất vinh hạnh.
Nếu hai cô không phiền thì
thật ra tôi thích Pissarro.
Lại gần hơn xem đi.
Nhìn rõ sự rực rỡ của nó.
Các cô muốn chạm vào nó không?
Thoải mái đi.
Tôi không cho bất cứ thứ gì
lên trên lớp màu cả.
Nó giá 35 đô.
Xin hai cô đợi tôi một chút.
- Của cháu đây.
- Cám ơn cô.
Cô xứng đáng hơn đồng tiền lẻ đó nhiều.
Cô vẽ đẹp hơn như vậy.
Thật vui là anh thích nó.
Cô phải làm gì đó lớn lao hơn.
Cô đã đặt hết tinh thần
vào những thứ này rồi.
Cô tên gì?
Margaret.
Vậy anh không cưa cầm
mấy cô gái đó nữa sao?
Không, tôi thích cô, Margaret...
Ulbrich.
Cô biết không, Margaret Ulbrich,
cô đã đánh giá thấp bản thân mình.
Để tôi cho cô thấy phải bắt đầu thế nào.
Cô bé nhỏ!
Cháu có muốn có một bức chân dung...
do người họa sĩ tuyệt vời nhất
quả đất này vẽ không.
Margaret Ulbrich, Nữ Hoàng Hội Họa.
Chỉ cần vài phút để bắt linh hồn của cháu thôi.
- Không.
- Sao không chứ?
Cháu không muốn có hình
như những bức hình đẹp đẽ này sao?
Mấy bức tranh này là cháu mà.
Là cháu đấy.
Mẹ bắt đầu vẽ cháu,
rồi sau đó biến thành những đứa con trai.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã quá sai trong chuyện này.
Tốt hơn tôi nên đi trước khi ông Ulbrich
đến vào đập vào mặt tôi.
Ông Ulbrich không có mặt
trong bức tranh này đâu.
- Chào Henry!
- Chào Mob!
Xin lỗi vì đã không gọi cho anh trước.
Bàn của anh luôn có sẵn mà.
Chào buổi tối, thưa cô.
Tôi không phải trả tiền vì
tôi đã tăng cho bếp trưởng một bức tranh.
- Cô biết anh ta nói gì không?
- Anh ta nói gì vậy?
"Không có ai vẽ màu nước
đẹp như anh Montmanier Mob!"
Không thể tin là anh từng sống ở Paris.
Đó là khoảng thời gian
đẹp nhất đời tôi.
Tôi chưa từng đi máy bay bao giờ.
Cô nên thử những thứ đó đi.
Cô phải tử đi.
Tôi muốn học vẽ ở đó
nên tôi đã đi.
Tôi đã học ở Beaus Art.
Tôi sống trong một phòng tranh
với bánh mì và rượu vang.
Anh thật lãng mạn.
Cô nói rất đúng.
Đúng là rời khỏi nơi đó
không dễ dàng chút nào.
Tôi phải bỏ công việc.
Bỏ rơi vợ tôi.
Những chuyện đó thật không dễ dàng.
Tôi chưa bao giờ có thể
làm những điều đó.
Từ khi tôi là một người con gái
rồi trở thành một người vợ..
và giờ là một người mẹ.
Tôi đã vẽ Jane vì con bé
là tất cả những gì tôi biết.
Đừng nói về công việc nữa.
Cô có một tài năng tuyệt vời.
Cô có thển nhìn vào mọi người
và phát hiện ra các khía cạnh của họ.
Cô có thể vẽ con người.
Tôi chỉ có thể vẽ đồ vật thôi.
Tôi không nói về đến việc
những con đường mà tôi vẽ...
thật quyến rũ.
Nhưng đến cuối ngày thì đó chỉ
đơn giản là một bộ sưu tập...
những căn nhà và các con hẻm thôi.
Walter, tôi cá là anh có thể
vẽ bất cứ thứ gì.
Nếu cô cứ nhìn tôi như thế
thì tôi không thể giữ mình đâu.
Xin lỗi anh.
Chỉ là cảm xúc của tôi
nhanh hơn suy nghĩ của tôi thôi.
Đã lâu lắm rồi tôi mới hẹn hò
với ai đó.
Đừng xoay nữa, con yêu.
Mẹ à, sao lúc nào mẹ cũng
vẽ gương mặt của con vậy.
Chú chẳng vẽ gì cả.
Cảm hứng cần có thời gian.
Jane, con đừng làm phiền chú,
sự sáng tạo sẽ xuất phát từ bên trong chúng ta.
Không sao đâu, cô bé cũng
đâu có làm phiền tôi.
Tôi muốn hỏi cô một điều.
Sao lại là những đôi mắt
khổng lồ đó chứ?
Vì tôi nghĩ là chúng ta có thể
nhìn thấy mọi thứ bằng đôi mắt.
Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn.
Phải, nhưng cô vẽ như cái bánh kếp vậy.
Không tương xứng với con người.
Đó là cách mà tôi diễn tả
cảm xúc của tôi.
Tôi luôn có cảm xúc rất mạnh.
Hồi nhỏ tôi từng làm phẫu thuật và
tôi đã bị điếc tạm thời,
nên tôi chỉ có thấy nhìn thấy mọi thứ thôi.
Walter?
Tôi biết là anh mà.
Thật vui khi gặp anh.
Tôi nghe nói là anh sẽ quay lại.
Mọi người đều rất mong anh đấy.
- Chúng ta sẽ biết điều đó vào thứ năm thôi.
- Tuyệt vời! Tôi sẽ báo cho mọi người.
Chuyện gì vậy?
Tôi không muốn cô biết.
Tôi có làm ăn về bất động sản.
Anh là nhà đầu tư?
Anh là một người rất thành công
với những văn phòng,
trong 3 năm qua.
Và anh không muốn nói đến
chuyện đó sao?
Ai cũng có thể bán mấy thứ đó mà.
Tất cả những gì tôi muốn trong đời...
đó là làm một họa sĩ.
Anh đã cố dành nhiều thời gian cho việc đó,
nhưng anh chỉ là một người họa sĩ
vào ngày chủ nhật thôi.
Cám ơn anh. Vào đây đi.
Chỉ cần đặt chúng ở đó thôi.
- Ở đây à?
- Vâng, đừng để chúng vướng đường đi là được rồi.
Đây là công việc mà tôi đang làm.
Mẹ lấy thư rồi này.
Chuyện gì vậy?
Frank muốn có quyền nuôi Jane.
- Anh ta nói em là một người mẹ tệ hại...
- Em là người mẹ hoàn hảo!
Anh ta nói với tòa là con bé
đang sống trong một căn nhà không thích hợp...
và em không có khả năng để
làm một bà mẹ đơn thân.
Vậy thì cưới anh đi.
Đừng nghĩ ra một lý do để nói không,
vì anh biết cả ngàn lý do để nói là có.
- Anh biết là chưa phải lúc.
- Đúng vậy.
Nhưng em hãy nghĩ về những điều tốt đẹp.
Anh sẽ chăm sóc cho các em.
Margaret, anh đang quỳ đây.
Ý em thế nào? Chúng ta kết hôn chứ?
Chúng ta có thể đến Hawai vào cuối tuần.
Kết hôn ở Hawai sao?
Em không biết nữa, Walter,
em cũng phát điên vì anh, nhưng lần này...
sao lại đến Hawai chứ?
Vì em là công chúa của anh và em
xứng đáng có một hôn lễ trên thiên đường.
Anh nói đúng, đúng là thiên đường!
Chỉ có Chúa mới tạo ra được những thứ này.
Anh biết là em sẽ thích mà.
Chúng ta không thể ở đây luôn sao?
Ở luôn thì anh không biết,
nhưng 1 tuần thì anh đã sắp xếp rồi.
Không khí rất trong lành
và biển rất sạch.
Đây là một bức tượng điêu khắc của Cain,
vị thần sáng tạo.
Tớ đã cầu nguyện ở đó.
Walter và Jane đã cùng nhau
xây lâu đài cát ở đó.
Anh ta nhanh thật đấy,
từ khi cậu đến đây...
chúng ta chỉ gặp nhau 2 lần
và cậu  đã kết hôn rồi.
Bất cứ phần nào trong cuộc sống của tớ
đều có mặt Walter.
Walter đúng là giỏi rất nhiều thứ,
anh ta làm được rất nhiều chuyện.
Đó là lý do mà tớ thích anh ấy.
Tớ biết, nên tớ đã cho phép cậu.
Tớ cũng không còn nhẹ dạ đâu.
Tớ nhẹ dạ, nhưng tớ biết là
tớ kết hôn với ai mà.
Walter thật sự có thể lo cho mẹ con tớ,
anh ấy cũng rất vui vẻ với Jane.
Tớ chỉ muốn có một khởi đầu mới,
tớ đã li dị khi Jane còn rất nhỏ.
Walter thật sự là một phước lành.
"Bạn đang trên ngưỡng của
sự thành công vượt bậc."
Cái hay ở đây đó là
mọi thứ đều xuất phát từ cảm hứng.
Những bức tranh cần sự tập trung cao độ.
- Thật sự là rất ngẫu hứng.
- Chắc chắn rồi.
Tôi nghe nói là Tabb Hunter
đang ở đây.
Tôi không được quyền nói chuyện đó.
Chúa ơi!
Làm ơn đừng vào đây.
Reuben, một ngày tốt lành!
Phiền anh chút.
Walter, mọi người đã đi họp cả rồi.
Tôi sẽ quay lại sau.
Hôm nay anh sẽ thích
những bức tranh của tôi.
Hình như tôi đã thấy mấy bức này rồi.
Lúc trước là quận 5.
Còn mấy bức này là quận 6.
Anh chỉ ở Pháp có một tuần,
làm sao anh có thể đi hết những chỗ đó chứ?
Tất cả mọi thứ đều nằm ở đây,
và ở đây.
Nhưng chúng sẽ không được
treo lên đây đâu.
Anh biết là chúng tôi không
theo chủ nghĩa thực tế mà.
- Nghệ thuật đâu phải là thời trang.
- Dĩ nhiên rồi.
Người ta thích Kandisky hay Rofko.
Họ không thích cảnh đường phố này.
Tôi còn vài bức khác nữa.
Chúa ơi, anh đã mang đến
một thời đại mới đấy.
Đó là vợ tôi vẽ đấy.
Sao đôi mắt lại quá to như vậy?
Cứ như là mấy hạt đậu khổng lồ vậy.
Chủ nghĩa cảm xúc.
Chắc là anh nhận ra mà.
Tôi mừng là các anh đã đến với nhau.
- Vậy ý anh thế nào?
- Tôi nói không, đó không phải là nghệ thuật.
- Không phải nghệ thuật?
- Nhìn nó như bìa tạp chí vậy.
"Vẽ một con rùa và thắng
một giải thưởng thật lớn."
Sao anh dám nói vậy chứ?
Sẽ có nhiều người thích đấy.
Nhưng không phải là những người
bước vào phòng tranh này.
Hãy mang hết những thứ này đi
trước khi cảnh sát đến.
Chúng ta sẽ không bao giờ thành công.
Đây là một xã hội không công bằng
với những phê bình và giám định.
Mỗi tối chủ nhật họ ăn tối với nhau
và quyết định là thứ nào đẹp.
Như McCarthy vậy,
"Ông ta phê duyệt cho họa sĩ, ông ta bị lưu đày."
Em nghĩ là mọi người mua tranh
vì chúng chạm vào cảm xúc của họ.
Em đang sống ở vùng đất cổ tích đấy.
Những người đó chẳng biết gì cả.
Họ chỉ mua chúng vì chúng xuất hiện...
ở đúng nơi và vào đúng thời điểm.
Xin một tràng vỗ tay cho Cal Tzanter!
Chương trình sẽ được tiếp tục
cho đến 1 giờ sáng!
Bantoutsi! Hôm nay nhạc hay lắm.
Cám ơn anh nhiều lắm.
Walter Keane, họa sĩ.
Tôi thấy những bức tường của anh
hoàn toàn trống rỗng.
Có lẽ anh nói đúng.
Anh nghĩ là màu gì thì tốt cho chúng.
Không, anh không hiểu rồi.
Tôi là họa sĩ.
Tôi từng sống ở Paris.
Tôi đã quay về nước Mỹ để tìm
một nơi có thể trưng bày những tác phẩm của tôi.
Tôi nghĩ đây là câu lạc bộ âm nhạc.
Nếu anh vẽ đẹp thì đã vào
bảo tàng rồi.
Được rồi, tôi tôn trọng anh
là một người làm ăn.
Không phải nhà từ thiện.
Nhưng nếu như tôi thuê lại
các bức tường của anh thì sao?
Walter, Margaret, chúng ta sẵn sàng rồi.
Như tôi thấy thì anh cũng thích tranh,
chúng thật đẹp.
Tôi có thể giúp gì cho anh không?
Tôi đang tìm nhà vệ sinh.
Cám ơn anh.
Nhìn đứa bé này kìa.
Nó có vẻ rất buồn.
- Nhìn có tội nghiệp không?
- Như là cô bé bị lãng quên.
Có vẻ như cô bé muốn khóc.
Đây là tranh của anh à?
Vâng, đúng vậy.
Anh đúng là một họa sĩ tài ba.
Cám ơn bà rất nhiều.
Tranh của anh có cảm xúc rất mạnh.
Có rất nhiều cảm xúc trong đôi mắt đó.
- Có sai gì không?
- Không.
Tôi không hiểu là sao nó lại
không nằm trên cái bàn đó.
Tôi hiểu rồi, anh họa sĩ này muốn
chúng ta đầu tư cho công việc của họ.
Đúng rồi, cám ơn anh!
Em rất thích anh ấy!
Picasso!
Mọi người rất thích phải không?
Tôi không thể tin là ông lại
đặt nó trong nhà vệ sinh.
Anh nói gì vậy?
Đó là chỗ đông người nhất mà.
Mọi người uống xong đều đi vệ sinh.
Thật vớ vẫn.
Họ chẳng thấy nghệ thuật gì cả,
họ chỉ thấy phân thôi.
Cẩn thận cái mồm anh đó.
Này, có phụ nữ ở đây đấy!
Banducci và họa sĩ đánh nhau
Em chưa từng phải bảo lãnh ai ra tù cả.
Anh xin lỗi,
Vì lão Banducci cố tình chọc điên anh.
Từ khi nào mà anh trở nên
nhạy cảm quá vậy?
Anh phải chấp nhận chỉ trích chứ.
Anh biết, em nói đúng.
Lúc đó anh cũng hơi say.
Anh đã muốn vài người tin là
anh đã vẽ những đôi mắt to đó.
Cái gì?
Em không hiểu.
Sao anh lại làm vậy?
Chỉ là chút hiểu lầm thôi,
và anh làm vậy là để bán tranh.
Đừng bao giờ làm như vậy nữa.
Tôi không đến đây uống đâu,
tôi chỉ đến lấy đồ thôi.
Anh tin được không?
Chúng tôi đã hết chỗ
và chẳng cần hát hò gì cả.
Hôm nay là thứ hai đấy.
Walter, chúng ta đã lên trang bìa.
Mọi người đến đây để xem
cái đống tranh tội nghiệp...
đã gây ra cuộc đánh nhau
của hai người đàn ông.
- Tôi phát bệnh với anh rồi đấy.
- Tôi sẽ kiện ông.
- Anh im đi!  - Tôi sẽ kiện anh.
- Tôi sẽ kiện anh và mấy bức tranh của anh!
Tôi sẽ kiện anh tội vu khống.
Người đàn ông Walter Keane này
không nhận ra rằng.
Cảm xúc không phải để bán.
Chào anh, tôi thấy là hai người
đang có chút rắc rối.
Dick Nolan, báo Examiner.
Đừng lo, không cần giải thích đâu.
Tôi thích chuyện của hai người.
Loại tin của tôi.
Tôi tưởng là ông chỉ quan tâm
đến người nổi tiếng.
Beducci là người nổi tiếng
và anh đã đánh ông ta.
Vì vậy anh cũng trở thành
người nổi tiếng như ông ta.
Tôi muốn mời anh một ly.
Gary, hai uýt-ki cho tôi và bạn tôi.
Walter, kể cho tôi nghe
về công việc của anh đi.
Khi tôi ở Paris...
Không, đừng nói những chuyện đó với tôi.
Tôi muốn anh kể chuyện thê thảm thôi.
Dậy đi em.
Em đã thành công rồi.
Trong một đêm...
anh đã bán hết mắt to của em.
Đó là 200 đô.
Tiền!
Tất cả là nhờ chuyện đánh nhau đấy.
Một nhà báo nổi tiếng đã đến
và rất nhiều người đã đến xem.
Đây là một cơ hội tuyệt vời.
Chúng ta không thể bỏ lỡ được.
Anh sẽ đi mua đồ. Em cứ ở đây
làm những gì em thích đi..
Thôi đi, bỏ em ra.
Em yêu anh.
Một nhà thơ đã từng nói rằng...
đôi mắt là cửa sổ tâm hồn.
Đó là lý do mà tôi vẽ chúng rất to.
Đó là phong cách của những bức tranh này.
Nếu các cô thích phong cách này
và muốn có một bức tranh khác.
Tôi có thể vẽ một cô gái tóc vàng
trong một cái đầm vàng.
Các cô sẽ thích mê cho xem.
Em đang làm gì ở đây vậy?
Sao anh lại nói dối?
Xin lỗi các cô.
Anh đã thành công nhờ
những gì em làm.
Anh chỉ muốn bán tranh thôi.
Những đứa trẻ này là
một phần của con em.
Anh chỉ bán tranh thôi, anh làm việc anh làm tốt,
còn em thì vẽ tốt hơn anh mà.
Họ không thể gặp em vì anh bảo
em phải ở nhà.
Chúng ta đang kiếm tiền mà.
Tiền của anh cũng là tiền của em,
có gì khác nhau chứ?
Anh đã nhận nó một cách xứng đáng.
Không, anh không hề có ý đó.
Em muốn làm gì với
mấy bức tranh đường phố cũng được.
Anh không quan tâm.
Cứ bán cho mấy con khỉ đi.
Em mừng là anh không có cảm xúc gì
với những gì đã vẽ ra.
Em, anh muốn chia sẻ điều này
với thế giới.
Thay vì để cho chúng bám bụi
trong tủ áo...
hoặc là treo trên tường phòng khách.
Người đó là ai vậy?
Oliveti Dino, tổng biên tập Oliveti.
Đừng bao giờ nghĩ đến chuyện đó,
anh ta không nói tiếng anh.
Ông ấy đang muốn biết ai là
người vẽ những bức tranh này.
Là tôi.
5000 đô!
Cúng ta có 5000 đô!
Và thậm chí đó không phải là
việc tốt nhất với ông ta đâu.
Ý anh là không phải việc của anh?
Không!
Được rồi, em à.
Chúng ta đang làm ăn với một nhà sưu tầm
nghệ thuật người Ý Oliveti Dino!
Nếu được chọn, anh sẽ có được...
có được sự thành công, sự kính trọng.
Nhưng còn sự thật thì sao?
Những bức tranh đó được kí tên Keane mà.
Anh là Keane và em cũng là Keane.
Giờ chúng ta là một mà.
Các nguồn tin của tôi nói rằng
hôm nay thị trưởng sẽ có ngạc nhiên lớn.
Thay mặt cho trẻ em trên toàn thế giới,
tôi xin tặng bức tranh này...
cho ngài thị trưởng San Francisco.
Tôi cũng nghe nói là Đại Sứ Nga
sẽ đến thành phố trong tuần này.
Vì sự hòa bình giữa hai dân tộc...
tôi xin tặng bức tranh này cho người dân
của Cộng Hòa Xô Viết.
Nhà hàng Hành Tím, 21h30,
Crawford Jones đã đặt bàn ở đó.
Bà Crawford, vị sự nghiệp điện ảnh của bà...
tôi tặng bà bức tranh này!
Và tin quan trọng nhất.
Tôi xác nhận là Walter Keane
đã mở phòng tranh riêng của anh ấy.
Rueben sẽ phát điên khi thấy thứ này.
Con nhớ lúc mẹ con vẽ bức tranh đó.
Con chắc chứ?
Cũng khá lâu rồi đấy.
Con chắc mà.
Lúc đó chúng ta đang ở nhà cũ
và con đã ngồi lên cái chuồng gà.
Không, con à, con nhầm rồi,
là bố vẻ đấy.
Không, mẹ con vẽ,
con mặc cái đầm xanh.
Có rất nhiều cô bé có cái đầm đó mà.
Mắt con rất tinh đấy.
Bố đã vẽ nó và bắt chước
theo phong cách của mẹ con.
Con biết đấy, phong cách vẽ.
Vậy bố bắt chước tốt đấy.
Xin chào cha.
Xin lỗi cha, con chưa từng
làm chuyện này bao giờ.
Con lớn lên ở Methodistria, nhưng nếu
có vấn đề gì thì con sẽ đi về.
Không sao, chúng ta không đuổi
người ta đi.
Vậy con đang lo lắng điều gì?
Con đã nói dối con của con.
Sao con lại làm vậy?
Chồng con buộc con phải làm vậy.
Chỉ là con chưa từng nói dối,
con không phải loại người đó.
Vậy con nghĩ chồng con là
loại người đó?
Con không nghĩ vậy.
Đôi khi anh ấy thích thổi phồng
mọi chuyện lên.
Nhưng anh ấy là một người tốt.
Anh ấy đang kiếm tiền để mua nhà.
Vậy lời nói dối đó có
làm tổn thương con của con không?
Không, con nghĩ là không.
Con chỉ muốn biết câu trả lời thôi.
Thế giới hiện đại là một nơi phức tạp.
Đôi khi con phải bảo vệ con của con
trước những sự thật.
Không phải.
Chuyện con nói có vẻ như là chồng con
đang muốn cho các con một cuộc sống...
tốt đẹp hơn.
Con sẽ hiểu những gì chúng ta đang nói.
Người đàn ông là trụ cột của gia đình.
Có lẽ con nên tin tưởng
vào quyết định của anh ta.
Phòng tranh Keane, Tối khai trương
Năm 1960
Em nghĩ là nó đáng sợ
và hơi nghiệp dư.
Chính xác.
Anh thích nó.
Chúng ta đã đến sớm.
Cám ơn cô.
Cưng à, bữa tiệc tuyệt quá!
Vậy thì tranh của cậu đâu?
Bọn tớ quyết định là chỉ
trưng bày tranh của Walter thôi.
Sao lại làm vậy chứ?
Vì Walter giao thiệp tốt hơn.
Walter đang có vẻ rất lạ
vì có vẻ như là...
anh ta không đáng để
nhận được sự tốt bụng đó.
Rất vui được gặp cậu.
Cám ơn vì cậu đã đến.
Chồng của cô đúng là một tài năng.
Cô có vẽ không?
Tôi không biết vẽ.
Tôi tò mò về kĩ thuật của anh.
Anh đã vẽ những thứ này
trong bao lâu?
Vài tháng.
Lúc đầu thì tôi vẽ phác thảo,
sau đó là dùng sơn dầu.
Nhưng đó là màu acrylic phải không?
Bức đó, đúng vậy.
Phải, đó là một ý tượng đột ngột
nhảy ra trong đầu tôi.
Anh lấy ý tưởng này ở đâu?
Ý anh là sao?
Sao lại toàn là trẻ em?
Chương trình sẽ được tiếp tục
sau bản tin.
Phần tin nghệ thuật của Thời Báo New York,
John Kanantei...
ông có vài ý kiến về những tác phẩm
ấn tượng của họa sĩ Walter Keane.
Những tác phẩm của Keane hoàn toàn
không thể nhận ra được.
Anh ấy không phải là thành viên của
hội họa sĩ phương Tây.
Anh ấy chưa từng đạt giải thưởng nào cả.
Anh ấy chỉ xuất hiện trên báo,
phần tin bên lề.
Anh Keane chính là một ví dụ
vì sao xã hội này phải...
quan tâm đến việc bảo vệ
những thứ như vậy.
Mẹ!
Mẹ, con vào được không?
Không, không được.
Mẹ đang bận.
Mẹ đang làm gì vậy?
Jane, con yêu, xuống đây đi.
Con phải nghe lời mẹ chứ.
Đôi khi mẹ con cần có thời gian riêng.
Bố nghĩ là bố nghe thấy
tiếng của xe bán bánh kẹp.
Con ra mua vài cái ăn nhé.
Tuyệt vời!
Em cảm thấy không thoải mái.
Mỗi lần mà Jane muốn vào đây.
Con bé có sân chơi mà.
Chỉ cần ăn kem, có đôi giày mới
và có tiền đi học.
Có lẽ em chỉ cảm thấy như vậy...
vì em phải ở đây cả ngày.
Anh cần em giúp.
Anh muốn lên tivi để
bảo vệ cho những bức tranh của chúng ta.
Anh sẽ lên tivi à?
Phải, nhưng mà anh phải nói gì đây?
Như là cảm hứng của anh cho
những thứ này xuất phát từ đâu?
Có lẽ anh có đam mê không lành mạnh
với những cô gái nhỏ.
- Thôi đi.
- Em xin lỗi.
Có lẽ chỉ là vẽ lại hình ảnh
"bản thân trong tâm hồn anh."
Nếu em muốn làm nóng mùa đông
thì giúp anh đi.
Walter, vẽ tranh là một vấn đề cá nhân.
Điều gì lại thúc đẩy một người đàn ông
vẽ ra bức tranh thế này?
Đó là vì anh đã lớn lên cùng
6 chị em gái?
Anh lớn lên trong trại mồ côi...
hoặc là anh sống trong một thế giới...
chỉ có bọn trẻ chạy nhảy xung quanh?
Vậy thì sao anh lại vẽ lại
đường phố Paris?
Anh đã sống ở đó,
anh đã trải nghiệm những điều đó.
Tất cả chỉ là đường phố
với ánh nắng và đầy hoa sao?
Dĩ nhiên là không.
Đó là sau chiến tranh.
Những mãnh vỡ ở khắp nơi.
Anh đã đến và thấy những thảm họa khủng khiếp.
Tâm hồn tôi tràn đầy nghệ thuật.
Không có gì có thể làm tôi ngạc nhiên
hơn những đứa trẻ mà tôi đã gặp.
Những nạn nhân vô tội của chiến tranh,
không cha mẹ, không nhà cửa.
Đánh nhau vì những miếng rác.
Đó là những gì mang lại
người họa sĩ trong tôi.
Từ lúc đó tôi bắt đầu vẽ về
những đứa trẻ với đôi mắt to.
Đôi mắt đó, luôn có vẻ như
chúng bị ám ảnh.
Hôm nay bán được bao nhiêu?
Chưa bán được bức nào.
Họ chỉ đến xem thôi.
Có vẻ như rất ít người có tiền để mua thứ này.
Chúng ta sẽ bán được rất nhiều áp phích.
Điên thật đấy!
Anh bắt đầu tính phí áp phích.
Đầu tiên là 5 xu, rồi 10 xu,
họ rất vui lòng mua chúng.
Anh đang nghĩ là bán một bức tranh 500 đô...
và một triệu tấm áp phích rẻ tiền
thì cái nào tốt hơn.
Anh không quan tâm về việc sao chép.
Họ chỉ muốn có thứ cảm xúc
chạm vào tâm hồn họ.
Chúng ta có thể bán nó ở khắp nơi.
Ở khắp nơi!
Trong này kinh quá, anh sẽ mở cửa sổ.
Mấy giờ rồi.
6h30.
Em có gì ở đó vậy?
Cho anh xem đi.
Walter, đó là đồ cá nhân.
Nhưng chúng ta đã kết hôn mà!
Chúng ta đâu có bí mật nữa.
Cho anh xem đi.
Đó là một phong cách hoàn toàn khác.
Nó khác mà.
Nhìn giống em thật.
Hình của em mà.
Em sẽ giải thích nó thế nào?
Em đang suy nghĩ...
em có thể kí tên em không?
Nhưng mà như vậy sẽ gây ra nhầm lẫn.
Keane là anh mà.
Em biết, nhưng nếu mọi người hỏi là
em có vẽ hay không...
em không biết phải trả lời thế nào.
Em ước là em có thể nói thật.
Vậy thì em nói gì về "Mắt to" chứ?
Chưa có ai cả.
Nếu cô nói với bất kì ai
thì cả đế chế này sẽ sụp đổ!
Cô muốn trả lại tiền à?
- Bởi vì như thế là gian lận.
- Tôi biết!
Chúa ơi! Tôi biết, bởi vì tôi
sống với nó cả đời rồi.
Tôi đã giữ lời hứa và
chưa kể cho ai hết.
Làm ơn, hãy để tôi giữ nó.
Tôi không biết là cô có
khiếu vẽ đấy, Margaret.
Chúng tôi đã không biết.
Buồn thay, người ta không chịu
mua tranh của một quý cô.
Còn Georgia O'Keefe thì sao?
Vậy, cô lấy ý tưởng từ đâu?
Từ thế giới xung quanh tôi,
và tôi rất thích phong cách
- Modigliani.
- Cái gì?
Vì Chúa, Margaret!
Dick có rất nhiều việc,
hãy nói về khía cạnh gia đình đi.
Hãy xem một Janey bé nhỏ
ở kia kìa.
Đúng là một tài năng.
Hãy xem gia đình Keynes này!
Nếu đi xét nghiệm, chúng tôi
hoàn toàn sạch sẽ.
Cô bé về rồi.
Thành viên thứ 4 của gia đình
họa sĩ.
Lily, con thế nào?
Con ổn, bố à,
con mới bị mất 1 cái răng.
Thật sao?
Con mất nó vì đánh nhau à?
Không, con bị té.
Ừm, Bà tiên răng đã giúp con chưa
hay là mẹ con làm rồi?
Mẹ giúp con rồi.
Tốt.
Janey, đi nào, các con đi
xem phòng đi.
Rồi chúng ta sẽ tham gia
bữa tiệc.
Walter, anh chưa bao giờ
nói với tôi rằng anh có 2 con gái.
Chưa à?
Lily là con riêng với vợ trước.
Xin phép. Tôi xin lỗi.
Walter, em nói chuyện với anh
chút được không?
- Vừa rồi là sao vậy?
- Là Lily.
Tôi chắc là đã nói với cô rồi.
Không, anh không có nói.
- Liệu cô ta có đến không?
- Không đâu.
Mẹ con bé đi Vegas cuối tuần rồi.
Thông thường sẽ đi khoảng
1 tháng,
nhưng tôi cũng không chắc.
Sao anh lại nói dối một điều
to như thế hả?
- Con bé rất là đáng yêu mà.
- Tôi chắc là vậy.
Cứ coi như là con gái cô đi
và đừng phàn nàn gì cả.
Tôi sẽ vờ như anh
chưa từng nói điều đó, được chứ?
Tôi xin lỗi.
Làm ơn đi, cùng nhau
vượt qua nó đi nào.
Tôi đã gặp rất nhiều người
có tính cách đặc biệt.
Chỉ có một vài sinh vật mới có
khả năng sống không có tự trọng.
Walter rất giỏi khoản đó.
Còn Margaret thì không hẳn.
- Tôi vẽ nó đấy.
- Thật sao?
Đầy cảm xúc.
và gợi cảm nữa.
Cô cũng rất bí ẩn.
Vâng, chúng tôi không dùng tên
của tôi vì
mọi người sẽ chỉ quan tâm
đến việc tôi là phụ nữ.
M.D.H là các chữ cái
đầu tên của tôi.
Tôi rất quan tâm đến số học
và số 7 là 1 con số may mắn.
7 à?
May mắn là họ tên của tôi là:
Margaret Doris Hawkins.
M là chữ cái thứ 13,
Nếu ông cộng 1 và 3
của 13
Sự kết hợp của màu sắc
tuyệt vời và...
Xin phép nhé.
Sẽ là 4 + 4 + 8
là 16 và 1 + 6 bằng 7.
Xin phép, 1 giây thôi.
Sao cô lại nói về mấy con số vậy?
Cô có thể giúp tôi bằng cách
ngậm miệng lại được không?
Con số duy nhất trong đầu
ông ta chỉ là cái giá thôi.
2 kẻ ngốc cùng ngồi dưới tán cây.
Cùng chịu đựng.
Tại sao chúng ta đang chết đói
còn họ thì lại đang in ra tiền?
Vì nhà Keynes rất thông minh,
không chỉ bán tranh
còn bán hình của những bức tranh
và bưu thiếp có hình tranh nữa.
Tôi có thể vẽ ra nó trong
10 phút.
Làm sao có cái hồn giống
tranh thật được.
Người mua đâu có quan tâm.
Ôi trời, nó thành phong trào rồi.
Chúa ơi! Tớ tưởng tớ đến
nhầm nhà rồi chứ.
Đúng là đường vào hơi xa.
Thành thật mà nói, tớ không
thể tin là tớ sống ở đây.
Tớ biết.
Bọn tớ có 2 phòng khách,
1 hồ bơi, 5 phòng ngủ.
Tớ nghĩ là nó hơi quá.
Vì chỉ có 3 người ở thôi.
Lâu lắm rồi không gặp cậu đấy.
Tớ biết.
Bờ biển phía Bắc có 30 dặm,
còn ở đây chắc tới 300 dặm.
Chắc là cậu bận rộn giao du
với mấy người bạn giàu có mới quen.
Làm ơn đi, đó là bạn của
Walter đấy.
Anh ấy đưa mọi người đến nhà.
Ban nhạc Những Anh Chàng
Bờ Biển cũng đến.
Cậu đói bụng không?
Tớ khát nước.
Khi mới tới tớ đã nghĩ
1 quầy bar có hơi quá
nhưng tớ cũng bất ngờ khi
nó giúp ta vui vẻ.
Vậy Walter thế nào rồi?
Không thể vui hơn nữa.
Anh ta có mọi thứ anh ta muốn.
Và cậu cũng vậy, người nổi tiếng.
Đó là phòng tranh của
các cậu à?
- Cậu không muốn vào đó đâu.
- Tớ muốn xem qua.
Tớ muốn xem phòng làm việc
của họa sĩ nổi tiếng là thế nào.
Không, không, DeeAnn,
làm ơn đừng vào đó.
Cậu không nên vào thì hơn.
Walter vẽ mấy bức này đấy.
Vậy giờ nó là nhà của
Walter hả?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Không có gì đâu,
em chỉ mới... mời DeeAnn qua chơi.
Em biết là anh không muốn ai thấy
tác phẩm của anh trước khi công bố.
Cô và bạn bè của cô là
lũ gian lận.
Im đi! Đồ ích kỉ!
Biến khỏi nhà tôi!
Biến khỏi căn nhà to của tôi ngay!
Đi về mà bán mấy thứ
đồ gỗ
lạnh ngắt của cô đi!
Đồ khốn!
Tôi không muốn cô ta đến đây nữa.
Không đâu.
- Được rồi Jane, mẹ phải đi làm.
- Con theo được không?
Không, con không thể đi cùng.
Lẽ ra con không nên nói.
Sao mày vào đây được?
Mày có biết là không ai được
vào đây không?
Thật là đắng lòng hả.
Mày là sinh vật duy nhất mà tao
có thể kể hết bí mật của mình.
Tao vẽ chúng đấy.
Tao đã vẽ từng bức một,
từng bức "Mắt to" một.
Tao đấy.
Và sẽ không ai biết trừ mày.
Tao sẽ vẽ một bức nữa
ngay bây giờ.
Walter sẽ nổi điên nếu
biết mình nói chuyện với
một con chó.
Hôm nay tôi có một cuộc
nói chuyện rất thú vị.
Tôi đã nghe được một tin
vô cùng nóng.
Quý bà Xiang Kai-shek sẽ
đến đây
thẳng 1 đường từ Đài Bắc.
Tôi nghĩ ta nên vẽ một bức
và kêu Dick trình bày nó.
Mà không cần Dick nữa,
tôi vừa gặp 1 người khác.
Có lẽ bà ấy sẽ thích một bức
về đường phố.
Ừ, tôi không biết nữa.
Tôi nghĩ cô có thể vẽ về
phố Tàu, 1 cô bé dễ thương
với đôi mắt to.
Không.
Bà ấy là phu nhân của
tổng thống mà,
Bà ấy xứng đáng nhận được 1
bức do chính anh vẽ.
Cô nghĩ vậy à?
Có lẽ cô nói đúng.
Có lẽ bà ấy sẽ trưng một bức
về đường phố ở cung điện.
Trừ khi bà ấy đã có sẵn
tranh của Scenic rồi.
- Cái gì?
- Scenic.
Những tác phẩm đầu tay của anh đó.
Là Scenic.
Biệt danh của tôi ở Paris.
Tất cả bạn bè đại học thích
nghệ danh Scenic của tôi quá
đến nỗi họ không thể ngừng được
mà luôn gọi tôi là Scenic.
Anh càng nói dối thì tôi
càng thấy anh nhỏ bé.
Sao cô có thể buộc tội tôi là
nói dối,
tôi tự hào về những tác phẩm
Scenic của tôi.
Vậy sao anh phải đè lên
cái tên?
Một lời khuyên nhé,
đừng bao giờ dùng sơn nước
đè lên sơn dầu,
nó rất dễ bong ra.
Cô điên hay sao vậy?
Cô thấy tôi vẽ rồi mà.
Không, chưa bao giờ.
Tôi luôn tưởng là tôi đã thấy,
nhưng nó chỉ là ảo ảnh.
Ở xa, trông anh giống như
đang vẽ,
nhưng lại gần, thì không phải.
Tôi đã đến Paris!
Tôi đã học tại học viện Nghệ Thuật!
ở trung tâm nước Pháp!
Tôi đã ngồi hàng tiếng đồng hồ
để ngắm và cho ra kiệt tác đó!
Walter, anh đã bao giờ
đến Paris chưa?
Tôi đã rất muốn làm họa sĩ,
rất rất muốn, nhưng không thành...
Tôi không muốn anh ngủ
ở đây nữa đâu.
Còn 3 phòng ngủ khác đó,
chọn 1 cái đi.
- Ta còn bao nhiêu bức?
- Tôi không biết, khoảng 3000.
- Máy in làm việc...
- Cô ơi,
- Bức tranh này giá bao nhiêu?
- Đi mau, cô được trả tiền làm gì?
Mình sẽ tự làm một thứ
cho mình.
Việc này sẽ không thay đổi
gì cả.
- Tôi biết sự thật.
- Ai thèm quan tâm.
Tôi sẽ thay đổi 1 chút,
viết tên của mình lên tranh.
Không.
Hoàn toàn không được, tôi đã ghét
mình nói dối bọn trẻ lắm rồi.
Im lặng coi!
- Đừng có cao giọng.
- Tôi nói lớn thì kệ tôi.
Cô sẽ không làm thế,
tôi sẽ hủy hoại cô.
Anh nói gì?
Nếu cô nói với ai, tôi sẽ
làm cô biến mất.
Tôi quen biết nhiều người, anh họ
Batousi của tôi biết cả nước Anh này.
Đe dọa tôi đấy hả?
Được thôi, giết tôi đi.
Tôi đã giữ bí mật này
mấy năm rồi.
Anh có biết nó khó khăn
thế nào không?
Tôi không có bạn bè.
Tôi nói dối cả con gái
của mình.
Cuộc sống nghệ thuật là thế đấy,
chỉ có trong gia đình.
Walter, anh muốn gì hả?
Anh tính toán mọi thứ,
ngay cả việc đi ăn như
ngày hẹn đầu tiên.
Anh không nói là anh không cần em,
em là người có tài năng.
Bây giờ có một cơ hội
rất lớn,
anh đang rất háo hức.
Sắp có một Hội chợ thế giới
ở New York,
70 triệu khách,
Anh sẽ trưng bày kiệt tác của mình.
- Kiệt tác nào?
- Chính xác.
Cái gì đã không xuất hiện
trên thế giới bấy lâu nay?
Mona Lisa đã có rồi,
Renoir có rồi, Da Vinci rồi...
Còn của chúng ta đâu?
Nghe anh nói kìa,
một họa sĩ vừa mới thông báo
kiệt tác của mình.
Sao lại không?
Nicolas có biết kiệt tác của mình
khi anh ta vẽ sau ngôi đền không?
Nhưng anh ta mất 4 năm để
vẽ nó.
Đây là phần hay nhất,
là dành cho Unicef,
tổ chức bảo vệ trẻ em trên thế giới.
Unicef quản lý hệ thống giáo dục
trên thế giới,
cuối cùng ta cũng có thể đưa lại
nó cho trẻ em trên thế giới.
Xin chào mọi người, tôi là
Lowell Thomas.
đang đứng tại 1 thứ sẽ sớm trở thành
một kì quan của thế giới hiện đại.
Nhiều người hỏi tôi rằng sao
cô ấy chịu ở lại?
Vì sợ hãi, hay thiếu tự tin?
Margaret dính vào một lời nói dối
mà cô ấy đã giúp dựng nên.
Một việc che đậy còn tệ hơn
là tội ác.
Sao anh phải hứa làm ra một
bức lớn như vậy?
Vì nó phải bao gồm tất cả trẻ em,
tất cả màu da, sắc tộc.
Hàng trăm khuôn mặt bé nhỏ
nhìn về xa xăm.
Tác phẩm vô đối của Walter Keane.
Nhà xuất bản nói rằng đã đến lúc
đưa ra một cuốn sách.
Em biết đấy, cổ điển,
để lại cho con cháu.
Họ cần những bức tranh
đầu tay của anh.
Ừ, đúng rồi, những bức tranh dang dở
của anh đâu rồi?
Tất cả những thời gian ở trường,
thời nhiệt huyết của anh
với những bức vẽ đầy kinh nghiệm.
Chắc nó ở đâu đây thôi.
Anh biết là em đang có ý
mỉa mai, cũng là ý hay đó.
Đưa thêm nhiều đứa mồ côi vào,
nhiều bức chân dung cô độc.
Ra khỏi đây đi,
tôi đang cố làm việc.
Mẹ ơi, sao mẹ không ăn tối?
Mẹ có ở nhà không?
Jane, đây là phòng tranh
của Walter, con phải ra ngoài.
Mẹ, con biết rồi.
Không, con không biết đâu.
Con không còn là con nít.
5, 6 trang, tôi bỏ quên
điều gì ở đây sao?
Cái này không có ý nghĩa gì cả.
"Tôi sẽ ra mắt một bức tranh
cho ủy ban trẻ em thế giới"
"Họa sĩ của thế giới đã chọn...
thể hiện khát khao của trẻ em
trên khắp thế giới" ư?
Vớ vẩn.
Hội đồng xét chọn gồm những ai?
Vẫn chưa có hội đồng nào cả.
Chúng ta đi ăn ngoài, có tôi, Ed,
Jerome, và vợ của Jerome,
Thật ra chúng tôi không mời ai cả,
mà anh Keane đã trực tiếp liên lạc.
New York, tháng 4/ 1964.
Thôi nào,
Thứ 4, triển lãm mở cửa,
thứ 5, sách của chúng ta lên kệ.
Thứ 6, tôi sẽ viết đơn li hôn.
Sao em lại bi quan đến như vậy?
Ừm, anh sẽ tận hưởng buổi chiều
của anh đây.
Quý cô Tisdale,
tôi là Walter Keane.
Tôi chỉ muốn cám ơn về bữa tiệc
vô cùng hoành tráng này.
Không có gì đâu.
Này, anh đã đọc tờ Thời Báo chưa?
Chưa, tôi đang bận rộn cho
bữa tiệc đáng yêu này.
Tôi nghĩ anh nên xem qua đi.
Xấu xí, kinh khủng, vô hồn.
Sao người ta nói cay độc thế?
Em quan tâm làm gì?
Người ta nêu đích danh của anh mà.
Ông ta có ở đây không?
Có, nhưng tốt hơn là anh...
Ai đã viết những lời này?
Anh Keane, đây không phải
là tòa soạn.
Sao anh không viết một lá thư
cho ban biên tập?
Ông sợ cái gì?
Chỉ vì người ta thích tác phẩm
của tôi, việc đó có gì xấu?
Không xấu, nhưng nó cũng
không phải là nghệ thuật.
Nghệ thuật là để cách tân,
không phải để phơi bày.
Đặc biệt là ở lĩnh vực giáo dục.
Ông không biết gì cả.
Tại sao lại đánh giá nó?
Bởi vì ông không thể tạo ra nó?
Ôi trời, thật căng thẳng.
Đừng có ngắt lời!
Ông không biết việc sáng tác
trần trụi cho cả thế giới là thế nào.
Cảm giác gì? Đó chỉ là
một tác phẩm vô hồn.
Kiệt tác của anh chỉ là
một thứ vô hồn.
Điều đó khiến cho ông cũng là
một người vô hồn.
Chuyện gì đã xảy ra với
cái đề cử thấp nhất vậy?
Đây là thứ đã xây dựng nên
đất nước này!
Tôi sẽ kiện bọn họ.
Tôi sẽ kiện tất cả bọn họ.
Tôi sẽ kiện tên khốn đó,
cho cả thế giới biết, cả Unicef.
Tôi sẽ hạ bệ Unicef, với
cái hộp bé nhỏ này.
Nhưng tôi không thể kiện cô,
phải không?
Cô đã là kẻ phản bội ở đây,
với bức tranh phản bội đó.
Cô và những thứ vô hồn
của cô đó.
Cô thích tôi bị chỉ trích hả?
Cô thích mọi người cười tôi hả?
Mở cửa ra! Cho tôi vào!
Thấy rồi nhé!
Tôi sẽ đốt cháy căn nhà này.
Tôi sẽ biến nó thành một
quả bom hạt nhân!
Cô đâu rồi?
Mẹ xin lỗi, mẹ đã không
làm một người mẹ tốt.
Lẽ ra mẹ phải làm việc này
từ mấy năm trước rồi.
Chúng ta đi đâu hả mẹ?
Chúng ta không mang theo quần áo.
Ta sẽ đi một nơi mà không cần
nhiều quần áo.
Hawaii.
Thật ạ?
Ừ, Hawaii, nó là một thiên đường.
Chim muông, hoa cỏ, và
màu sắc đẹp đẽ.
Ta sẽ có cuộc sống mới
ở đó.
Đó mới là con gái của mẹ.
Honolulu, 1 năm sau.
Chúa ơi, cô đúng là khó tìm đấy.
Tôi tưởng không bao giờ tìm ra cô.
Walter...
Tôi hơi bối rối,
vừa mới nhận được một lá thư
kì lạ hôm nay.
Đó là thỏa thuận li hôn,
tôi sẽ biết ơn nếu anh kí vào.
Cô có phản ứng hơi quá không?
Walter, tôi muốn li dị.
Thật đau lòng khi nghe vậy,
anh không biết sao lại như thế.
Anh nghĩ là anh có thể làm thế
nếu em kí ủy quyền cho anh
tất cả những bức tranh ở đây.
Nếu đó là cái giá.
Thật chứ?
Được thôi, vậy ta sẽ phải bàn
về chi phí thuế má nữa.
Lạy Chúa, Walter, anh muốn
bao nhiêu tiền nữa?
Nếu cô muốn tôi biến mất,
thì đây là điều kiện của tôi.
Cô sẽ phải vẽ cho tôi thêm
hàng trăm người,
hàng trăm Walter Keane nữa.
Jane, mẹ đi ra bưu điện đây,
con muốn đi cùng không?
Con đi lướt sóng với bạn rồi ạ.
Mẹ nghĩ là bạn bè của con
hơi... hoang dã đấy.
Không đâu mẹ.
Mẹ mới là bá đạo.
Mẹ đưa con đến tận Hawaii, và
con vừa mới có bạn thật sự.
Con nghĩ là mẹ cũng cần
kết bạn đấy.
Con biết là mẹ không thể
cho thế giới biết về mẹ.
Đúng rồi, họ sẽ thấy được những
bức tranh quí giá của mẹ!
Chúng tôi đến thăm mọi nhà
để đưa 1 tin nhắn quan trọng.
Chúng tôi muốn chia sẻ với cô
về những điều tuyệt vời mà
Chúa đã mang đến
cho con người.
Cá nhân tôi chưa thấy điều gì
tốt đẹp cả.
Tôi thấy rất nhiều sự ích kỉ,
trộm cắp, và xem thường lẫn nhau.
Cô có biết Người nói gì
trong kinh Timothy 3, trang 1-5 không?
Những ngày cuối cùng,
sẽ rất khó khăn cho chúng ta...
để yêu quý lẫn nhau.
Nghe giống chồng tôi quá.
Các cô muốn vào nhà
chơi không?
Người nói rằng một kẻ mộ đạo
phải biết ơn mọi thứ.
Con không thể tin mẹ cho
bọn họ vào nhà.
Không có dối trá nào thay thế sự thật,
đừng để kẻ trộm lấy đi nhiều hơn.
Thật là điên rồ, càng nhiều
bản sao hơn nữa, anh hay thật!
Không, anh cũng thường thôi.
Kẻ ngu mới không biết
tận dụng.
Hàng lại đến rồi.
Nhà máy.
Anh có nhà máy thậm chí trước khi
em biết ăn súp đấy.
Hôm nay chúng ta có một
vị khách đặc biệt.
Một quý cô nổi tiếng.
Và hãy nói "aloha" với
Margaret Keane nào.
Có thật chồng cô Walter là họa sĩ
bán tranh chạy nhất trên thế giới?
Không, Lolo to lớn, mọi thứ
anh vừa nói là sai.
Thứ nhất, Walter và tôi
không còn là vợ chồng.
Thứ 2, anh ta không phải
là họa sĩ.
Xin lỗi? Không phải anh ta là
người vẽ những đôi mắt to à?
Không.
Mặc dù anh ta đã tự nhận nó
trong hơn 10 năm.
Tôi mới là họa sĩ duy nhất
trong gia đình.
Các người đùa tôi hả?
Biết điều gì làm tôi bực không?
Margaret thú nhận với một
anh chàng không liên quan, Lolo.
Thay vì nói với một phóng viên
đáng kính như tôi.
Mình biết mà.
Ai lại muốn tự nhận nó là
của mình chứ?
Margaret điên rồi, tôi cần
anh giúp.
Tôi cần 1 câu chuyện, gì cũng được,
để cho mọi thứ hạ nhiệt.
Tôi không biết, Walter, những điều
cô ấy nói quá kinh khủng.
Điên rồ! Nó đâu có nghĩa gì.
Khi tôi mài đít ở Paris, cô ấy
chỉ là 1 đứa trẻ ở Tennessee!
Nhìn đây.
Những bức phác họa của tôi.
Trẻ mồ côi ở Berlin, 1949.
Tại sao Margaret lại làm
một điều như thế?
Cô ấy mất trí rồi,
cô ấy đẩy tôi vào rừng.
Còn chêm vào những điều
tín ngưỡng trong đó nữa.
Nhân chứng Jehovah.
Tôi không biết nhiều về
mấy thứ đó.
Họ còn tổ chức Giáng Sinh,
họ không để Jane đi dự
vũ hội.
Anh ta biến tôi thành người điên.
Anh ta bảo tôi sao chép,
nói rằng đã dạy tôi vẽ.
Cô ta ăn cắp tranh của tôi
và dùng màu khác đè lên.
Phần nào của nó là
sai sự thật?
Tất cả.
Tôi thấy niềm vui bừng lên lần đầu tiên
trong ngần ấy năm và tôi
sẽ không để Walter cướp mất nó.
Sao mẹ không kiện ông ta?
Tòa án Honolulu
17 triệu đô la,
Thế giới nghệ thuật đang chao đảo.
Hôm nay luật sư toàn án
liên bang
sẽ xét xử vụ án giữa
Margaret Keane
và Walter Keane và báo Gkanet.
Đây là vụ án đính đám nhất
lịch sử Hawaii.
và Walter Keane và báo Gkanet.
Đây là vụ án đính đám nhất
lịch sử Hawaii.
Tránh qua, làm ơn.
Anh Keane, anh có mối lo nào
về vụ việc này không?
Tôi khá tức giận, nhưng may mắn
là tôi có ông Gkanet bảo vệ.
Tôi hy vọng mọi lời cáo buộc
sẽ được bác bỏ vào trưa nay.
Tôi chỉ quan tâm là ai đó nên
cho cô ta đi trị liệu tâm thần.
Được rồi, làm ơn cho qua.
Margaret Keane chỉ dựa vào số liệu
nên cô ấy không có bằng chứng
nói rằng tờ báo của chúng tôi
in sai sự thật.
Không có bằng chứng nào về việc
ban biên tập của tôi làm giả,
chúng tôi xin đưa 692 bài báo
mà ông Keane
được cho là tác giả của
"những đứa trẻ mắt to".
Đây là từ khi nào?
Bà Keane đã ký nhận
từ những năm 1958.
Vụ án này thật kì lạ.
Những bức tranh này được treo
ở khắp các bảo tàng trên thế giới,
dù sự thật có là gì, thì bà Keane
cũng đã làm mọi việc rối bời.
Và dường như báo Gkanet không hề
đăng tin gì sai sự thật.
Cho nên, mọi cáo buộc về báo
Gkanet được bác bỏ.
Cám ơn quý tòa.
Chúc may mắn, Keane.
May mắn? Các anh đi đâu vậy?
Chúng tôi bị buộc tội phỉ báng,
còn anh bị buộc tội mạo danh.
Anh Keane.
Có vẻ như anh không còn luật sư
bào chữa.
Anh có cần một luật sư chỉ định
để cho công bằng không?
Tôi có thể tự lo cho mình, tôi không
cần một đám mặc đồ vest
để bảo vệ mình.
Ta tiến hành thôi.
Tôi lo lắng cho Keane, anh ta chỉ
biết về tòa án qua TV mà thôi.
Tôi là người duy nhất tạo ra
những bức tranh của mình.
Đó là cả cuộc đời tôi,
sự cống hiến của tôi cho thế giới.
Ông Keane, tôi nói là ông
phải hỏi nhân chứng.
Nếu ông cứ làm thế, đó sẽ
là lời khai của ông lúc này.
Được thôi.
Thật khó để bắt kịp
với những thứ này.
Bà Keane, bà nghĩ làm sao mà
người khác có thể tin câu chuyện đó?
Ông Keane?
Bà Keane, trông bà là một
phụ nữ thông minh và có lý lẽ.
Làm sao bà lại có thể làm
một việc gian lận như thế?
Tôi thấy cần thiết phải làm thế.
Anh đã bắt tôi...
Anh ta đã bắt tôi làm nô lệ.
Anh ta nghiến răng nếu tôi
không cho anh ta thứ anh ta muốn.
Tôi đã sợ hãi và tôi không thấy
có lựa chọn nào nên bị cô lập.
Để tôi nhắc cô là cô đã
thề trước tòa rồi đấy nhé.
Tôi đã cho phép anh ta nhận
làm tác giả của Mắt to.
Đó là sự phản ánh gia đình tôi
và cũng như đứa con của tôi vậy.
Nhưng tôi đã yếu mềm.
Tôi không nghĩ rằng tôi có thể
tự lo cho mình và con gái.
ANh ta nói rằng sẽ không ai
thèm mua nếu tôi đứng ra bán.
Có lẽ anh ta nói đúng.
Anh rất giỏi quyến rũ, và
rất giỏi quảng bá và bán hàng.
Có vẻ như cô vừa miêu tả
hai người đàn ông khác nhau.
Một là con quái vật và
mặt khác là một quý ông thanh lịch.
Phải, đó là anh, Walter,
Jekyll và Hyde.
Đó là một lời khai dối trá!
Tôi yêu cầu đưa cô ấy ra khỏi đó.
Vô hiệu!
Anh mới là kẻ dối trá!
Vùi dập tôi ngần ấy năm,
nói rằng sẽ làm tôi biến mất
nếu tôi nói ra sự thật.
Tôi đang nói thật đây.
Quý tòa!
Tôi xin hủy án.
Anh là kẻ dối trá! Anh còn
không biết sự thật là gì.
- Anh không thể ngăn được tôi.
- Bác bỏ lời khai của nhân chứng.
Đây không phải là cái chợ.
Nhưng bồi thẩm đoàn không rảnh
để xem hai người gây lộn.
Xin lỗi về phản ứng căng thẳng
của tôi.
Tôi là một họa sĩ.
Có thể.
Thưa quí tòa!
Tôi gọi nhân chứng của tôi,
ông Walter Stanley Keane!
Anh có thề sẽ nói sự thật,
và không gì ngoài sự thật vì Chúa?
Vâng.
Ông Keane, dường như có rất nhiều
bản phác thảo về Mắt to,
liệu ông có thể làm rõ với tòa
ai là chủ những bức vẽ đó không?
Tôi đã tạo ra những đứa trẻ đó.
Không cần thiết phải chạy qua
chạy lại, anh cứ ngồi đó làm chứng.
Tôi đã có một cuộc sống
tuyệt vời.
Tôi là 1 họa sĩ, và nhiều
người bạn nổi tiếng.
Nhưng khi tôi nhìn lại,
để tìm xem điều gì thực sự
quan trọng trong đời,
tôi thấy rằng tôi phải cống hiến
cho những đứa trẻ nghèo trên thế giới.
Tất cả bắt đầu ở Berlin sau
Thế Chiến 2.
Trẻ mồ côi khắp nơi, chúng
run rẩy và bị thương.
Gầy trơ xương, mắt rất to.
Cô Joan Krafont...
Anh keane, ngồi xuống.
Marilyn Monroe...
Newton và tôi...
Jerry Lewis bảo tôi có thể
vẽ gia đình anh ta
trong trang phục hề không?
Natalie Wood đến chỗ tôi và
nói rằng
"Đây là bức tranh đẹp nhất mà tôi
từng thấy trong đời!"
Đủ rồi!
- Tôi vẫn chưa xong.
- Xong rồi.
Tôi không thể chịu nổi một
câu chuyện vô nghĩa nữa.
Chúng tôi còn nhiều việc
phải làm lắm.
Chúng ta có thể ở đây đến lúc
già rồi chết.
Nhưng rõ ràng vụ án này chỉ
còn cách so sánh
hai tác phẩm của hai người.
Nhầm rồi.
Không, đó không phải là
một quán quyết nhầm lẫn.
Theo ý tôi, chỉ có một cách
để làm rõ việc này.
Là cả hai cùng vẽ.
Đưa giá vẽ đặt ở hai bên.
Tôi không cần kiệt tác,
tôi không biết nhiều về hội họa,
Tôi là thẩm phán, tôi không phải
nhà bình phẩm, 1 tiếng là đủ chứ?
Vâng thưa tòa.
Được rồi.
Cả hai đều có vật liệu
như nhau.
Vậy nên không cần gì nữa thì,
mời hai người làm việc.
Anh Keane?
Tôi chỉ chờ cảm hứng.
Đợi ý tưởng đến.
Cảm hứng của anh còn
58 phút nữa.
Anh Keane, anh có sao không?
Vết thương cũ ở vai tôi
lại tái phát, tôi bị căng cơ...
Tôi phải dùng thuốc vì
bị bỏng.
Tôi không nghĩ là tôi có thể
vẽ được hôm nay.
Bồi thẩm đoán phán quyết Margaret
Keane thắng kiện, cô sẽ được bồi thường...
Margaret, cô sẽ gọi bức này
là gì?
Tôi sẽ gọi nó là 224.
Tôi có thể xin chữ kí
của cô không?
Có hai điều quan trọng với
Margaret,
con gái cô ấy và những
bức tranh của cô ấy.
Và sau ngần ấy khó khăn,
con gái cô ấy và những
bức tranh của cô ấy.
Và sau ngần ấy khó khăn,
cô ấy đã có cả hai.
Walter không bao giờ chịu
thừa nhận đã thua,
Ông ta khăng khăng nhận là
người đã vẽ những bức tranh.
Mất năm 2000, cô độc
và nghèo túng.
Không bao giờ cho ra
bức tranh nào nữa.
Margaret đã tìm lại hạnh phúc
và cưới lần nữa.
Sau nhiều năm sống ở Hawaii,
cô trở về San Francisco
và mở một tiệm tranh.
Cô vẫn còn vẽ mỗi ngày.