(tiếng Nga)
Thế kỷ 19. Một nhà thờ ở châu Âu.
Không.
Không không không không!
Mình chỉ làm được thế này thôi sao?
Nếu mình không thể hiện
hết khả năng và kinh nghiệm
với bức vẽ này, tất cả sẽ vô ích!
Đây là cơ hội cuối cùng.
Mình không thể bỏ cuộc.
Không thể. Tuyệt đối không thể.
Tuyệt đối không thể!
Kirimura
Rất vui được gặp cô!
Tôi là Takamura.
Tôi vừa chuyển đến sống ở tầng 5.
Xin lỗi.
À, mặt cô làm sao thế?
Tôi đang vẽ tranh.
Ồ. Cô đang vẽ tranh à?
Vâng.
Cuộc gặp đó đã thay đổi cuộc đời tôi.
PHÂN THÂN
- Xin lỗi!
- Xin lỗi.
- Anh không sao chứ?
- Ừ, không sao.
Nhanh lên! Shinobu! Shinobu!
Ôi không! Không sao đâu.
- Để anh làm.
- Không, có sao đâu!
Không sao, để em làm. Anh ngồi đi.
Chỉ em biết mình sẽ làm gì thôi.
Đúng vậy nhỉ!
Ăn nào.
Anh ấy và tôi...
Masaru và tôi đã kết hôn.
Một lời chào hỏi bình thường
đã trở thành một chuyện tình.
Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên.
"Takamura"
Đây. Anh cố gắng nhé.
Shinobu cũng vậy.
Bảo trọng.
Nhưng tôi nghĩ
cuộc đời là như thế.
Dù vậy, tôi vẫn không bỏ nghề.
Tôi vẫn giữ căn hộ của mình,
và tiếp tục vẽ.
Đây là cơ hội cuối cùng.
Mình không thể bỏ cuộc.
Không thể. Tuyệt đối không thể.
"Tiệm giặt ủi"
Xin lỗi, cháu bỏ quên biên lai rồi.
Cứ ghi lại tên vào sổ đi.
Vâng.
"Kirimura"
"Takamura"
Xin lỗi, cháu ghi nhầm tên thời con gái.
Tại sao vậy?!
Mẹ đừng nói thế!
Bố mẹ còn chưa gặp cô ấy mà.
Hãy gặp cô ấy đi. Một lần thôi.
Em vẫn chưa quen dùng tên mới.
Cuộc sống tân hôn thật tồi tàn.
Anh xin lỗi.
Anh sẽ cố thuyết phục bố mẹ.
Nếu vẫn không được,
anh sẽ cắt đứt quan hệ với họ.
Không, không phải chuyện đó...
Chúng ta sẽ chuyển tới nơi rộng hơn
và bắt đầu lại cuộc sống.
Sống thế này cũng được mà anh.
Em cần ở lại cho đến cuộc thi.
À mà này, hôm nay
em có tới đường Kaede không?
Có thể là do mắt anh kém,
nhưng anh nghĩ mình nhìn thấy em.
Hôm nay em chỉ đến tiệm giặt ủi thôi.
"Bảng cân đối tài khoản: 98.620 yên"
1.480 yên.
Chuyện gì vậy?
Cô đã đưa tôi tờ tiền này rồi.
Và đây là tờ ban nãy.
Cùng số sê-ri.
Là tiền giả, phải không?
Tiền giả?
Dạo này tiền giả có ở khắp nơi.
Cảnh sát bảo tôi trình báo những kẻ khả nghi.
Tôi không liên quan.
Không liên quan sao?
Chắc là nhầm lẫn gì đó!
Thanh tra! Tôi tìm thấy thủ phạm rồi.
Không phải! Chuyện này...
Tôi là Kano thuộc Sở cảnh sát Yamanashi.
Cảm ơn anh đã hợp tác.
Tôi sẽ lo liệu từ đây.
Có chuyện gì vậy?!
Chờ đã! Chờ đã! Anh chờ một chút đi!
Người trong băng ghi hình không phải tôi.
Đừng lo. Tôi biết đó không phải cô.
Cái gì?
Thế thì tại sao...
Nhìn này.
Cô ta cũng thế. Là đồ giả.
Tìm thấy rồi. Chính là cô ta.
Tôi sẽ đưa cô ta tới ngay.
Chúng ta đi đâu vậy?
Chuyện này đã từng xảy ra chưa?
Cô lướt qua ai đó trên đường
và họ nhìn cô một cách lạ lùng.
Kiểu như: Này, tôi đã
gặp cô trước đây rồi nhỉ?
Tôi đang đi tìm cô.
Cuối cùng chúng ta đã gặp nhau.
Mời vào.
Nguyên tắc là mỗi lần một người thôi.
Cô đi trước đi.
Đằng sau, bên phải.
Hôm nay thành viên mới hiếm hoi đã tới.
Nếu đây là giáo phái gì đó,
thì tôi không hứng thú đâu.
Chào mừng.
Đây là buổi gặp mặt của những người
gặp hiện tượng phân thân.
Phân thân.
Đó là một bản sao gần giống hệt cô.
Còn gọi là hiện thân tồn tại đồng thời.
Chúng được nhìn thấy
và nghiên cứu trên khắp thế giới
từ đầu thế kỷ 19.
Bóng ma không tương tác với người sống,
nhưng phân thân thì có.
Chúng xuất hiện, mang hình thù
và biết hành động.
Chúng bắt chước hoàn hảo, kể cả giọng nói.
Nhưng vì là hàng nhái,
cuối cùng chúng sẽ biến mất.
Phân thân mang ký ức của bản gốc.
Chúng cũng có ký ức riêng.
Người khác không thể phân biệt
giữa người thật và phân thân.
Phân thân của tôi đã ngủ với bạn gái tôi.
Tôi không biết gì về chuyện đó.
Người thật và phân thân
sống hai cuộc đời khác nhau.
Họ không hề biết
cuộc đời mình đang thay đổi.
Đây là...
cuộc gặp của những nạn nhân của phân thân.
Tôi là Kano Takashi.
Như cô đã biết, tôi là một thám tử.
Mitarai Takumi. Vẫn là sinh viên.
Kadokura Mayumi, nội trợ.
Cô sẽ không sao đâu.
Tôi là lizuka, người tổ chức.
Cô Shinobu...
Từ bây giờ, hãy làm theo lời tôi.
Tôi sẽ cố hết sức để bảo vệ cô.
Tại sao? Tại sao ông biết tên tôi?
Chúng tôi đã theo dõi cô.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bản sao của mình.
Tôi không tin ông.
Phân thân của cô ta! Nó đây rồi!
Tìm nó đi!
Hãy tin tôi.
Tôi muốn giúp cô. Chỉ vậy thôi.
Đây là lần đầu cô thấy nó phải không?
Nhìn qua có vẻ nó mới xuất hiện thôi.
Chuyện này xảy đến lần đầu
khi tôi cỡ tuổi cô.
Sau khi con trai tôi...
- Mặt nạ.
- Vâng.
Thằng bé bị bệnh nan y,
từ khi mới lọt lòng.
Tôi đã bỏ việc để ở bên cạnh nó.
Tôi rất ít khi ngủ hay nghỉ ngơi.
Và rồi...
nó xuất hiện.
Lúc đầu, người ta bảo
nhìn thấy tôi ở đâu đó.
Cũng chẳng có gì đặc biệt.
Nhưng rồi, một ngày nọ...
Con trai tôi được tìm thấy
bên ngoài bệnh viện.
Thẳng bé phát bệnh, và suýt chết.
Sao các người để nó ra ngoài?!
"Đơn xin xuất viện: Kadokura Mayumi"
Người đã đưa con tôi đi...
là tôi.
Không, nói chính xác, đó không phải tôi.
Mà là phân thân của tôi.
Sau lần đó, nó bắt đầu
bắt cóc con trai tôi thường xuyên.
Tôi đã làm mọi thứ có thể
để bảo vệ thằng bé.
Tại sao... cô ta lại muốn
hãm hại con trai tôi?
Hết lần này tới lần khác?
Xin lỗi, tôi nói thế đủ rồi.
Cô thì sao? Cô làm nghề gì?
Tôi... đang vẽ tranh.
Đó là nghề của cô à?
Không, đó không phải nghề.
Tôi vẽ để tranh giải.
Tôi muốn trở thành hoạ sĩ chuyên nghiệp.
Tôi đang sống nhờ tiền tiết kiệm
từ công việc văn phòng trước đây.
Cô kết hôn chưa?
Nó đâu?! Con trai tôi đâu?!
Nó đâu?! Nó đâu?!
Trả lại đây!
Trả con trai cho tôi!
Hãy cẩn thận.
Chúng sẽ lấy đi những gì
thân yêu nhất của cô.
Những gì thân yêu nhất của tôi...
Bản sao của tôi...
Tôi biết tôi đã thấy nó.
Nếu nó ở gần tôi,
thì nó đã xuất hiện từ lúc nào?
Nó muốn gì?
Những gì thân yêu nhất của mình...
Tôi mang theo một thứ.
Để bảo vệ cô.
Một chiếc gương phát hiện phân thân.
Chúng không có ảnh.
Gương sao?
Nhìn đây.
Tôi là người thật.
Tôi đã kiểm tra cô.
Cô cũng đã kiểm tra khi gặp chúng tôi.
Đó là cách phân biệt duy nhất.
Vâng.
Anh Kano?
Chúng đã cướp thứ gì của anh?
Tôi nghe được đó là điều chúng làm.
Chúng đã... cướp thứ đó của tôi.
Tôi là một ứng viên được thăng chức.
Và tôi cũng sẽ làm được...
Cậu không hiểu sao?!
Tuy nhiên, cánh cửa đó đã đóng lại.
Thanh tra trưởng đã bị tấn công.
Bởi phân thân của tôi.
Ông ta đối xử với tôi rất tệ,
nhưng tôi đã nén giận.
Ông ta bị gãy xương sườn.
Tôi bị... giáng chức.
Tôi đã sống cho vị trí đó.
Tôi muốn giết chết tên khốn đó.
Tạm biệt.
Hy vọng cô không trở thành như tôi.
Không. Không không không...
Này, đợi đã.
Đợi đã!
Tao nói là đợi mà.
Muốn giết tao hả?
Lũ ngu. Mắc cười quá đi!
Tao sẽ giết mày
trước khi mày giết tao.
Cô không sao chứ?
Tôi là thật.
Anh có mua đồ ăn đây.
Cảm ơn anh.
Em chắc không cần bác sĩ chứ?
Em không sao. Chỉ bị ngã thôi.
Dù gì em cũng không muốn ra ngoài.
Đau!
À mà anh lại gặp cô ta đấy.
Ai cơ?
Vừa nãy, trên đường Kaede.
Cái người giống em như đúc ấy.
Mà chắc là do anh mắt kém.
Đúng rồi. Bản sao của tôi ở gần đây.
Tức là, nó phải ở gần Masaru.
Xin cho tôi nhập hội.
Cô còn đau không?
Tôi không sao.
Được rồi, cô Shinobu.
Để tôi giải thích luật.
Đơn giản thôi. Có hai luật.
Khi cô đến đây, chúng tôi sẽ
kiểm tra cô trong chiếc gương ở lối vào.
Luật còn lại là khi chúng ta gặp nhau,
cô phải đọc tên tất cả thành viên.
Iizuka, Kano, Kadokura, Mitarai...
Kagami.
Đó là mật mã của chúng ta.
Cô phải nói ra khi gặp mặt.
Anh Kano đâu rồi?
Cậu ta bị thương nên không thể tới.
Hai người bị nó tấn công thật sao?
Phân thân của anh Kano suýt nữa đã giết tôi.
Chết tiệt.
Hãy nói tôi biết.
Tại sao bọn phân thân lại xấu xa như vậy?
Phân thân của Kano là một ngoại lệ.
Tại sao?
Do nguồn gốc khác nhau.
Người ta nói chúng xuất hiện khi chúng ta
bị giằng xé bởi những cảm xúc đối lập.
Đồ ngu!
Kano đã chịu đựng tên sếp ngang ngược,
cho đến khi nó huỷ hoại anh ta.
Cậu không còn là thám tử nữa!
Mình sẽ giết tên khốn đó!
Nhất định! Nhất định!
Nhất định!
Cảm xúc trái ngược của bản gốc.
Lòng hận thù sục sôi.
Phân thân của Kano đã sinh ra từ đó.
Các phân thân có những tính cách mãnh liệt hơn.
Như một phiên bản đậm đặc.
Phân thân của Kano
hung bạo hơn anh ta rất nhiều.
Khi nào chúng mới biến mất?
Khó nói lắm.
Nhưng những sản phẩm phụ
được tạo ra với chúng
tồn tại trong khoảng thời gian nhất định.
Sản phẩm phụ?
Ví dụ như, những món hàng chúng giữ
lúc chúng được sinh ra.
Chúng tồn tại đúng 23 phút và 57,226 giây.
Chúng tôi còn biết
phân thân chỉ có thể tồn tại gần bản gốc.
Gần nghĩa là...
trong bán kính 1.414,2135 mét với bản gốc.
Khoảng 1,5 cây số. Đó là giới hạn của chúng.
Kagami là thành viên đầu tiên của chúng tôi,
và cậu ta đang nghiên cứu chúng.
Vậy là, chúng sẽ biến mất
nếu chúng ta tránh xa chúng?
Không ích gì đâu.
Dù cô có làm thế,
chúng vẫn xuất hiện gần cô.
Dù sao đi nữa,
phân thân của Kano rất nguy hiểm.
Nó cũng có thể nhằm vào chúng ta.
Từ giờ hãy cảnh giác.
Bất cứ ai gặp được chúng,
phải tuân theo chỉ dẫn của tôi.
Ông Iizuka cử tôi bảo vệ cô.
Nếu cô thấy khó chịu, tôi sẽ lùi lại.
Không phải vậy, nhưng...
Này, cô không muốn có bản sao của mình à?
Có ai lại muốn chứ?
Sao lại không? Nó vẫn là cô thôi.
Phân chia thời gian không phải rất tuyệt sao?
Sao tôi phải để nó tự tung tự tác chứ?
Nếu cô chết, bản sao của cô có thể sống tiếp.
Rồi nó sẽ trở thành chính cô.
Đó là lý do tôi không quan tâm.
Không có sự khác biệt.
Không khác nhau.
Tôi đã suýt bị giết đó!
Để một tên giả mạo
đánh cắp cuộc sống của mình ư?
Tuyệt đối không thể.
Tôi ổn rồi.
Cậu không cần trông chừng nữa.
Masaru?
Chào anh.
Chào em.
A-lô? Chúng ta có một rắc rối.
Hôm nay em không vẽ à?
Dạo gần đây em không có hứng.
Anh xem được không?
Ừm.
Cuối tháng này gặp bố mẹ anh nhé?
Anh ghét phải giấu giếm họ mãi.
Đã đến lúc làm gì đó rồi.
Không biết có ổn không nhỉ?
Chúng ta làm được mà.
Em hiểu rồi.
Ba người đã bị bắn bên ngoài nhà ga Kofu.
Hung thủ là một viên cảnh sát,
đã bắn ba phát súng lục.
Anh ta nhốt mình bên trong toà nhà này
không rõ nguyên nhân.
Nghi phạm là Kano Takashi, 38 tuổi,
một sĩ quan tại ngũ
của Sở cảnh sát Yamanashi.
Ông Iizuka? Chuyện này là thế nào?
Đọc tên các thành viên.
Iizuka, Kano, Kadokura, Mitarai, Kagami.
Tốt. Tôi cần cô tới đây ngay.
Tên khốn đó... Nó đang nổi điên lên.
Nó đã bắt chước cơn giận dữ của cậu.
Như một kiểu chuyển giao.
Này! Đến bắt tao đi!
Chúng ta phải hành động ngay.
Chúng ta sẽ bắt nó.
Bắt nó ư?
Cậu nói bắt nó sao?
Nó sẽ biến mất rồi xuất hiện lại thôi.
Chúng ta sẽ giết nó.
Nếu chúng ta giết nó,
có thể nó sẽ không quay lại.
Nó là thứ giả mạo,
mà cũng giết được sao?
Nó sẽ biến mất thôi.
Tôi sẽ giết nó.
Dù sao đời tôi cũng xong rồi.
Tôi chẳng quan tâm nữa.
Tôi sẽ giết chết tên khốn đó.
Kano đã biến mất!
Cảnh sát không thể tìm thấy anh ta.
Sao có thể như vậy?
Nó đang đến. Nó sẽ hiện ra gần chỗ tôi!
Tôi biết ta nên đi đâu.
Đi nào.
Khi nó xuất hiện, hãy la lên.
Được chứ?
Iizuka và Kano bị điên rồi.
Có thể cô... chưa hiểu,
nhưng phân thân sẽ từng bước
khiến người ta hoá điên.
Tôi cũng không chắc về bản thân mình nữa.
Tôi không biết phân thân của mình sẽ làm gì.
Tôi sẽ bị nó...
rình mò đến suốt đời!
Phân thân!
Hiện hình đi, tên giả mạo!
Cậu... là ai?
Mày là ai?! Tránh ra!
Buông tao ra!
Nó đây rồi!
Tôi bắt được nó rồi!
Bắn đi!
Tôi mới là thật! Làm ơn! Hãy tin tôi!
Tôi mới là thật!
Bắn đi!
Mau bắn đi!
Đừng! Đừng! Đừng bắn!
Bắn đi.
Cậu làm được rồi.
Không thể nào...
Anh ta là người thật ư?
Giết tôi cũng vô ích thôi.
Phân thân của các người sẽ trả thù!
Tất cả các người sẽ chết. Giống như tôi.
Chiến tranh đến rồi!
Cái gì?
Trả thù gì cơ?!
Chúng sẽ tấn công chúng ta
như phân thân của Kano sao?
Chúng ta đi đâu bây giờ?
Bình tĩnh đi!
Đừng hấp tấp. Cứ hành động bình thường.
Khi chúng xuất hiện,
hãy gọi cho tôi.
Có chuyện gì vậy?
Em sẽ chuyển đi.
Hả?
Chỉ đến trước cuộc thi thôi.
Em muốn tập trung vẽ.
Đừng gọi cho em.
Nhưng bố mẹ anh...
Em không đi được.
Anh...
thích tranh của em.
Anh ủng hộ em.
Anh không nhìn rõ như mọi người,
nhưng vẫn thấy được một số thứ.
Chỉ có một điều là thật.
Em yêu anh.
Làm sao... mình có thể...
giữ tỉnh táo?
Susumu?
Nhìn vô gương này nhé.
Khi mẹ đến, hãy nhìn mẹ trong gương.
Nếu con không thấy mẹ,
thì đó không phải là mẹ.
Đừng để ý đến cô ta.
Con làm được không?
Những sự kết hợp tạo ra cuộc cách mạng
về cải tiến hiện nay.
Họ sử dụng những kiến thức
thường chưa được vận dụng,
cho nên nó không cần phải mới.
Nói tóm lại, kiến thức cũ là đủ.
Ví dụ, sản xuất những sản phẩm mới,
những phương pháp sản xuất mới,
sự phát triển thị trường mới...
Đọc tên các thành viên.
Iizuka, Kano, Kadokura!
Tình hình thế nào?
Nó đang ở đây! Tôi phải làm sao?!
Đừng làm gì hết.
Ông nói gì vậy?!
Nghe đây. Đừng tấn công nó.
Mình sẽ sống sót.
Nhất định sống sót.
Nói thẳng nhé.
Tao là người thật.
Tao mà bị thương, thì mày cũng thế!
Ông Iizuka?
Tình hình thế nào?
Tôi phải làm gì? Nó ở ngay đây!
Đừng làm gì cả!
Tránh xa cửa sổ!
Không được mở cửa.
Đủ rồi. Tôi phải trốn chạy bao lâu nữa đây?
Cô Shinobu, tôi có thể cảm thấy nó.
Trong số chúng ta,
cô là người gặp nguy hiểm nhất.
Nhưng cô phải tin tôi.
Tôi sẽ cố hết sức để bảo vệ cô.
Susumu, dậy đi!
Nhanh lên!
Bà không phải mẹ!
Susumu?
Susumu?!
Nếu mọi chuyện cứ thế này,
mình sẽ giết nó mất.
Mình sẽ giết nó.
Không được, không phải thế!
Tuyệt đối không được.
Tôi sẽ không để cô làm điều đó.
Tôi sẽ bảo vệ con mình.
Nhất định như thế.
Bà không phải mẹ!
Susumu?!
Susumu? Con ở đâu?
Mẹ!
Susumu?
Susumu! Tốt quá rồi! Tốt quá rồi!
Kẻ giả mạo bỏ đi rồi!
Con không sao chứ? Có bị thương không?
Ừm.
Tại sao? Tại sao mình...
Iizuka không đáng tin.
Ông ta không cố ngăn chúng tấn công chúng ta,
ông ta đang để việc đó xảy ra.
Iizuka...
đã để cho Kano chết
dù biết ông ta là người thật.
Ông ta đã bảo tôi giết Kano.
Có thật ông ta là có phân thân của mình không?
Có vẻ là không.
Chỉ là...
ông ta nói người vợ quá cố của mình
từng bị một phân thân rình mò.
Ông ta đã nói với tôi như thế.
Hắn ta...
Hắn ta không có phân thân sao?
Đừng có chạy trốn tao!
Anh ta là bản sao?!
Cô không sao chứ?
Tôi sẽ giết cô.
Tôi ước cô chưa từng tồn tại!
Hôm nay, vào khoảng 4h chiều,
gần đường chính ở Kofu,
một phụ nữ trẻ đã bị đâm chết.
Cô ta bị nhiều vết thương ở ngực và bụng,
và đã chết ở bệnh viện.
Kẻ tấn công
được cho là đang lẩn trốn.
Cảnh sát đã bắt đầu truy tìm
dựa trên báo cáo của nhân chứng.
Đọc tên các thành viên.
Iizuka, Kagami.
Có phải ông đã cố ý...
để anh Kano chết?
Phải.
Cậu ta quá nguy hiểm.
Tôi phải kiểm soát mọi người.
Giết anh ta mà là kiểm soát ư?!
Ông có điên không?!
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi.
Tôi đang bảo vệ các người.
Bảo vệ chúng tôi ư? Bảo vệ chỗ nào?!
Thù ghét chúng không phải cách.
Hãy tin tôi.
Tôi muốn giúp cô.
Chỉ vậy thôi.
Ông ấy cũng cảm thấy mất mát đấy.
Từ giờ cậu sẽ làm gì?
Như mọi khi, hoàn thành công việc của tôi.
Công việc?
Những người khác đã được quyết định.
Cô là người cuối cùng.
Đã đến lúc cô quyết định.
Ý cậu là sao?
Cô Shinobu...
Nếu có thể chọn,
cô muốn trở thành hoạ sĩ?
Hay một người vợ?
Cái nào quan trọng hơn?
Cậu đang nói gì vậy?
Hãy trả lời tôi.
Quyết định của cô phụ thuộc vào điều đó.
Masaru.
Tôi sẽ đến vào lúc thích hợp.
Cô đã kết hôn, nhưng không đeo nhẫn sao?
Bàn tay tôi...
Than chì làm chúng xấu đi.
Hãy đeo nhẫn.
Nó có ý nghĩa nhiều hơn cô tưởng đấy.
Shinobu?
Xin lỗi. Em bảo anh đừng gọi,
nhưng lại gọi cho anh...
Có chuyện gì thế?
Em...
không muốn làm gánh nặng cho anh.
Nhưng...
Em thực sự muốn sống với anh.
Vậy hãy sống cùng nhau.
Bỏ căn hộ của em đi.
Lần này tới gặp bố mẹ anh.
Ừm.
Nhưng...
đừng từ bỏ.
Tranh của em...
Anh rất thích chúng.
Em hiểu rồi.
Cuộc thi sắp tới rồi. Cố lên nhé.
Chờ đã.
Sao thế?
Em...
muốn đeo nhẫn cưới.
Anh hiểu rồi.
Căn hộ này đại diện
cho tuổi thanh xuân của tôi.
Tôi sẽ từ bỏ nó.
Bất kể sau này có chuyện gì đi nữa.
Tôi sẽ không sợ hãi nữa.
Tôi sẽ không đánh mất bản thân.
Tôi...
sẽ ở bên Masaru.
Nhất định như thế.
Xin vĩnh biệt,
tôi.
Chúng ta đang đi đâu?
Đến nơi Iizuka gặp vợ,
và nơi bà ta đang nằm lại.
Cô ổn chứ? Không khoẻ à?
Thỉnh thoảng miệng tôi có mùi thuốc lá,
dù tôi đã bỏ hút.
Tôi không sao.
Đây là nơi cô sẽ tìm thấy sự thật.
Gia đình Iizuka đã đầu tư vào cơ sở này.
10 năm trước, ông ta đã lấy
một phụ nữ tên Mitamura Sayuri.
Họ đã gặp nhau tại viện điều dưỡng này.
"Mitamura Sayuri"
"Mất ngày 17 - 5 - 2004"
Đây là mộ của vợ lizuka?
Không.
Không phải cái này.
"lizuka Sayuri"
"Mất ngày 17 - 5 - 2004"
Đây là mộ của vợ ông ấy.
Kia là mộ của Mitamura Sayuri.
Bà ta là bệnh nhân ở đây.
Sau 25 năm giam mình trong phòng,
bà ta đã chết tại nơi này.
Sao lại như thế?
Làm thế nào lizuka lấy được bà ta?
Bà ta không phải người ông ấy đã lấy.
Cậu nói gì?
Iizuka đã tận mắt chứng kiến
vợ ông ta chết.
Mitamura Sayuri đã tự sát.
Và bản sao của bà ta...
nhận ra nó có thể
được giải thoát và sống
cuộc sống gia đình hạnh phúc...
Iizuka đã yêu một ảo ảnh.
Bà ta là một phân thân.
"lizuka Sayuri"
"Mitamura Sayuri"
Iizuka đã thề
sẽ giúp các người cùng tồn tại
với phân thân của mình.
Ông ta bảo vệ cô và họ,
và hội chúng tôi giúp ông ta làm điều đó.
Và thế là có tôi.
Tôi nhập hội,
nhưng tôi không có phân thân.
Tôi chỉ là một người bình thường.
Vậy tại sao...
tôi lại nhập hội?
Cô hiểu rồi chứ?
Câu đố đó...
tự cô phải tìm lời giải.
Cô đến đúng lúc lắm.
Cậu... là ai?
Hân hạnh được gặp cô. Tôi là Kagami.
Kagami?
Cậu thanh niên gọi mình tới là ai?
Giờ cô đã an toàn.
Nó sẽ không săn lùng cô nữa.
Vậy là...
tôi không phải phục tùng Iizuka nữa?
Ông ta không có ý định
bảo vệ cô khỏi phân thân của cô.
Ông ta đang cố giữ cô tránh xa một người.
Một người?
Mình không hiểu.
Kagami (chiếc gương)...
"Kirimura"
Vâng.
Hả?
Thật chứ? Anh chắc chứ?
Xin chúc mừng.
Tranh của cô đã được chọn.
Đằng sau, bên phải.
Đọc tên các thành viên.
Nói tôi biết.
Ai đang sống trên tầng 6?
Cô Kirimura.
Một con người khác của cô.
Cô ta là một hoạ sĩ mới nổi,
và vẫn sống một mình.
Cô chỉ lên tầng 6 để vẽ
nên chẳng bao giờ nhận ra cô ta.
Có đúng không?
Cô Takamura.
Người đầu tiên đến đây
là cô Kirimura.
Kano đang tìm cô ta,
và Sakaki đã kiểm tra cô ta trong gương.
Đằng sau, bên phải.
Căn phòng bên phải.
Bên phải?
Chúng tôi có hai nhóm hỗ trợ.
Một cho bản gốc,
và một cho các phân thân.
Một sử dụng căn phòng màu đỏ.
Và một sử dụng căn phòng màu xanh.
Cô Takamura,
đó là căn phòng cô đã vào.
Kagami cũng vậy.
Cậu ta chỉ vào phòng xanh.
Cậu ta là ngoại lệ.
Cậu... là ai?
Những người sử dụng phòng đỏ
không biết anh ta.
Đọc tên các thành viên.
Iizuka, Kano, Kadokura!
Do đó, khi cô đọc tên các thành viên,
nó cho biết cô là ai.
Kagami...
Đó là cách duy nhất để phân biệt hai người.
Còn cái gương thì sao?
Chẳng phải các ông đang dùng nó sao?
Thế vẫn chưa đủ.
Chỉ người thật và người thường
như Sakaki mới biết
gương có phản chiếu hay không.
Phân thân cũng nhìn thấy họ trong gương.
Đó là lý do họ nhầm tưởng mình là người thật.
Cô Takamura...
Hôm đó...
Cái ngày cô lần đầu thấy
con người kia của mình...
cô đã thấy chính mình trong gương.
Nếu cô chỉ thấy ảnh phản chiếu của mình,
cô là bản gốc.
Nếu cô thấy cả hai ảnh phản chiếu,
cô là phân thân.
Hãy cố nhớ lại...
cô đã thấy gì trong gương.
Tôi là...
phân thân!
Tôi đã kịp thời nhận ra điều đó.
Chúng ta có một rắc rối.
Hai phiên bản của cô,
Kirimura Shinobu và Takamura Shinobu,
rơi vào đúng tình cảnh
như vợ tôi... Sayuri đã từng.
Tôi sẽ không để bi kịch đó tái diễn.
Tôi...
đã cố giữ cô tránh xa
khỏi cô Kirimura và chồng cô Masaru.
Tránh xa cửa sổ!
Tôi đã cố chia cắt
chồng cô và cô Kirimura.
Tôi muốn giúp cô.
Chỉ vậy thôi.
Tôi muốn giúp chồng cô,
người cũng đã yêu một ảo ảnh,
giống như tôi.
Shinobu?
Ai vậy?
Mình không nhận ra giọng nói này...
Không, mình nhận ra chứ.
Đây là giọng nói của chồng mình.
Shinobu?
Đây.
Xin lỗi vì giờ mới tặng em.
Chủ Nhật tới chúng ta sẽ đi gặp họ.
Bố mẹ anh.
Xin chào, cô Kirimura.
Đây là nơi cô sẽ tìm thấy sự thật.
Hả?
Đây... không phải tranh của mình...
"Cửa sổ"
"Takamura Shinobu"
Đó là ai?
Ai là Takamura Shinobu?!
Giải thưởng lớn thuộc về
"Cửa sổ" của Takamura Shinobu!
Xin cảm ơn.
Tranh của cô đã bị từ chối.
Họ cho rằng có người khác
đã ăn cắp ý tưởng của cô ấy.
Tại sao?
Sao cô lại khóc?
Người trên đó vẫn là cô thôi.
Đây là cơ hội cuối cùng.
Mình không thể bỏ cuộc.
Không thể. Tuyệt đối không thể.
Tuyệt đối không thể.
Tuyệt đối không thể!
Mình thực sự không thể.
Mình không thể chịu được nữa.
Phải chấm dứt chuyện này!
Không được.
Nhất định không được.
Nhất định. Nhất định!
Nếu lúc đó cô ra mở cửa,
cô đã có thể lấy anh Takamura.
Xin lỗi.
Không phải phân thân của cô...
mà là chính cô.
Người chồng thân yêu đã thay đổi cô.
Cuộc đời cô. Và sự nghiệp cô.
Và giờ cô đang đứng trên sân khấu đó.
Không có sự khác biệt giữa hai người.
Không khác nhau.
Cô chắc chứ?
Vâng.
Tôi sẽ đưa ra quyết định của mình.
Ông nghĩ mình là Chúa sao?!
Ông đã huỷ hoại cuộc đời bọn tôi!
Sao cậu không hiểu hả?!
Cậu sẽ được an toàn nếu chấp nhận nó!
Sao cậu không từ bỏ cuộc sống của mình?!
Chúng tôi đã thoả hiệp với nhau.
Ông không hiểu được nỗi đau của tôi.
Tôi muốn cô...
lấy cuộc sống của tôi.
Tôi là người... không có thật.
Tôi sẽ từ bỏ cuộc sống của mình.
Đó là việc nên làm.
Nhưng mà, Masaru...
Hãy trở thành Takamura Shinobu.
Hãy vì tôi...
mà sống cuộc đời của tôi!
Tôi xin cô!
Cô nói cái gì vậy?
Cô muốn tôi lấy người
tôi chưa từng gặp ư?
Takamura là ai?
Nếu cô...
Nếu cô là tôi, cô sẽ biết!
Tôi chưa từng hẹn hò với ai!
Đã từ rất lâu...
Đã từ rất lâu, tôi chỉ biết có hội hoạ!
Tôi không cần nghệ thuật.
Giải thưởng đó, cả sự nghiệp của tôi,
cô có thể lấy.
Cô có thể lấy tất cả!
Vậy nên...
Cho tôi thêm thời gian.
Chúc mừng em đã thắng giải.
Cuối cùng chúng ta đã có thể
là một gia đình bình thường.
Anh xin lỗi vì tất cả.
Em cũng vậy.
Anh cá Shinobu sẽ chọn bộ này.
Em xin lỗi.
Chỉ em biết mình sẽ làm gì thôi.
Vậy sao!
Cái gì thế nhỉ?
Chỉ có một điều là thật.
Em yêu anh.
Shinobu?
Mizukawa Asami
Senga Kento
Takada Sho
Takito Kenichi
Asari Yosuke
Sakai Wakana
Toyohara Kosuke
Giám đốc sản xuất
Inoue Shinichiro
Giám đốc chịu trách nhiệm sản xuất
Yamashita Naohisa
Mizuguchi Masahiko
Kimura Kenichiro
Yamamoto Hiroshi, Katsuki Junichi
Ueki Hidenori
Sản xuất
Yasuda Takeshi
Dựa theo tiểu thuyết
"Phân thân" của Hojo Haruka
Đạo diễn hình ảnh
Tsukinaga Yuta
Đạo diễn ánh sáng
Kimura Masahiro
Thu âm
Yanagiya Fumihiko
Thiết kế sản xuất
Tsuyuki Emiko, Kurokawa Toshimichi
Biên tập
Murakami Masaki
Âm nhạc
Tsutsumi Hiroaki
Bilocation Film Partners
Một bộ phim của
KADOKAWA DAIEI STUDIO
Kịch bản và đạo diễn
Asato Mari
2014 Bilocation Film Partners
Tôi muốn cô...
lấy cuộc sống của tôi.
Tôi là người... không có thật.
Tôi sẽ từ bỏ cuộc sống của mình.
Đó là việc nên làm.
Nhưng mà, Masaru...
Hãy trở thành Takamura Shinobu.
Hãy vì tôi...
mà sống cuộc đời của tôi!
Tôi xin cô!
Cô nói cái gì vậy?
Cô muốn tôi lấy người
tôi chưa từng gặp ư?
Takamura là ai?
Nếu cô...
Nếu cô là tôi, cô sẽ biết!
Tôi chưa từng hẹn hò với ai!
Đã từ rất lâu...
Đã từ rất lâu, tôi chỉ biết có hội hoạ!
Tôi không cần nghệ thuật.
Giải thưởng đó, cả sự nghiệp của tôi,
cô có thể lấy.
Cô có thể lấy tất cả!
Vậy nên...
Cho tôi thêm thời gian.
Chúc mừng em đã thắng giải.
Cuối cùng chúng ta đã có thể
là một gia đình bình thường.
Anh xin lỗi vì tất cả.
Em cũng vậy.
Anh cá Shinobu sẽ chọn bộ này.
Em xin lỗi.
Chỉ em biết mình sẽ làm gì thôi.
Vậy sao!
Cái gì thế nhỉ?
Chỉ có một điều là thật.
Em yêu anh.
Shinobu?
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì đang diễn ra?
Kirimura Shinobu đã chết.
Nhưng Takamura Shinobu vẫn sống.
Có lẽ một cuộc sống mới
đã khiến Shinobu ở lại.
Cuộc sống mới đó sẽ không biến mất,
như chính Shinobu vậy.
Khi con người bị giằng xé
bởi những cảm xúc đối lập,
phân thân sẽ xuất hiện.
Chúng ta sống, phân thân tồn tại.
Họ cũng có cuộc sống của mình.
Nhưng tôi tin...
Đây là thế giới chúng ta có thể
cùng tồn tại với họ...