Chị ơi
Trên Trái Đất rộng lớn này
Có nhiều người đến vậy
Mà anh có thể
được gặp em ở đây
Là kỳ tích của một phần
hàng trăm triệu
Nơi sinh ra ngôn ngữ và màu mắt
Sở thích ước mơ và tính cách
Chiều tối ngày 7 tại thành phố
XiYong quận Ibaraki
Đã xảy ra 1 vụ tai nạn
giữa xe tải và xe buýt
Dẫn đến một
học sinh lớp 10 gần đó
Horikawa Naoki bị tai nạn
Sau khi đưa vào bệnh viện do
cứu chữa không kịp đã mất mạng
Cảnh sát cho rằng đó là tai nạn
Đã nghe nói chưa
Nghe nói có thể là tự sát
Cô nói gì vậy
Chắc chắn là tự sát sao
Là tự xông ra ngoài thôi
Sau đó làm gì nữa
Thì đến nhà hàng gia đình đi
Cậu thì sao
Mình có chút việc gấp
Gấp, tại sao
- Không
- Rảnh mà đúng không
Cậu
Làm gì
Làm sao vậy
Chị ơi
Hãy cứu em
Xin lỗi
Naoki
Không sao chứ
Không sao
Xin lỗi Shun
Cô cứ nói xin lỗi
Chuyện đó bạn Horikawa
Gọi tôi là Anna được rồi,
sao vậy
Thế nào, chuyện đó
ừm, trò chơi này
khiến người ta kinh ngạc
Thật không ngờ
Shun còn có tài
về lĩnh vực này nữa
Cũng không được
xem là tài đâu
Bây giờ, cô đã bị bắt ở đây
Trốn ở căn phòng
kế bên là được rồi
Ví dụ như lúc đi lên
Sẽ có tình trạng đi sai hướng
Vậy phải đi từ chỗ
sai đi lại từ đầu sao
Cũng không nhất định phải
đi lại từ đầu nhưng mà
Nhưng mà
Thật sự không còn đường để đi
Chỉ cần không bỏ cuộc
Lúc này sẽ khởi động
chế độ đặc biệt
Chế độ đặc biệt
Đúng
Lúc nãy cô trốn ở trong
căn nhà này không cách nào
đi lên đúng không
Sau đó cô chọn cái này
Đi ra ngoài phòng.
Mở ra hay không mở ra
Nếu như tự mình
chủ động hành động
Là có thể ra ngoài
Nói sao đây
Mở cánh cửa của mình đóng lại
Có thể nói là một sức mạnh
dũng cảm đối mặt
Sức mạnh dũng cảm đối mặt
Đúng
Thật ra ngoài nơi đó ra
Còn có những nơi khác cũng
có cài đặt chế độ này
Ví dụ như phòng quần áo
Còn có một số chế độ
không giống nhau
ở cái bàn có giấu đạo cụ
Vết sẹo này là bị sao vậy
Không có gì
Không có chuyện gì hết
Bảo cô ngồi với tôi đến tối vậy
Không sao
Trò chơi này rất thú vị
Hôm nay cảm ơn nha
Tôi rất vui khi cô
nói chuyện với tôi
Anh mới dọn đến đây chắc sẽ
có rất nhiều điều không biết
Có chuyện gì muốn nói
anh cứ nói đừng ngại
ừm
Về chung nha
Tôi còn muốn sửa
thêm một chút
Cô về trước đi
Được thôi
Tạm biệt
Nói mình có tài
Mày làm cái gì vậy
Có nơi như thế này
Không làm gì cả
ồ mày đang run rẩy sao
Không được khỏe sao
Tôi phải về rồi
Sức khỏe mày xem ra
không được khỏe cho lắm
Nằm một chút sẽ khá hơn
Trả cho tôi
Mày thật là thú vị
Trò chơi chạy trốn
Cái này là mày làm sao
Hình như cũng thú vị lắm
Dừng tay
Đó là cái gì vậy
Xin lỗi
Tôi muốn về nhà sớm chút
Mẹ tôi lo lắng cho tôi đó
Lại nữa rồi tình tiết
nhớ mẹ của Odake
Chính vì anh như vậy
mới bị Taruko bắt nạt
Đã nói không phải rồi
- Tôi có sắp xếp của tôi
- Biết rồi
Taruko
Đến nào làm việc thôi
Lại là thuốc
Đừng nói như vậy mà
Nhất thiết phải
ở đây sao Taruko
Cậu sợ gì chứ
Chỗ này à
Đã nói không sao rồi
Cất giữ ở nơi này sẽ không
bị người khác phát hiện
Chúng ta cũng đã tung
nhiều lời đồn ở đây có ma
Đúng rồi Mika
Jail House
Nhưng mà
Odake
Bình tĩnh đi
Nói cậu biết không cần lo lắng
Chúng ta là bạn thân mà
Đúng vậy
Làm phiền rồi bạn thân
Này nhanh lên đi
Mặt trời sắp xuống núi rồi
Odake khiêng qua đây
Mẹ ơi
Lên nào.
Odake sợ lắm
không muốn đi đâu
Mình không có nói như vậy đâu
ở đây à sợ lắm đó
Hiroshi
Cậu làm gì vậy, đây là
đất nhà mình mà
Xin lỗi mình tưởng
đây là nhà hoang
Được rồi, ông đừng viện cớ nữa
Ông hãy nói thật
ông đang làm gì đi
Cậu biết cái gì gọi là
biến thái không
Ông nói gì
Từ côn trùng nhỏ bé
biến thành côn trùng lớn
Cậu không thấy
cách này rất tuyệt sao
Côn trùng sẽ biến
thành con bướm
Tôi đến đây là để chiêm ngưỡng
quá trình nó trưởng thành
Dạo gần đây tôi hay
dùng loại Ye Pi Bu Ya
Khi mà nó gặp phải nguy hiểm
Thì đằng sau đuôi của nó
sẽ thả ra chất độc
Thải ra chất độc từ đuôi của nó,
các người có tin nổi không
Mấy người không thấy
đây là rất tuyệt vời sao
Còn nữa, nó sẽ phản kháng
kịch liệt khi bị người khác bắt lấy
Cái hình dáng đó cực kì
dễ thương cực kì dễ thương
Tôi nói nè, tôi đến đây không phải
để bàn chuyện côn trùng,
tôi muốn hỏi ông
Xin lỗi
Tôi không có hứng thú
với loài người các ngươi
Cả tôi cũng vậy
Ông cũng không có
hứng thú với mình sao
Nói đùa gì vậy
Biểu hiện các cậu làm sao thế
Có cần sợ tới mất này không
Mình chuyển đồ qua đó
rồi sẽ về ngay
Các cậu đợi mình ở đây đi
Không ai được vào đây nha
Mika, chúng ta đi thôi
Này, đợi tí đã
Đi nhanh lên
Takuro
Làm sao đây?
Làm vầy...
Cánh cửa, với tiếng cửa lúc nãy
Điều thú vị sắp đến đây
Tôi đi xem sao
Này
Mọi người ai cũng kì lạ hết đó
Không có chuyện gì sao lại
đến nơi u ám như vậy chứ
Odake,  đợi mình với
Nặc danh
Alo
Không thể liên kết với internet,
điện thoại của bạn đang
ở ngoài vùng phủ sóng
Ai vậy, nói chuyện đi
Gì vậy trời, không có tín hiệu,
đáng chết thật
- Takuro nhất định
- Takuro à
Nhanh lên đi
Odake, cái lúc nãy là gì thế
Odake
Mau mở cửa ra đi
Cậu sao vậy,
cậu bình tĩnh lại đi
Sao lại mở không được chứ
Bình tĩnh lại đi nào.
Odake
Odake, đợi mình tí
Shun
Anna
Anna, sao cậu lại ở đây
Mình đến đây để
điều tra một vài thứ
So với chuyện này
thì chuyện lúc nãy
Mình thấy Odake
hình như rất hoảng sợ
Tụi mình đã nhìn thấy cái đó
Nhưng không biết là cái gì
Cái đó mình chưa từng thấy qua
Nhưng
Mình lại có cảm giác
gặp qua nó ở đâu rồi
Cậu nói cậu đã thấy,
đây rốt cuộc là chuyện gì
Mình không biết nữa
Anna à, hãy mau
rời khỏi chỗ này đi
Mình có một dự cảm không lành
Shun à, cửa mở không được rồi
Những cửa sổ khác
mình cũng đã xem qua
Sao có thể như vậy được
Chúng ta đi thôi
Chúng ta đi tìm
mọi người trở về đi
Shun à, xin cậu đó
Hãy đi theo mình
Đây là nơi ma quỷ gì thế
Takuro
Cậu đang ở đâu vậy
Mình chịu đựng đủ rồi, đủ rồi
Rốt cuộc là chuyện gì vậy,
đáng chết thật
Cửa
Cửa, cửa tự động đóng lại rồi
Là đây rồi
Đúng rồi
Đồ đạc bỏ ở đây đi
Khiến người ta thấy
không khỏe cho lắm
Sao ngay cả cô cũng
nói những lời này thế
Nhưng mà đúng là
cảm giác không thoải mái
Nếu không có chuyện thì tôi
cũng không đến cái nơi này
Vậy thì sao
Tôi cũng biết chỗ này dọa người
nhưng vẫn phải hỏi cô lần nữa
Cái gì khiến cô không khỏe vậy
Mika
Cô nói thử xem chỗ này có cái gì
Ma
Có ma
Mắc cười quá
Cũng nhiều năm rồi không
nói đến từ ma này nữa
Được rồi đừng nói nhảm nữa
Mau chóng làm xong việc đi
Tôi đi xuống phía dưới
Cô ở đây đợi tôi
Mika cô sao vậy
Tòa nhà đầy có thứ gì đó
Nó đang nhìn tôi
Cô bình tĩnh chút
Nói không chừng là có người ở
Đừng, chúng ta đi nhanh đi
Đừng đi nữa Hiroshi
Đừng hù người chứ tên điên này
Odake
Anh nói chuyện đi Odake
ở đây có thứ gì đó
Tôi nhìn thấy rồi
Takuro cậu ấy
Luôn như vậy
- Lúc Naoki xảy ra chuyện cũng vậy
- Odake
Anh mà nói những lời
nhảm này nữa
Sẽ bị Takuro giết đấy
Odake
Anh trốn ở đây
cũng không có ích gì
Ra đây trước đi
Nói đến đây
Căn phòng này có chút kì quái
Kì quái
Này Odake
Tôi phải ở đây
Nếu như chúng ta
vẫn không về nhà
Bố mẹ sẽ lo lắng
mà đi tìm chúng ta
Nếu như vậy
Họ nhất định sẽ tìm đến chỗ này
Cho đến lúc đó
Tôi nhất định phải đợi ở đây
Tôi không muốn như vậy
Tôi muốn ra khỏi
chỗ này sớm nhất
Tùy anh đó
Tôi biết rồi
Tóm lại chúng ta sẽ
luôn đi về phía ngoài
Sau khi ra khỏi đây chúng tôi
sẽ liên lạc với bố mẹ của cậu
Odake trước lúc đó
Cậu hãy đợi ở đây đi
Hiểu chưa
Odake
Cho tôi mượn cái đó được không
Anh muốn lấy thì lấy đi
Cám ơn
Tạm biệt kẻ nhát gan
Cái đó là gì vậy
Anna
Sao cô lại ở đây
- Có chút chuyện
- Cô hãy nói rõ đi.
- Anna
Cô có gặp chuyện lạ nào không
Có
Cửa đi vào tự nhiên
không mở được nữa
Những người khác đâu
Bên đó có một người
đang sợ đến phát run
Takuro bây giờ đang ở đâu
Không biết
Trên đường đi đã không thấy rồi
Nếu là Takuro chắc sẽ
biết được chút gì đó
Takuro rốt cuộc đang ở đâu đây
Tôi chịu đủ rồi
Tôi muốn về nhà
Tại sao phải ở nơi
quái quỷ này chứ
Đều do Odake cứ muốn đến đây
Alô alô nghe được không
Jail House chính là ở phía sau
công xưởng bị bỏ hoang
Alo alo
Đáng ghét
Ê Odake
Takuro
Sao rồi không sao chứ
Takuro mau chạy đi
ở đây có quái vật
Tiếng kêu vừa rồi là cái gì
Đi xem đi
Cứu tôi
Odake
Xảy ra chuyện gì vậy Odake
Bị cắn nát rồi
Odake
Tuy rằng không biết là cái gì nhưng
ta phải nhanh chóng ra khỏi đây
Chìa khóa của lối vào ở đâu
Có phải ở chỗ Takuro không
Takuro bây giờ đang ở đâu
Tôi cũng không biết
Giữa đường đã lạc mất rồi
Mika chúng ta không có
thời gian chần chừ nữa
Bây giở Odake đã bị cái thứ
hung ác đó giết chết rồi
Rốt cuộc cô đang che đậy điều gì
Rốt cuộc Takuro đến đây để làm gì
Phiền chết đi được
Các anh không cần thiết phải biết
Rốt cuộc cô đang che đậy điều gì
ý anh là ám chỉ cái gì
Lúc nãy Odake có nói
Lúc Naoki xảy ra chuyện là có ý gì
Nếu như nói nhảm nữa
sẽ bị Naoki giết chết
Lúc đó cô nói như vậy đó
Tôi không biết
Takuro đến đây rốt cuộc
là muốn làm gì
Tôi không biết gì cả
không liên quan đến tôi
nói cho tôi biết Naoki
rốt cuộc là chuyện gì
Đã nói tôi không biết rồi
Mika
Shun chúng ta cũng đi đi
Shun
Anna
Chúng ta phải mau chóng
rời khỏi đây thôi
Có phải tôi đang nằm mơ không
Cảm giác này, cô không
có ấn tượng sao
Rất giống nhau
Hoàn toàn giống tình tiết
trong game mà tôi tạo ra
Ai đó
Takuro
Là cô hả Mika
Sao không ở trên kia
canh chừng cho tôi đi
Nghe tôi nói nè, Trác Lang
Odake chết rồi
Là bị giết chết đó
Cô nói bậy gì vậy
Anh ta nói ở đây có quái quật
Nếu không rời khỏi đây
thì sẽ chết chắc đó
Có quỷ sao
Nè Mika à
Có phải cô uống thuốc
nhiều quá rồi không
Tôi nói thật đó
Tôi biết rồi, cô mau
ra ngoài trông chừng đi
Tôi sắp làm xong việc rồi
Xong việc tôi sẽ đi với cô,
đợi lát đi
Tôi không muốn đợi nữa,
Takuro à
Tôi không thể chịu đựng được nữa
Ngay bây giờ có được không hả
Được thôi
Tạm biệt nha, Takuro
Sao vậy, không muốn nữa hả
ở đây là
Anna
Cô với tôi cùng rút ra
một cuốn sách nha
Cuốn này đi
1, 2
Của anh nè
Là chìa khóa
Đúng thật rồi
Giống như trong game hả
Tại sao lại như vậy
Shun
Anna à
Mau chạy đi
Mika	sao lại như vậy
Takuro
Tiểu Tống
Mika
Cô có trong đó không, Mika
Mở được rồi
Trên đó nhất định là
phòng tập đàn
Mở cửa đi, Shun
Là Mika
Đừng qua đó, Shun
Đó không phải Mika đâu
Anna, Shun, cứu tôi với
Anna, sao cô lại khẳng định
là đó không phải Mika
Nếu đúng là Mika thì cô ấy sẽ không
cầu cứu anh như vậy đâu
Làm ơn đi, hãy tin tôi
Cô ấy sẽ không gọi tôi sao
Shun
Shun mau cứu tôi đi,
tôi là Mika nè
Mau cứu tôi đi
Là yêu quái
Anna, bên này
Là chỗ này
Chính là chỗ này
Trong này có một cái khăn tay
Shun
Chạy mau
Anna chạy đi
Mika
Shun
Tiếp theo chúng ta đi đâu đây
Đến phòng đàn
Dùng cái này lau sạch
các phím đàn
Thì trên đó sẽ xuất hiện mật mã
Dùng mật mã đó đi mở cái
két sắt của phòng kế bên
Thì sẽ tìm được một cái chìa khóa
Sau đó đến phòng kho lấy
tấm thảm dưới đất lên
Thì sẽ thấy được chỗ ra
vào của tầng hầm
Lúc nãy
Sao cô biết được đó
không phải là Mika
Shun
Anh rất giống với Naoki
Anh chưa từng nghe nói sao
Về câu chuyện
liên quan em trai tôi
Horikawa Naoki mới
mất nửa năm trước
Nhỏ hơn tôi hai tuổi
Chúng tôi học
chung trường trung học
Vì tuổi tác chúng tôi
cách nhau không nhiều
Nên hai chị em chúng tôi
hay cãi nhau
Naoki nó
Đã từng bị người khác ăn hiếp
Tôi
Vô tình biết được chuyện này
Còn chạy đến hỏi Naoki hết mấy lần
Kêu em ấy cho dù xảy ra
chuyện gì cũng nói cho tôi biết
Nhưng mà
Em ấy vẫn cứ cười mà nói
Không sao cả
Trong miệng thì em ấy cứ
nói là không sao. Nhưng trong
nụ cười của em ấy
Thì đó đều là giả dối cả
Anh rất giống Naoki
Chính Naoki đã nói như vậy
Những lời này là Naoki nói sao
Lúc nãy chuyện của
Ma Xanh cũng như vậy
Những lời tôi nói
Anh có tin không
Quá tốt rồi
Cô không sao chứ
Hiroshi
Mika
Chúng ta có thể trốn ra
khỏi đây rồi
Tôi biết rồi
Chúng ta đi đi
Còn chưa được đâu Takuro
Tôi nhịn hết được rồi
Đúng không
Không tệ chứ
Mika
Tôi cũng nhịn hết nỗi rồi
Cái này là
Cái này là trò chơi
Trò chơi ư
Đạo cụ trò chơi
Như vậy cũng hơi quá đáng rồi
Tiếp theo sau là
Đến phòng kho
Lật tấm thảm lên
ở đó có lối vào của tầng hầm
Anna
Hãy để chúng ta đến
kết thúc cái trò chơi này đi
Đi mau
Cửa đang mở
Đi thôi
Sao mọi người lại tới đây rồi
Thôi đi tôi không rảnh để ý
Tại sao
Tại sao cô lại làm như vậy
Nếu anh không trốn ra ngoài
cùng với chúng tôi
Anh cũng sẽ hết
Chết
Hả
Nói cái chuyện ngu ngốc gì
Người là anh giết đúng không
Anna
Tôi không biết cô đang nói ai
Người em trai của cô
Nó là tự chết đi
Tôi chỉ mới ăn hiếp
nó có chút thôi
Nhất định phải kết thúc
chuyện này ngay
Đúng không Shun
Shun
Đúng
Đây là trò chơi Shun sáng tạo ra
Trò chơi ư
Thì ra cô thích
tình cảnh như vậy à
Nè, chẳng lẽ cô không thích sao
Anh hãy để Shun
Anna
Từ đầu tới giờ cứ
Shun Shun Shun
Phiền chết đi được
Hãy nói thẳng ra đi
Rốt cuộc cô muốn nói gì
Đúng là không sai
Cái đó
Cô biết từ lúc nào
Shun
Lão già đây rất là không vui
Horikawa Anna
Cái lúc nãy là cái gì
Odake
Shun
Anna
Nếu đó là Mika thì sẽ
không gọi cậu đâu
Sẽ không gọi tôi
Lúc nãy
Sao cô biết được đó
không phải là Mika
Có phải tôi đang nằm mơ không
Giờ tôi không có rõ lắm
Những lời tôi nói anh có tin không
Không phải chứ
Cô biết nhiều quá rồi
Không thể để cô
sống mà đi về nữa
Shun
Tuy rất khó để tin
Takuro đã giết chết
em tôi Naoki và anh rồi
Đều do hắn ta làm hết
Thằng Shun đó
Đem tên của tôi
Sử dụng trong
trò chơi của anh ta
Tức chết đi mất
Shun anh ấy
Bây giờ đang ở đây
Cho nên
Ma hả
Thôi đi, tôi không muốn
quan tâm tới cô nữa
Sau khi tới đây anh ấy luôn
ở bên cạnh giúp đỡ tôi
Luôn luôn
Anh ấy tưởng mình còn sống
trên đời như mọi khác
Có phải không, Shun
Nhưng mà, xin lỗi
Từ lâu tôi đã biết rồi
Sau khi tới đây
Shun đã
Shun
Đáng ra muốn
Nhanh chóng xử lý cái xác
Mọi người cùng đi về nhà
Tôi chỉ có thể
Để cho anh ta
Chết một cách nhanh chóng vậy
Loại người như anh chết đi thì hơn
Ngươi phải chết
Là cô
Không đúng, người phải chết là anh
Cứu, cứu tôi
Hiroshi
Cái gì vậy
Đứng dậy mau
Hiroshi, nhân bây giờ
Hiroshi
Anna
Cô chạy trước đi
Đừng, Hong, nhanh lên
Anna
Xin cô
Phải còn sống để ra ngoài
Chạy mau
Shun
Tôi phải làm gì đây
Tôi không biết nữa
Phải làm gì đây
Không nghĩ ra
Anna
Hành động chủ động thì
Có thể có sự đột phá
Naoki luôn luôn
Cười nói không sao
Em ấy không sao,
nụ cười của em ấy
Đều là giả dối
Anna
Rõ ràng đau như thế
Không sao
Tại sao
Tại sao lại nói không
có chuyện gì
Anna
Đi thôi
Shun
Anna
Sao vậy
Có chuyện gì thế
Xin lỗi
Làm cô sợ rồi
Không có
Chỉ là tôi
Nhớ ra nhiều chuyện
Sức mạnh để
đối diện mọi chuyện
Đúng không
Hành động khác đi
Đúng
Shun
Em trai của tôi
Tôi không thể cứu nó
Anh phải cho
tôi biết mọi chuyện
Mọi chuyện, đều phải nói
Cám ơn