Đây chính là...
...Phân ngựa.
Trong ký túc xá làm sao có ngựa?
Chắc chắn không thể.
Nhưng gần đây trong ký túc xá nam.
Thường xuất hiện những đống phân rất dài...
rất dài ...rất dài.
Đây không thể là của con người được.
Ngựa.
Chỉ ngựa mới làm được điều này.
Và...
Tin đồn thứ 2 trong trường này.
Nghe đồn...
Có một người đàn ông.
Luôn mặc một bộ đồ tắm phụ nữ khi đến lớp.
Dù ngày nắng hay ngày mưa.
Mùa hè hay mùa đông.
Hả? Một tên biến thái.
À tôi biết
Người đàn ông có tên là ...
A Thác.
Nghe kể lại, hắn ta thường mặc đồ tắm.
Kiểu bikini.
Bikini!
Tên A Thoát này biến thái vậy sao.
Là A Thác.
Còn biến thái hơn.
Tin đồn thứ 3.
Gần đây, có một người đàn ông ...
Luôn đi bộ với một cái bắp cải lớn.
Khi đến lớp... lúc ăn trưa ... hay đi ngủ.
Khi đánh răng...
Thậm chí khi tắm.
Cũng mang theo bắp cải lớn.
Coi nó như một thú cưng.
Vậy...
Cái này còn biến thái hơn
người đàn ông mặc bikini nữa.
Đây có phải là ....
Đúng... chính là A Thác.
Người đàn ông biến thái.
Vì thua cược.
Suốt học kỳ hắn phải mang theo bắp cải lớn.
Mang theo bắp cải trong suốt học kỳ?
Còn nữa, tin đồn thứ 4.
Lại một tin đồn bất thường nữa.
Chuyện này cũng là một chuyện
đáng xấu hổ của A Thác nữa.
Chuyện kể rằng bạn gái của hắn.
Bị cướp đi bởi một người đồng tính.
Lesbian ....?
Người đồng tính.
Bạn gái bị cướp đi bởi một nữ đồng tính.
Tất cả đều diễn ra trong trường.
Có vẻ như tớ chọn sai trường rồi.
Nói tóm lại.
Điều tôi muốn truyền tải đến các cậu.
Nếu tập trung quan sát.
Thì bất cứ nơi nào,
cũng đem lại nguồn cảm hứng.
Cuối học kỳ, mỗi thành viên mới.
Phải nộp một cuốn tiểu thuyết.
Nội dung không giới hạn.
Tuy nhiên, nó cần phải được viết rõ ràng.
Viết với một trái tim nóng bỏng ... kiểu như là ...
Muốn bùng cháy.
Các thành viên mới.
Bạn, bạn và bạn ....
Làm sạch các phòng họp.
Sau đó thu dọn đống tài liệu cũ lại.
Bỏ tất cả.
Bỏ đi à!
Mệt quá.
Đúng đó.
Sao đồ của đàn anh.
Lại bắt đàn em vác chứ?
Quán Cà Phê "Chờ Một Người"
Nghe nói ở đây,
có thể làm được mọi loại cà phê.
Tôi muốn một ly được không?
Muốn uống gì?
Tôi muốn...
"Người đàn ông không có đối thủ"
Được.
Đợi đã.
Vậy nghĩa là gì?
Chỉ người đàn ông không có đối thủ...
... mới dám uống nó.
Tại sao?
Có gián.
Tôi vừa mới thêm vào.
Muốn uống gì?
Tìm việc làm?
Hả!
Bao nhiêu tuổi?
Vừa tròn 18.
Làm phục vụ bao giờ chưa?
Chưa.
Vậy có làm việc gì trong lĩnh vực này chưa?
Tôi từng làm việc tại trạm xăng.
Ở đây cần nhiều hơn thế.
Tôi từng làm trong tiệm Kèn.
Vậy thì hơi nhiều.
Thực ra tôi...
Thường uống loại cà phê nào?
Cà phê sữa.
Ý tôi là..
Cà phê của hãng nào?
Xuất xứ ....
Loại đất?
Phát triển?
Mùa thu hoạch?
Cà phê và sữa, vậy thôi!
Nghe nói quán này có mọi loại cà phê.
Thật hay giả đấy?
Tìm cái gì để uống đi.
Tớ muốn ...
"Người đàn ông cơ bắp với bắp cải lớn"
Này cô...
Này cô, bạn tôi muốn
"Người đàn ông cơ bắp với ....
A Thác!
Lẽ nào...
Người đã cướp bạn gái của cậu đây sao?
Wow ......
Sao trùng hợp vậy.
Chào, chào.
Tớ là bạn của cậu ấy.
Thôi đi...
Cậu.
Bị sao vậy?
Ah... cái này à?
Phong cách mới của tớ.
Vậy à.
Làm ơn chăm sóc cô ấy dùm tớ.
Dư thừa!
Tình địch gặp nhau trên đường.
A Thác bất động rồi.
Cử động không được.
"Đứa em" bất lực...
...trước sự xuất hiện của tình địch.
hoàn toàn bất lực!
Cho một ly "Người đàn ông bất lực".
"Tình địch và người đàn ông bất lực"
nghe hay đấy.
Còn nữa.
Làm sao để uống?
Dùng ống hút.
Giỡn vậy đủ chưa?
Nếu các cậu bị như vậy sẽ thế nào?
Dù bạn gái bị cướp đi bởi...
Một người phụ nữ.
Thì đã làm sao?
Cười cậu ấy.
Như vậy mà gọi...
...là bạn tốt sao?
Mặc dù.
Tớ không phải bác sĩ.
Nhưng nhìn cậu ấy xem.
Rõ ràng cậu ấy đang chán nản vì chia tay.
Tại sao phải mang bắp cải thối này
đi khắp mọi nơi?
Các cậu mang cậu ấy làm trò cười....
Bêu réo cậu ấy khắp mọi nơi.
Như vậy mà gọi là bạn sao?
Đủ rồi.
A Thác đại ca.
Đừng chán nản.
Tên cô là gì?
Tôi tên Lý Tư Huỳnh.
"Li" là họ.
"Si" có nghĩa là Tương tư.
"Yin" của Nhung nhớ.
Lý Tư Huỳnh.
Ngày mai đến làm.
Ha!
Cậu thực sự muốn làm ở đó?
Đúng vậy, kể cũng lạ.
Người nhận tớ...
...là bà chủ của quán cà phê đó.
Bà chủ thường hay ngồi một góc.
Nhìn đăm chiu ra ngoài cửa sổ.
Có khi cả giờ không di chuyển.
Không biết bà ấy đang nghĩ gì?
Quán cà phê hút khách ...
Là nhờ khẩu hiệu ...
... Có thể làm mọi loại cà phê.
Barista chuyên nghiệp "Albus"
Ngầu quá!
Còn nữa.
Anh chàng đẹp trai đó.
Mỗi ngày lại dẫn
một người phụ nữ xinh đẹp khác nhau.
đến quán cà phê.
Theo tớ nghĩ...
Trong số những người phụ nữ xinh đẹp này.
Có một người thích cậu ấy.
Mà có khi...
Tất cả họ đều thích...
Tớ không biết nữa.
Cô nghĩ gì đấy?
Này Albus tỉ tỉ.
Tại sao quán này tên
"Cafe chờ một người"?
Chờ đến khi cô làm được một tháng
tôi sẽ nói cho cô biết.
Vậy thôi.
Sao cậu lại tham gia
vào club "Thiết Đầu Công"?
Quái lạ!
Khi còn nhỏ,
tớ thấy "Thiết Đầu Công" rất ngầu.
Vì vậy.
Tớ đã cố gắng học.
Để được vào trường này.
Cậu vào trường này...
Chỉ để tham gia club " Thiết Đầu Công"?
Đúng vậy.
Nếu cậu cứ đập vào đầu như vậy.
Đến cuối học kỳ cậu sẽ phát điên mất thôi.
Có cậu mới điên ấy.
Cậu thích anh ta điểm nào?
Tớ không thích anh ta.
Tớ nói cho cậu biết.
Dù cậu lau bàn ở đó...
... đến 100 năm nữa.
Cũng không được gì.
Vì cậu chưa...
...bao giờ
Được...
Người ta.
Để ý.
Ý cậu là gì?
Vốn dĩ.
Lúc đầu.
Hai người không biết nhau.
Đột nhiên.
Va vào nhau.
Môi họ.
Vô tình chạm vào nhau.
Sau đó họ sẽ.
Ghét nhau.
Đến cuối cùng.
Chắc chắn sẽ...
Yêu nhau.
Đó là do.
Tất cả câu chuyện tình yêu.
Bắt
Đầu
Và
Kết
Thúc
Cùng
Một
Kịch
Bản
Có
Sẵn.
Nghe cũng có lý.
Eh, là cậu.
A Thoát biến thái.
A Thác.
Tớ tên A Thác.
Cậu đi theo anh ta?
Anh ta thiếu tiền cậu?
Gì chứ!
Không có.
Không có?
Cậu làm sao vậy?
Cậu không thể nghiêm túc hơn hay sao?
Tớ nghĩ cậu nên đi khám bác sĩ.
Đi khám bác sĩ?
Lần trước tớ đã nói rồi mà?
Ha!
Thôi bỏ đi.
Đợi đã, đợi đã.
Tớ chưa cảm ơn cậu.
Vì cái gì?
Cảm ơn cậu đã giúp tớ
lúc ở quán cà phê.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Hay là thế này.
Để tớ mời cậu đi xem phim.
Không cần.
Cần mà.
Để tớ đuổi theo anh ta.
Đòi tiền lại cho cậu.
Đợi đã.
Vậy xem phim cũng được.
Được.
Hứa nào.
A Thác.
Ý cậu là A Thác đại ca.
Đúng vậy.
Tên dở hơi.
Tâm thần.
Biến thái.
Cậu không được nói anh ấy tâm thần.
Ha!
Bên cạnh "Tôn Ngộ Không và Tổ Sư Thúc",
A Thác đại ca là người mà...
Cả thế giới đều ngưỡng mộ.
Xếp trên cả " Lý Tiểu Long"
Tại sao?
7 năm trước, A Thác đại ca...
Là trưởng môn đời thứ 27 của club.
Thiết Đầu Công.
Đã đạt đến mức thượng thừa.
Nghe kể rằng anh ấy có thể...
...phá hủy mọi thứ trước mặt mình.
Bên cạnh Thiết Đầu Công.
A Thác đại ca còn là một người....
...rất quân tử.
Mọi thách thức.
Anh ấy đều chấp nhận đối đầu.
121, 122 ...
A Thác đại ca.
Cược với club "Bơi Lội".
Người thua cuộc
phải mặc áo tắm một năm.
Bikini, bikini.
Điên khùng.
Còn vụ bắp cải.
A Thác thua cược với trưởng club "Đi tiểu"
Club "Đi tiểu"?
A Thác cược với club "Đi tiểu"
Ai là người tiểu được dài nhất.
Người thua phải ...
Làm thế nào đây?
Tớ nghe rồi ...
Cậu ta phải mang bắp cải bên người
trong một học kì.
Đúng không?
Còn giày Pa-ting nữa.
Lúc nào cũng mang nó.
Đi không nhìn gì cả
Hết nói.
Tuy nhiên, Bi kịch nhất là ...
7 năm trước.
A Thác đại diện cho club " Thiết Đầu Công"
Thách thức trưởng club "Karate"
trong một trận đầu.
Một mất một còn.
Theo quy định mới của chúng ta.
Người thua cuộc phải ở lại trường 7 năm.
Trận đấu bắt đầu.
3 ...
2 ...
1 ...
Club karate thắng.
Thiết Đầu Công chỉ có vậy thôi.
Là rác.
Rác rưởi!
A Thác đại ca.
Cuối cùng
Phải thực hiện lời hứa.
Anh ấy đã trì hoãn tốt nghiệp.
Năm nay là năm thứ 7 anh ấy ở lại trường.
Đúng là thằng ngốc!
Cậu không được xúc phạm anh ấy.
Đủ rồi.
Tớ không muốn cậu xúc phạm A Thác đại ca.
Tớ biết rồi.
Eh, trùng hợp vậy.
Anh chàng đó.
Mang bắp cải vào thư viện làm gì vậy?
Bắp cải này ăn không được.
Tớ phải dùng chất bảo quản
cho nó hằng ngày đấy.
Vậy mang giày pa-ting
vào đây cũng được à?
Bảo vệ cũng là đàn em
của tớ đấy.
Phải rồi, cậu đọc gì vậy?
"Giấc mơ ướt át cô gái tuổi teen"
Anh ta nợ tiền của cậu phải không?
Ai nói với cậu?
Không nợ tiền.
Vậy cậu đi theo anh ta làm gì?
Oh, cậu thích anh ta.
Liên quan gì đến cậu!
Tớ có thể nói giúp anh ta.
Nếu tớ thích tớ có thể tự nói được.
Không cần cậu.
Nói cũng phải.
Nếu cậu thích anh ta.
Đâu cần phải theo dõi nữa.
Chỉ cần nói với anh ta thôi.
Tớ là con gái mà.
Sao cậu bắt con gái làm điều ấy được.
Vả lại.
Tớ đâu có thích anh ta.
Sao cậu lắm chuyện vậy!
Hay hôm nay đi xem phim với tớ.
Chỉ còn 17 phút nữa.
Là tớ không cần phải mặc những thứ này nữa.
Yeah.
Nếu tớ đi với cậu.
Thì cậu phải hứa.
Từ nay về sau.
Không được xuất hiện trước mặt tớ...
.. và nói những chuyện vớ vẩn nữa đấy.
Xem phim thôi mà.
Tớ muốn cảm ơn cậu.
Đủ rồi đấy.
Wow, ngầu quá.
Ngầu phải không?
Chỗ này của ông chủ của tớ.
Ông ấy thích xem phim.
Nên biến nhà mình thành rạp chiếu phim luôn.
Cậu làm việc trong cửa hàng DVD?
Ngược lại, tớ làm trong một nhà hàng hải sản.
Nhà hàng hải sản.
Đúng vậy. Tớ làm ở đó.
Eh, cái này.
Ở đây cũng có cái này à?
Eh cậu cũng biết cái này?
Tớ muốn xem.
Tớ muốn xem phim này.
"Vết thương trong trái tim tôi"
Xem đi.
Bảo ca.
Đây là cô bé cháu từng nhắc đến.
Tư Huỳnh.
Đây là ông chủ của tôi.
Bảo ca.
Bảo ...
Là Bảo gì?
Bảo trong từ "Tàn bạo"
Bảo ca!
Xin lỗi đã làm phiền.
Cháu đi đây.
Ngồi xuống!
Trong phim có sự xuất hiện của Bảo ca.
Lúc trước ông ấy từng là
diễn viên hành động nổi tiếng.
Tớ không đùa đâu.
Tập trung xem.
Dù đã xem cả chục lần rồi.
Nhưng vẫn khóc.
Quá cảm động.
Vết thương.
Hằn sâu trong trái tim.
Thế này là...?
Bảo ca rất yêu bà ấy.
Vì bà ấy...
Ông ấy có thể sát hại cả đại ca.
Nhưng bà ta...
Thậm chí đã ngủ với tất cả
các thành viên trong băng đảng.
Như vậy làm sao tôi không...
... đau đơn cho được.
Thì ra, A Thác...
Mỗi tối thứ Hai, Tư và Sáu.
Làm việc trong nhà hàng hải sản của Bảo ca.
Phục vụ món mì xào hải sản.
Mà thực ra.
Nhà hàng này có mỗi món đó.
Cũng không có gì lạ.
Khách hàng đến đây.
Có mục đích quan trọng hơn là ăn uống.
Đàn em của mày gian lận.
Đã không tự cắt tay.
Còn đánh đàn em của tao.
Hôm nay nếu tao không treo nó lên.
Làm rượu nhấm.
Tao sẽ mặc váy cho mày xem.
Cái miệng thối.
Bọn này đã giành chiến thắng.
giành chiến thắng của chiến thắng.
Bọn mày thua tiền nghĩa là sao?
Nghĩa là mày không đủ khả năng.
Vậy mà dám nói tao gian lận.
Tao khinh.
Muốn chơi à.
Thằng chó chết này.
Muốn làm gì tao.
Chém mày.
Mày dám.
Sao không dám.
Sao.
Làm cái gì vậy!
Cậu nói người ta gian lận.
Có bằng chứng không?
Treo người ta lên làm rượu nhấm.
Rượu đó, cậu uống được à?
Không phải chứ.
Hôi như vậy, tôi cũng không dám.
Còn cậu nữa.
Giang hồ có đạo lý của nó.
Đàn em của cậu.
Nhìn mặt là thấy hai chữ "lừa đảo" rồi.
Sao lại có những đứa hãm tài như vậy.
Thằng chó chết.
Sao mặt mày giống đồ lừa đảo vậy.
Làm mất mặt của tao.
Chết tiệt.
Bảo ca không sao chứ?
Sao lại ngồi với mấy tên đó chứ?
Bảo ca từng là người trong giang hồ.
Vì vậy, nhiều băng đảng muốn ông ấy
đứng ra như một bên trung gian.
Dạo này.
Nếu không nhờ ông ấy.
Tớ thấy có nhiều băng đảng
chém giết nhau rồi.
Tớ không muốn.
Sợ rồi à?
Vấn đề phải được giải quyết.
Ngay bây giờ.
Có sức chơi có sức chịu.
Trả tiền cho tao.
Tao sẽ tha cho.
Mọi chuyện coi như xong.
Khốn kiếp.
Cô gái.
Nói cho hắn ta biết đạo lý.
Ha!
Cô gái.
Trời cao ba tất trên đầu.
Nói một lời công bằng.
Ai mới là người không có đạo lý?
Bảo ca.
Họ hỏi thì cô nói.
Cô gái.
Mở to mắt ra.
To hơn nữa.
Cô sẽ thấy rõ.
Ai là người tốt, người xấu!
Nói.
Ở đây.
Có người tốt sao?
Ý tôi là.
Hãy cùng nhau hòa giải.
Có gì mà hòa giải?
Tôi đến đây không phải để hòa giải.
Câm miệng, tao nói mày biết.
Mày phải trả tiền cho tao.
Nếu không thì sao.
Muốn đâm tao ở đây à?
- Bắn vào đầu tao này!
- Đâm đi!
Lại đây.
Đủ rồi!
Cô bé ngực lép này...
... còn hiểu thế nào là hòa bình.
Cậu muốn xong chuyện.
Giao người ra.
Thế là xong.
Nghe chưa.
Muốn làm gì?
Chó của tao, để tao dạy.
Cô gái, cảm ơn cô.
Cô thật sự công bằng.
Tuyệt vời! cảm ơn cô.
Tớ muốn hỏi.
Tớ trông như thế nào?
Cậu ấy à.
Với những người không quen cậu.
Có thể...
Họ nghĩ cậu giống như bà chằn vậy.
Nhưng kể từ khi biết cậu.
Tớ thấy cậu khá vui vẻ.
Gì mà bà chằn!
Có cậu ấy!
Tớ không nói nữa.
Vậy sao cậu còn cười.
Bây giờ nhìn giống hơn đấy.
Cái gì chứ.
Được rồi, cậu không phải.
Được rồi, tớ sẽ cho cậu biết một bí mật.
Thực ra.
Tớ thích anh chàng thường đến quán cà phê.
Người nào?
Chính là người hôm qua tớ đi theo đấy.
Oh, là anh ta.
Tớ đã cho cậu biết bí mật.
Giờ đến lượt cậu.
Tớ...
Cậu làm gì vậy?
Chuyện này.
Cậu không được kể cho ai đấy.
Về tin đồn thứ 4.
Lúc trước.
Tớ thực sự...
Rất thích bạn gái của mình.
Sau đó, chuyện gì đã xảy ra?
Sau đó không còn "Tùng, tùng, tùng" nữa?
"Tùng, tùng, tùng" nghĩa là gì?
Khi hôn người ấy.
Tim tớ đập nhanh, "Tùng, tùng, tùng" nhanh hơn.
Dù không có gì đặc biệt lắm.
Nhưng tớ thích cảm giác đó.
Vậy ra.
Không phải bạn gái của cậu
bị cướp đi bởi một người đồng tính.
Mà bạn gái cậu là người đồng tính.
Chúa ơi.
Sao có thể như thế được.
Cậu nhớ bảo trọng.
Ha!
Người huynh đệ.
Sau đó cậu không đuổi theo Albus sao?
Đuổi theo?
Điều đáng sợ nhất.
Không phải Albus không thích tớ.
Mà điều đáng sợ nhất là.
Tớ không còn thích Albus nữa.
Ban đầu tớ nghĩ đó là tình yêu đích thực.
Nhưng sau đó nó kết thúc
mà không có cảm giác gì.
Giữa hai người.
Dù trước đó có yêu nhau nhiều.
Khi mất đi cảm giác.
Sẽ không tìm lại được.
Thì ra tình yêu thật kinh khủng.
Sau đó cậu không liên lạc với Albus nữa sao?
Không có.
Hôm đó là trùng hợp ngẫu nhiên.
Thật đấy.!
Hôm đó cậu có nói.
Hãy chăm sóc tốt cho cô ấy?
Tớ cảm thấy.
Người con gái từng yêu tớ.
Vẫn còn tồn tại trong Albus.
Tớ hy vọng cô ấy có thể hạnh phúc.
Được.
Tớ sẽ giữ bí mật cho cậu.
Muốn uống gì?
"Hỡi thế gian tình là gì?"
Đây chính là...
"Sắc tức thị không, Không tức thị sắc"
"Mọi thứ đều là hư không"
"Tình yêu cũng vậy"
Không tiễn.
Chị cũng muốn uống?
Em quên rồi sao?
Chị không thể uống cà phê.
Hay chị không thể vui trở lại?
Sao thế?
Không có gì.
Em muốn hỏi.
Chị và A Thác.
Đã xảy ra chuyện gì?
Sao em đột nhiên hỏi vậy?
Không phải.
Em cảm thấy rất lạ.
Chúng ta cần sống thật với chính mình.
Chị không thấy hối tiếc sao?
Tình yêu, không hối tiếc.
Chào.
Ô cho anh này.
Em cho anh mượn ô.
Vậy em phải làm sao?
Em có 2 cái.
Sao cầm ô của tôi?
Thực ra cái đó không phải của em.
Anh muốn đến đó.
Em cũng vậy.
Cẩn thận.
Xin lỗi.
Anh học chuyên ngành điện ảnh à?
Sao em lại nghĩ như vậy?
Vì em thấy anh đọc
những cuốn sách về phim.
Anh thích xem phim.
Bộ phim "Vết thương trong trái tim tôi".
Em xem rồi.
Em thấy hay không?
Một bộ phim kì lạ.
Anh thích đạo diễn phim đó.
Hình như tên là...
Bảo gì...
Bảo ca.
Đúng rồi, Bảo ca.
Bảo ca thường đóng những phim
hành động xen lần tình cảm.
Những bộ phim đó thường lấy bối cảnh.
Những năm về trước.
Cốt truyện khá độc đáo.
pha chút hài hước.
Nhưng khi ngẫm lại.
Thì câu chuyện rất cảm động.
Em đã khóc khi xem.
Rất là cảm động.
Không biết khi nào sẽ tạnh mưa.
Mưa
Sẽ không bao giờ tạnh.
Không giống.
Chào.
Cho anh một ly nước ấm?
Được.
Chờ một lát.
Em ở đây được 1 tháng rồi.
Nhưng tôi vẫn thấy em là lạ.
Đúng rồi, em đã ở đây được 1 tháng rồi.
Vẫn muốn biết nguồn gốc của quán này chứ?
Chị kể đi.
Anh có thể nghe cùng được không?
Chuyện kể về một cô gái
kiêu ngạo và bướng bỉnh.
Và một chàng trai hiền lành.
Trong các giờ học.
Cô thường trêu chọc chàng trai.
Nhưng không sao cả.
Anh ấy không bao giờ tức giận.
Vào giờ ăn trưa.
Cô gái thường thích...
... ăn trứng kho tàu của chàng trai.
Nhưng anh không bao giờ tức giận.
Không những thế, bất cứ lúc nào....
Hai người cũng làm với nhau một chuyện gì đó.
Họ nói về tất cả mọi thứ.
Cho đến một ngày.
Chào cậu, tớ là Gia Quân, năm hai.
Mọi người thường gọi tớ là Lốc xoáy.
Sở thích bóng rổ.
Tuần này cậu có rảnh không?
Được thôi.
Cô gái.
Chấp nhận lời tỏ tình
của anh chàng kia.
Chắc anh ấy buồn lắm.
Dĩ nhiên.
Anh ta buồn sao?
Ha!
Vậy mới nói.
Con gái rất khó hiểu.
Sau đó thì sao?
Sau đó.
Vào ngày Valentine.
Tớ chỉ xin một lời khuyên
vậy mà cậu cũng không giúp.
Thì...
Miễn là cậu chọn một món quà chân thành.
Cậu ấy chắc sẽ vui.
Tớ không phải con trai.
Làm sao biết cậu ấy thích gì.
Valentine mỗi năm chỉ có một lần.
Vả lại đây là Valentine đầu tiên của tớ.
Này, cậu làm sao vậy?
Cậu mới làm sao ấy.
Cậu có thể đánh tớ, mắng tớ, véo tớ.
Ăn trứng kho.
Làm giúp bài tập.
Ném phao cho cậu.
Đánh thức cậu dậy mỗi buổi sáng.
Giành chỗ ngồi cho cậu.
Kể cả mua băng vệ sinh.
Tất cả không là gì cả.
Nhưng giờ cậu bảo tớ.
Chọn giúp quà tặng ngày Valentine.
Tại sao tớ không thể nhờ cậu
chọn giúp quà ngày Valentine?
Bởi vì tớ không thích.
Tớ có ép cậu làm giúp bài tập nhà không?
Không có.
Cậu có tức giận khi tớ ăn trứng của cậu?
Vậy còn mua thuốc chống đau?
Không có.
Vậy cậu có xấu hổ khi mua băng vệ sinh?
Có phiền khi phải đánh thức tớ?
Vậy bây giờ tớ chỉ nhờ cậu chọn giúp quà.
Tại sao cậu lại tức giận?
Vì tớ thích cậu.
Vậy thì đã sao?
Tớ không thích cậu.
Tớ biết.
Nhưng cậu không thể nào yêu cầu tớ...
... chọn một món quà Valentine.
Trái tim tớ bị tổn thương.
Rất đau cậu biết không.
Cậu nói cậu thích tớ.
Khi cậu ta tỏ tình với mình.
Thì cậu ở đâu?
Vậy mà gọi là thích tớ?
Cậu không thích tớ.
Không được chạy.
Cậu không sao chứ?
Cậu có bị thương không?
Tại sao cậu làm vậy?
Không được làm tớ sợ đấy.
Sau đó thì sao.
Cậu có biết...
Rất khó để đỡ một viên đạn
cho người khác.
Đó là lúc tôi nhận ra.
Người mà tôi thực sự cần.
Sau đó thì...
Chị và anh ta mở quán cà phê này à?
Chúng tôi thường đến đây lúc còn đi học.
Đúng lúc đấy.
Ông chủ quán này muốn nghỉ hưu.
Chúng tôi vay tiền.
Mua lại nơi này.
Sửa lại một chút.
Vừa học xong đại học
đã mở quán cà phê.
Chắc chắn rất khó khăn.
Đúng vậy.
Kể cũng lạ.
Dù mở quán cà phê.
Và tôi cũng thích mùi cà phê.
Nhưng dạ dày tôi không tốt lắm.
Tôi không dám uống cà phê
Nếu uống sẽ bị loét dạ dày ngay.
Cậu ấy nói.
Ngày nào đó, sẽ làm được thứ cà phê.
Tôi có thể uống.
Vậy có thành công không?
Rất thơm và ngon nữa.
Loét dạ dày không còn là vấn đề.
Ngon quá.
Tên của nó là gì vậy?
Cậu ấy nói...
"Món cà phê đặc biệt dành cho bà chủ"
Tớ muốn một ly mỗi ngày.
Không thành vấn đề.
Cảm ơn.
xe đến rồi.
Đặt ở đâu?
"Chờ một người"
Trên thế giới này...
Mỗi người ...
... đều đang chờ một người.
Ý cậu muốn nói.
Cậu đang chờ một cô gái ngọt ngào
như tớ xuất hiện?
Cậu mà ngọt ngào?
Dĩ nhiên rồi.
Quán cà phê của chúng ta lớn như vậy.
Tớ thấy...
Có khi nào.
Cậu yên tâm.
Tớ đã chuẩn bị cả rồi.
Để tớ chỉ cho cậu.
Bà chủ, chị đang kể tiểu thuyết tình yêu à?
Em không tin?
Không phải.
Chỉ là em cảm thấy chuyện của chị
như tiểu thuyết vậy.
Sau đó thì sao?
Sau đó...
Không còn sau đó nữa.
Cậu chuyện buồn quá.
Ngày nào đó.
Tôi sẽ pha được.
"Món cà phê đặc biệt dành cho bà chủ"
Tiêu rồi.
Cuốn sách tớ nhặt được
hình như là của ông chủ.
Làm sao đây?
Lo gì.
Trả lại cho bà chủ là được.
Tất nhiên tớ phải trả lại rồi.
Nhưng nếu biết tớ làm mất vài trang.
Tớ không dám đâu.
Không dám.
Vậy hết cách.
Tẩy mụn cóc tự nhiên đây.
Chỉ có 20 đô la.
Đến đây, tẩy mụn cóc tự nhiên.
Chỉ có 20 đô la
Loại bỏ mụn cóc hiệu quả.
Chỉ có 20 ...
Đằng kia.
Chào bạn.
Chúng tớ là sinh viên ngành thiết kế.
Bút đa năng này.
Là một cuộc cách mạng.
Từ thiết kế đến sản phẩm.
Tất cả sinh viên
ngành thiết kế đều dùng.
Tiền bán được trừ đi vốn.
Tất cả sẽ được tặng cho trẻ mồ côi.
Để mua lương thực.
Để mua quần áo.
Một cây chỉ 200 USD.
Nếu mua 5 cây.
Sẽ được tặng 1 cây.
Tặng 1 cây.
Nhưng 1 cây 200 USD, Mắc quá!
Cậu này, lúc nãy tớ thấy...
Cậu mua xiêm nướng với 80 USD.
Không cần nghĩ ngợi gì.
Giờ chỉ là mua ủng hộ bút từ thiện.
Cậu ngại gì chứ.
Thôi được rồi, chờ chút.
Đừng để bị lừa.
Các người ép người khác
mua bút như vậy.
Thật vô lý.
Liên quan gì đến cô.
Không liên quan nhưng tôi bất bình.
Đồ lừa đảo.
Rõ ràng đây chỉ là bút giá rẻ.
Giả vờ từ thiện.
Lừa đảo.
Cái đồ bà chằn này.
Cậu nói ai bà chằn.
Bà chằn, tôi nói cô đấy.
Bà béo, muốn làm gì đấy?
Làm gì đấy?
Điên cả rồi.
Cậu có sao không.
Thiết Đầu Công chưa luyện thành.
Đã lợi hại như vậy.
Đợi đến lúc thành công thì...
Thiết Đầu Công không phải như vậy.
A Thác đại ca.
Phải thế này.
Thì ra là vậy.
Cậu cũng làm việc ở đây?
Làm nhiều việc vậy.
Tớ đang cố gắng.
Kiếm thật nhiều tiền để du lịch.
Du lịch?
Nếu kiếm đủ tiền.
Tớ sẽ ra nước ngoài.
Đi du học?
Không đúng.
Muốn tìm việc làm ở đó.
Xu hướng hiện nay đấy.
Tại sao ra nước ngoài
là phải đi học hoặc làm việc?
Thế giới này rộng lớn.
Nếu lúc trẻ không đi.
Cuộc sống sẽ vô vị.
Nên thử một lần.
Những người như tớ.
Thường không thể...
.. thành công.
Cậu thấy đúng không.
Tất cả mọi người đều cố gắng
để thành công.
Còn tớ.
Tớ muốn...
... một cuộc sống bình thường.
Vui vẻ là được.
Eh, lúc nãy cậu ấy.
Tớ thì sao?
Tại sao hắn lại gọi tớ
là bà chằn chứ.
Tớ nhớ cậu cũng từng gọi tớ như vậy.
Vậy là sao?
Mặc dù cậu là bà chằn.
Nhưng là bà chằn đáng yêu.
Lúc nãy cậu rất ngầu.
Ngầu!
Tớ không muốn ngầu.
Ngầu gì chứ.
Mùi gì thế?
Cậu có muốn ăn xúc xích nướng không?
Được.
Cậu làm thế nào vậy?
Nó còn nóng nữa.
Tớ cũng muốn 1 cây.
Cậu biến đâu ra vậy.
Cửa hàng xúc xích tận đằng kia.
Sao cậu biến ra được.
Hay cậu giấu trong mũ tớ.
Không, làm gì có.
Cậu giấu nó ở đâu.
Làm gì có.
Chắc là ở đây.
Muốn ăn không?
Làm gì có.
Tay này.
Lạ quá.
Không có.
Ăn đi này.
Cho tớ biết.
Ăn đi.
Không.
Tớ muốn học.
Không nói.
Đi mà.
Tại sao?
Không nói được.
Tại sao không nói được?
Tại sao?
Lúc nhỏ bố mẹ tớ
thường không ở nhà.
Chữ ký.
Vì vậy.
Cuốn sổ liên lạc của tớ.
Luôn có chữ ký của cô chú hàng xóm.
Chữ ký.
Họ sẽ ký.
Bác Wang ở cửa hàng xúc xích nướng.
Luôn thưởng tớ một cây.
Đây.
Xúc xích rất ngon.
Vì vậy tớ rất thích chữ ký
của bác ấy.
Cho cháu.
Cảm ơn.
Chữ ký.
Nhưng...
Một ngày bác Wang chết đi.
Tớ đã khóc rất nhiều, rất nhiều.
Sao vậy?
Nhớ bác à?
Cháu không thể ăn xúc xích được nữa.
Cháu muốn ăn xúc xích nướng?
Không phải nhớ bác?
Cháu muốn ăn xúc xích nướng.
Bác chưa chết sao.
Bác Wang không chết.
Bác biến thành thiên sứ.
Thiên sứ bay được không?
Đương nhiên rồi.
Thiên sứ có thể biến ra
xúc xích nướng không?
Được thôi.
Thật không?
Biến xong rồi.
Sau này, khi cháu gặp cô gái mình thích.
Cháu có thể.
Từ sau đầu cô ấy.
Lấy ra một cây xúc xích thật thơm.
Đậu phụ đây, đậu phụ thơm ngon.
Nhưng cháu thích đậu phụ hơn.
Vậy cũng được.
Đổi xúc xích thành đậu phụ.
Khó chọn quá. Cháu thích cả hai.
Vậy thế này.
Nếu cô gái cũng thích cháu.
Cháu có thể lấy ra từ họ.
Một bát đậu phụ.
Được.
Cháu muốn nóng hay lạnh?
Nóng và chút gừng.
Đồng ý.
Cảm ơn bác Wang.
Tạm biệt.
Được.
Taxi.
Bác chưa muốn bay...
... vì chưa có cánh.
Bác Wang đi đây, tạm biệt.
Tạm biệt bác Wang.
Vậy bác Wang đi khỏi bằng Taxi.
Đúng vậy, tớ nhớ bác ấy.
Cảm ơn.
Không muốn nói thì thôi.
Không cần.
Tớ nói thật mà.
Tớ cũng ngạc nhiên.
Không biết mình thích cậu.
Cho đến khi thấy cây xúc xích nướng.
Lần đầu tiên đấy.
Cậu đang tỏ tình với tớ à?
Đúng rồi.
Đồ ngốc.
Nhìn xem này.
Cậu giấu nó ở đâu đấy.
Thật sự không có mà.
Có vẻ tớ thích cậu thật rồi.
Tớ thấy...
Cậu cho bọn bán bút từ thiện.
Một bài học.
Tớ đã thích cậu.
Bút từ thiện ...
Mình quên điều gì nhỉ?
Bà chằn.
Bà béo.
Giao ra đây.
Tôi nói cho các người biết.
Thời của mấy người qua rồi.
Bây giờ là thời của chúng tôi.
Nếu ai dám cản tôi.
Sẽ như cây bút này.
Tôi thấy nó vẫn là cây bút thôi.
Ý của cậu là sao?
Chàng trai trẻ.
Bán bút từ thiện?
Lừa đảo dưới dạng từ thiện.
Như vậy là sai trái, đáng xấu hổ.
Không được làm nữa.
Rõ chưa.
Ông là lão đại à?
Lão đại của lão đại?
Ngồi xuống.
Mày muốn sao.
Muốn chơi à.
Mở mắt ra.
Đây là đâu.
Súng đấy.
Bút bán từ thiện .... phỉ.
Ông là...
Bảo ca.
Bảo của "Tàn bạo"
Chúng ta sẽ gặp lại.
Nhớ đấy.
Tạm biệt.
Anh rảnh không?
Em muốn hỏi anh điều này?
Tại sao anh luôn mang
một cô gái khác nhau đến đây?
Họ không phải là bạn gái của anh?
Tại sao em hỏi vậy.
Nhìn không giống lắm.
Vả lại anh luôn ngồi im.
Hiếm khi nói chuyện.
Em theo dõi anh?
Vì anh kì lạ quá.
Tư Huỳnh.
Em làm gì vậy.
Dọn bàn đi.
Em xin lỗi.
Không sao.
Thực sự xin lỗi.
Hay thế này.
Để áo lại.
Em sẽ giặc giúp anh.
Vậy làm phiền em.
Tại sao cậu ở đây?
Cậu theo dõi tớ à?
Ai thèm theo dõi cậu.
Sao vậy?
Bẩn rồi.
Đúng vậy.
Cà phê đổ vào đó.
Tớ giặt rồi nhưng vẫn không sạch.
Eh, áo của anh chàng đó.
Liên quan gì đến cậu.
Cậu làm việc ở đây à?
Đúng vậy.
Cháu chính là...
Cô gái bút từ thiện?
Đúng rồi, là cô ấy.
Tối nay ở lại đây ăn tối nhé.
Ha!
Ngon lắm đấy.
Món mì này....
... ở nhà hàng hải sản của Bảo ca.
Vậy ra cậu học ở đây.
Đúng vậy.
Bà chủ dạy tớ đấy.
Eh nhờ cậu học ở đây.
Bây giờ đã là đặc trưng
của nhà hàng rồi đấy.
Gì mà nhà hàng?
Gì mà đặc trưng?
Cái quán cũ kĩ đó.
Chỉ có mỗi món mì là ngon.
Cứ nghĩ đến là thấy...
... mất mặt.
Làm sao có thể.
Quán đó sẽ sớm đóng cửa thôi.
Lại đây, ăn đi.
Này.
Á... Núm vú... có chất độc.
Núm vú tôi không có chất độc.
Độc là cái đầu khốn kiếp của lão.
Mọi chuyện đừng nên
làm phứt tạp lên.
Chồng.
Thử món mì mới của vợ đi.
Nóng.
Bỏ vào chén.
Thử đi.
Công bằng mà nói.
Mì ở đằng trước ngõ...
... còn ngon hơn.
Giờ thế này...
Không ăn nữa, không ăn nữa.
Chỉ vì chuyện nhỏ như vậy?
Chuyện nhỏ là ý gì?
Cháu có biết.
Tất cả các món ăn.
Công việc.
Đều do dì làm.
Một mình.
Sao ông ta dám nói vậy trước mặt khách.
Lương tâm để đâu.
Chuyện nhỏ vậy thôi sao?
Vậy thì đáng tiếc quá.
Bảo ca không thể ăn
các món này được nữa.
Bà chủ.
Dạy cho cháu cái này.
Cháu sẽ nấu cho Bảo ca ăn.
Ông ấy sẽ nhớ đến dì.
Muốn ăn.
Nói ông ta đến đây.
... xin lỗi.
Dạy cho cháu đi mà.
Không.
Cháu chắc chắn học được.
Không đâu.
Được mà.
Dạy cho cháu đi.
Không đâu.
Cháu chắc chắn học được.
Nhìn này.
Vặn nhỏ lửa.
Sau đó.
Thả vào.
Xào đều tay.
Đúng rồi.
Cháy rồi, sao đây?
Đậy lại mau.
Có tiền ăn kem.
Không có tiền mua bút từ thiện.
Ngon quá.
Tên gì vậy?
"Can đảm trong tình yêu"
Sao cậu làm nó cho tớ?
Để cậu dũng cảm hơn.
Này cho em.
Cảm ơn tỉ tỉ.
Cây nữa.
Cho em.
Của em.
Cảm ơn tỉ tỉ.
A Thác.
Ngon... tuyệt.
Muốn một ly
"May mắn trong tình yêu" chứ?
Được.
Chờ chút.
May mắn gấp mười.
Em vào lớp.
Để lần khác.
Tạm biệt.
Eh, trùng hợp.
Cậu cũng ở đây?
Để tớ.
Ngon.
Ngon nhất mà ta được ăn.
Món trứng này thực sự ngọt và...
Mềm mại.
Được rồi.
Nếu bà ấy thành tâm như vậy.
Nói bà ta.
Đến đây xin lỗi ta.
Ta sẽ tha thứ.
Eh, hai người bệnh à?
Ha!
Chỉ vì chuyện nhỏ như vậy.
Giận nhau 16 năm.
Ta chỉ nói...
Mì ở trước ngõ ngon hơn.
Bà ấy lập tức giận ta 16 năm.
Ta sai sao?
Có thể bà ấy sai.
Nhưng chú là chồng.
Chỉ cần nhận mình sai.
Thế là xong.
Có chết ai.
Xin lỗi đàn bà.
Ta là Bảo ca.
Giang hồ.
Suốt ngày cứ giang hồ chém giết.
Giang hồ thì sao chứ.
Không phải đi tiểu à?
Có phải chú không dám?
Ta là giang hồ.
Có gì mà không dám.
Chú không dám xin lỗi vợ.
Vợ chú.
Một mình lo tiệm giặc ủi.
16 năm trời.
Không dám xin lỗi.
Giang hồ kiểu gì chứ.
Thật hèn.
Dám nói ta như vậy.
Cô là ai chứ?
A Thác.
Cậu thích con bé điên này à?
Nói chuyện khó ưa.
Bà chằn.
16 năm thì sao chứ.
A Thác nếu cậu đi theo nó.
Cậu sẽ phí cả đời đấy.
Món mì chết tiệt.
Tiệm giặc ủi chết tiệt.
Cậu biến ra bằng cách nào vậy?
Bởi vì tớ thích cậu.
Cậu muốn tạm biệt?
7 năm, đã đến lúc tạm biệt bắp cải rồi.
Được rồi, vậy hẹn tối nay gặp.
Tớ sẽ đi Châu Phi.
Cậu muốn đi cùng không?
Thôi đi.
Tớ không có tiền.
Tớ có.
Ai nói muốn đi với cậu chứ.
Được rồi, tối nhớ đến đấy.
Được, tạm biệt.
Lần trước em có hỏi.
Những người đến đây với anh.
Họ không phải là bạn gái của anh?
Vậy sau đó....
Anh vẫn tiếp tục gặp họ.
Có khi nào.
Em muốn hỏi...
Anh là gay à?
Nếu vậy thì tốt.
Nhưng anh không phải.
Vậy cô gái trong mơ của anh là gì?
Chắc tiêu chuẩn cao lắm.
Chờ một người.
Trên thế giới này.
Mỗi người đều đang chờ một người.
Vậy anh chờ một người như thế nào?
Anh luôn chờ...
Một cô gái như em xuất hiện.
Tư Huỳnh.
Giúp tôi nào.
Sao đứng đơ ra vậy.
Ah
Anh ấy chờ...
Một cô gái như mình.
Đủ rồi, không xem nữa.
Sao vậy?
Để tớ kể.
Hai ngày trước, anh ấy.
Tỏ tình với mình.
Thật không, tớ biết cậu sẽ làm được.
Nhưng...
Có vẻ không đúng.
Cứ như bị sét đánh vậy.
Lúc đó, Albus gọi tớ.
Sau đó.
Anh ấy bỏ đi mất.
Cũng may.
Anh ấy bỏ đi.
Nếu không
tớ chẳng biết phải làm sao.
Cậu thích anh ta.
Anh ta tỏ tình.
Cậu chỉ cần đồng ý.
Thực ra, sáng đến giờ.
Tớ chẳng nghĩ được gì.
Có khi nào.
Tớ điên mất thôi.
Ha!
Tớ không hiểu.
Nếu cậu tỏ tình với tớ bây giờ.
Tớ sẽ đồng ý ngay.
Không bao giờ.
A Thác.
Có đó không.
Mau chạy đi.
Ha!
Cháu là Tư Huỳnh.
Tư Huỳnh cô cũng ở đó.
Nghe kỹ này.
Bọn khốn bán bút đang đến tìm tôi.
Chạy mau đi.
Nhanh lên.
Nguy rồi.
Có người đến tìm Bảo ca.
Chạy.
Nhanh.
Đâu rồi.
Bên kia.
Không được đuổi theo.
Tư Huỳnh.
Không sao chứ?
A Thác.
Thiết Đầu Công.
Nhận lấy này.
Cẩn thận
Cậu cầm dao, tớ cầm rau.
Hợp sức lại.
Chuẩn bị.
Tớ sẽ bên cậu.
Cậu lo cho mình đi.
Thiết Đầu Công phải không.
Thiết Đầu Công à.
Lăng Gia Bảo.
Bảo ca.
Giang Hồ.
Gồm hai chữ.
Giang nghĩa là sông.
Hồ nghĩa là Ao.
Nhớ cho kĩ đấy.
Chạy mau.
Chạy.
Đau quá, nhẹ tay thôi.
Chết tôi rồi.
Bảo ca, cẩn thận.
Em nghe tin.
Nên đến giúp anh?
Đi ngang qua thôi.
Vợ.
Nếu không xin lỗi.
Đừng gọi tôi là vợ.
Anh xin lỗi.
Vợ ơi.
Mì em làm.
Thực sự rất ngon.
Rất ngon sao?
Ngay từ đầu, em đã biết.
Màn hội ngộ dừng được rồi đấy.
Hai ông bà già.
Lãng mạn quá.
Tớ thấy.
Hơi quá thì phải.
Không có đâu.
Cuối cùng tôi đã hiểu.
Bảo ca khóc...
Khi xem bộ phim đó.
Không phải vì nó hay.
Hay cảm động.
Bảo ca khóc...
Bởi vì...
Chú ấy nhớ...
Người vợ của mình.
Bảo ca và Dì dao rựa.
Cuối cùng cũng gặp.
Người mà họ chờ đợi.
Được rồi.
Băng xấu quá.
Này, cậu là người...
Có lương tâm không vậy?
Khen một tiếng không được sao?
Ha!
Dù cho nó xấu xí.
Thì cậu cũng nên nói tốt.
Như là...đẹp lắm.
Không được sao?
Tớ rất xúc động.
Nhưng quả thật, nó xấu quá.
Cảm ơn cậu.
Ha!
Thiết Đầu Công.
Rất ngầu.
Tớ đã biết "Thiết Đầu Công"
Rất có ích.
Chắc chắn.
Cậu hay thật.
Luôn làm những điều ngớ ngẩn.
Nhưng khi đã quyết
thì sẽ làm đến cùng.
Không giống tớ.
Cậu thì sao?
Thì là...
Cậu muốn đi du lịch.
Chuyện quan trọng như vậy.
Cậu không cần nghĩ.
Trên đường đi sẽ gặp những ai?
Gặp phải chuyện gì?
Cậu thực sự không biết.
Nhưng cậu vẫn dám làm.
Không như tớ.
Không có mơ ước gì cả.
Rất bình thường.
Cậu không mơ ước...
...về anh chàng kia sao?
Nó thực sự không phải là một...
Giấc mơ.
Còn tớ thì.
Nếu như...
Có ai đó hỏi.
Người bạn tốt nhất của tớ?
Tớ sẽ nói.
Tớ biết...
...một cô gái rất dũng cảm.
Tên Tư Huỳnh.
Tư trong "Tương tư"
Huỳnh trong "Nhung nhớ"
Luôn giúp tớ.
Đánh bại bọn bán bút.
Mắng cả Bảo ca nữa.
Nếu bị bọn khốn vây bắt.
Tớ sẽ chờ đợi...
Một người.
Cô gái có tên Tư Huỳnh.
Chúa ơi.
Cậu ấy định làm gì vậy?
Mình đang làm gì vậy?
Chúa ơi.
Xin lỗi.
Đến giờ rồi.
Cậu còn điều gì
muốn nói với nó không?
Bắp cải lớn, tạm biệt.
Dù lúc đầu mày đáng ghét.
Siêu đáng ghét, làm tao mất mặt.
Nhưng bây giờ
tao sẽ bỏ qua tất cả.
Kể từ bây giờ.
Mày không còn là bắp cải nữa.
Mà là...
Một bắp cải siêu tốt.
Tao sẽ luôn.
Nhớ đến mày.
Bắp cải lớn.
Tạm biệt.
Mong mày sẽ được cá mập ăn.
Mong mày được cá voi ăn.
Mong cá mập trắng ăn.
Cá đầu trâu ăn.
Cá heo ăn.
Đúng, cá heo ăn.
Mấy tháng nay.
Cậu luôn phun thuốc bảo quản.
Nếu chúng ăn thì...
Đúng rồi.
Bắp cải lớn đợi đã.
Bắp cải lớn.
Quay lại mau.
A Thác cẩn thận.
Tư Huỳnh.
Tớ đã nghĩ
Chắc dễ dàng...
Khi chúc mừng cậu và anh chàng kia.
Nhưng mà...
Không hiểu sao.
Tớ cảm thấy hơi khó chịu.
Giống như chết đi vậy.
Tớ thực sự không tốt sao?
Cậu rất tốt.
Tớ làm việc siêng năng.
Nấu mì ngon nữa.
Đầu rất cứng.
Tớ biết đầu cậu rất cứng.
Không đùa chứ.
Thật mà.
Điều tuyệt vời nhất.
Là tớ có thể lấy ra
một cây xúc xích nướng.
A Thác.
Nếu như.
Một ngày cậu nhận ra.
Anh chàng đó.
Không tốt như cậu nghĩ.
Cậu sẽ thích tớ chứ?
Khi nào cậu về nước.
Phải đến tìm tớ đấy.
Vậy ra.
Cậu không thích tớ thật.
Bây giờ lòng tớ...
Đã hết khó chịu rồi.
Tớ chỉ sợ.
Lỡ như cậu thích tớ.
Nhưng không nói ra.
Ngày mai tớ đi rồi.
Cậu ở lại một mình.
Đừng buồn đấy.
Cái cậu này.
Vậy sau khi tớ đi.
Cậu nhớ hạnh phúc đấy.
Cậu ấy mà..
Khi ở bên đó.
Có khi nào.
Tìm được cô gái
có tô Đậu Phụ trên đầu.
Được thôi.
Được rồi.
Bảo trọng.
Đừng quên tớ đấy.
Ngủ ngon.
Nhớ hạnh phúc đấy.
Ngủ sớm đi đấy.
Tôi thành công rồi.
Lý Tư Huỳnh.
Tạm biệt.
Cô gái có tô Đậu Phụ trên đầu.
Dù tôi không biết cô ở đâu.
Nhưng mà.
Tôi sẽ tìm thấy cô.
Chào.
Chuyện anh nói hôm trước.
Em nghĩ...
Hôm nay.
Là một ngày đặc biệt.
Ha!
Anh từng nói.
Anh luôn chờ.
Một cô gái như em xuất hiện.
Cô gái như em?
Em có tin vào thiên sứ?
Ha!
Nếu một ngày.
Em gặp một thiên sứ.
Thiên sứ cho em một điều ước.
Em sẽ ước gì?
Em sẽ ước.
Có đủ can đảm để...
...thể hiện tình yêu.
Được.
Không thành vấn đề.
Em có thể nói với người em thích rồi.
Em thích anh.
Em làm việc ở đây.
Là vì anh.
Anh thường đến đây.
Cho nên em làm ở đây.
Để nhìn anh mỗi ngày.
Dù em thích anh.
Nhưng em vẫn chưa biết tên anh.
Nhưng không sao cả.
Dù anh tên gì.
Em cũng không hiểu được.
Em không hiểu điều gì?
Em không hiểu tại sao.
Anh...
..lại thích em.
Em không có gì đặc biệt.
Cũng không xinh đẹp như bạn anh.
Cho nên.
Khi anh nói thích em.
Em nghĩ rằng anh đang nói đùa.
Anh...
Chỉ nói rằng luôn chờ đợi...
...một cô gái như em.
Vậy anh không thích em sao?
Anh...
Yêu một người con gái khác.
Anh yêu cô ấy từ lúc nhỏ.
Dù cô ấy xấu xa.
Hơi bướng bỉnh.
Nhưng dù như thế nào.
Khi cô ấy cười.
Cô ấy là người con gái xinh đẹp nhất.
Cô ấy thích ăn trứng kho.
Một cái là không đủ.
Cô ấy luôn giành của anh.
Anh chỉ mong rằng.
Cô ấy không thuộc về người khác.
Cô ấy thích mùi cà phê.
Nhưng do dạ dày.
Nên không uống được.
Vậy nên anh giành rất nhiều thời gian.
Làm cho cô ấy...
"Món cà phê đặc biệt dành cho bà chủ"
Anh... anh là....
Anh luôn chờ đợi.
Cô gái có thể nhìn thấy được.
Anh.
Nhìn thấy.
Chỉ những người có thể sắp chết.
Mới có cơ hội nhìn thấy.
Thiên sứ.
Và...
Em đã vô tình tìm thấy.
Mối liên kết của chúng ta.
Chào.
Cho anh ly nước ấm.
Được.
Chờ một lát.
Em ở đây được 1 tháng rồi.
Nhưng tôi vẫn thấy em là lạ.
Anh vẫn luôn ở bên cô ấy.
Cho dù.
Cô ấy không nhìn thấy được.
Lần đó là thử thách.
Trong đời anh.
Em có biết.
Người em thích luôn nói.
Về người khác.
Cảm giác ấy.
Rất đau đớn.
Nhưng anh đã rất may mắn.
Rất may mắn.
Đỡ viên đạn đó.
Và cho cô ấy thấy.
Để cô ấy được sống.
Anh sẽ...
Làm tất cả.
Cafe chờ một người nghe.
Cho gặp Tư Huỳnh.
Cô ấy điên rồi.
Điên?
Anh thực sự yêu cô ấy.
Không nỡ khi...
Nhìn cô ấy khóc.
Và đau khổ.
Anh mong cô ấy sẽ quên anh.
Bắt đầu cuộc sống mới.
Gặp một người yêu cô ấy.
Dĩ nhiên.
Người đó.
Là một người giống như anh.
Cô ấy quá bướng bỉnh.
Nó làm anh buồn.
Anh mong.
Cô ấy đừng khóc nữa.
Cảm động quá.
Em nói.
Em thích anh.
Đừng nhắc nữa.
Xấu hổ quá.
Nói thử xem.
Em thích anh ở điểm nào?
Em...
..thích anh.
Vì anh luôn mỉm cười.
Còn nữa.
Còn gì?
Em phải nói sao?
Có gì đó hơi bí ẩn.
Như là bộ phim hành động đó.
Sở thích thật kì lạ.
Đôi lúc.
Nói chuyện vui vẻ.
Gây được sự chú ý.
Hành động không suy nghĩ.
Sống tự do tự tại.
Em không nói sai.
Thực sự là như vậy.
Người em đang tả.
Hình như không phải là anh.
Em thích anh vì anh đã cứu em.
Lúc ở trạm xe bus.
Tài xế xe bus không thể nhìn thấy anh.
Vậy làm sao anh có thể...
Dừng xe bus giúp em được.
Ngày đó, người giúp em.
Mặc một bộ bikini biến thái.
Anh chỉ đến và kéo em dậy.
Sao lại như vậy?
Em sợ không thể gặp được nữa.
Người vì em có thể đỡ một dao.
Lạ quá.
Tại sao A Thác.
Có thể nhìn thấy anh?
Kỳ lạ đúng không?
Eh.
A Thác.
Tình yêu.
Cần một "sự trùng hợp".
Nhiều hơn em nghĩ.
Mỗi người...
Đều chờ một người khác.
Chờ một người...
Người mà định mệnh đã sắp đặt.
Dành cho bạn.
Cô gái.
Có ngon không?
Ngon lắm.
Còn nóng nữa.
Cậu mang mọi thứ ra nước ngoài.
Để tớ một mình ở đây.
Tội nghiệp.
A Thác.
Cậu quay lại đây cho tớ.
Giờ đến lượt em...
... giúp anh đấy.
Hôm đó.
Là ngày khai trương.
Quán cafe chờ một người.
Cậu phải hạnh phúc...
... vào mọi ngày.
Và tiếp tục cười.
Biết không.
Thực ra.
Khi còn nhỏ tớ đã không có mơ ước.
Không có gì làm niềm vui.
Kể từ khi nhìn thấy cậu.
Tớ nhận ra.
Nụ cười của cậu.
Làm tớ muốn ở bên cậu cả đời.
Tất cả những gì tớ có.
Là cho cậu.
Có thể nào.
Tớ thấy lần nữa.
Nụ cười của cậu.
Tớ xin lỗi.
Tớ không thể.
Quay lại.
Như lúc trước được nữa.
Nín đi.
Đừng khóc nữa.
Chúng ta không khóc nữa.
Chúng ta sẽ cùng nhau.
Vui trở lại.
Đi rồi.
Đi thật rồi.
A Thác đi rồi.
Không còn ở đây nữa.
Nhưng cậu ấy...
Luôn ở trong tim tôi.
Nói về Bảo ca và dì dao rựa.
Nhà hàng ngoài món mỳ
nay đã có thêm món mới.
Yên lặng nghe cậu ấy giải thích.
Anh gian díu với vợ người ta
như vậy là sai rồi.
Còn anh nữa.
Sao lại đốt nhà người ta.
Lan sang hàng xóm thì sao?
Kéo đấy đây.
Có phải.
Anh sợ mất vợ.
Trận đấu bắt đầu.
A Châu.
Giành chiến thắng khi...
...đại diện club Thiết Đầu Công.
Đánh bại club karate.
Nhưng điều thú vị nhất.
Không phải vì cậu ấy giành chiến thắng.
Mà là.
Tổ sư thúc.
Cuối cùng cũng gặp
được người mình chờ.
Xin chúc mừng.
Vậy mới nói.
Tình yêu thực sự kì lạ.
Không chỉ A Thác.
Bà chủ cũng đi du lịch khắp nơi.
Nhìn những bức ảnh này.
Bà chủ cười vui vẻ.
Tôi rất mừng.
Nhớ không?
Tôi không quên viết một cuốn tiểu thuyết.
Về câu chuyện ông chủ và bà chủ.
Bảo ca và dì dao rựa.
Tất cả được đưa lên web.
Với tiêu đề.
Quán cà phê "Chờ một người".
Các cậu có nghe tin đồn
ở trường năm trước chưa?
Tin đồn gì thế?
Những con ngựa được tìm thấy?
Không phải là ngựa.
Nó đã tự nhiên biến mất.
Có tin đồn mới trong trường.
Nghe nói có hai cao thủ
võ công cao cường.
Ai vậy?
Một người dùng dao một người dùng đầu.
Chỉ có hai người.
Đánh bại cả đám bán bút lừa đảo.
Bây giờ trong vào bán kính 10km.
Không ai dám bán bút từ thiện nữa.
Ghê vậy?
Đánh nhau bằng đầu?
Đương nhiên rồi.
Không phải chứ.
Dọa tôi à.
Chào mọi người.
Đã lâu không gặp.
A Thác.
Món đặc biệt dành cho cậu.
"Xúc xích đậu phụ"
A Thác, tới luôn.
Một năm trước.
Đừng buồn nữa.
A Thác sẽ quay về thôi.
Tớ nhớ cậu ấy.
Món này ngon quá.
Rất ngọt.
Món bắp cải hôm nay.
Rất thơm.
Tớ chưa bao giờ được ăn
bắp cải ngon như thế này.
Thật không?
Đồ tham ăn.
Uống gì?
Một ly.
"Hoàng đế"
Chào khỏe không?
Uống gì?
Tôi muốn
"Hương vị truyền thống"
Uống gì?
Tôi muốn "Đùi gà chiên cà phê".
Tôi muốn.
"Độc thân vui tính"
Cậu có bạn gái chưa?
Thấy tôi thế nào.
"Độc thân vui tính"
Uống gì?
Tôi muốn.
"Cô gái năm ấy chúng ta cùng theo đuổi"
Của cậu này.
Phim tớ đóng đấy.
Ra ngoài.
Muốn xem ảo thuật không?
Uống gì?
Tôi muốn một ly "Tiểu Long Nữ"...
Còn cái này thôi.
Không còn cà phê sao?
Hết rồi.