Trong nhiều năm, hội moto Briton
đã có mối bất hòa với cảnh sát Ý.
Người vợ thứ 2 của vua Cymberline,
nữ hoàng có đội ngũ riêng của bà.
Nhưng bà hy vọng con trai bà
sẽ kết đôi với con gái của vua, Imogen.v
Không hỏi ý bố mẹ, Imogen quyết định
lấy Posthumus, cận vệ nghèo của vua.
Cuộc hôn nhân làm nhà vua nổi giận,
gây ra hàng loạt sự kiện khủng khiếp.
Nhưng may mắn lại đến mà không báo trước...
Chàng trai tội nghiệp của ta.
1 tuần trước.
Nhìn đây anh yêu.
Chiếc nhẫn này là của mẹ em.
Cầm lấy đi anh.
Nhưng hãy giữ nó đến khi anh
lấy vợ khác, khi Imogen đã chết.
Bằng cách nào?
Sao không cho anh cái khác mà lại là cái này?
Anh đã có rồi.
Giữ lấy nhé.
Cứ giữ nó ở đây, khi anh
còn có thể cảm nhận được.
Vì anh...
Em hãy đeo cái này.
Ta đã cố để không thấy những
thứ vớ vẩn trước mắt.
Nếu sau chuyện này mà ngươi
lại chứng tỏ sự vô ích của mình,
thì ngươi sẽ chết.
Biến đi.
Mày là thuốc độc trong máu tao.
Không trung thành là điều
bố không muốn nhất ở tuổi trẻ.
Con còn quá trẻ để hiểu.
- Con đã chọn được đại bàng.
- Con chỉ chọn một kẻ ăn xin.
Nó không xứng ngồi lên ngai vàng của ta.
Đó là lỗi của bố khi con yêu Posthumus.
Bố đưa anh ta làm người bạn chơi cùng con.
Cái gì? Con điên rồi sao?
Sắp thôi.
Đồ ngốc.
Chúng lại đi gặp nhau.
Em vẫn chưa xong việc đâu.
Đi với con bé rồi giữ chặt nó.
Để đó tụi em lo.
Anh đi nghỉ ngơi đi nhé.
Con bé sẽ phải thấy máu chảy
mới biết tuổi trẻ bồng bột là rất nguy hiểm.
Không, cứ chắc chắn
là con không nên tìm ta,
sau khi biết đến những người mẹ kế
có ý đồ xấu xa với con.
Con là tù nhân của ta.
Nhưng cai ngục sẽ đưa cho con chìa khóa.
Không ngờ cô ta yêu tên đó và từ chối con.
Con bé bị bỏ bùa.
Não và sắc đẹp của cô ta không đi cùng nhau.
Con bé không phải là món quà cho những kẻ ngốc.
Nó đã là một người hầu trung thành của anh.
Em tin là vẫn sẽ như thế.
Nói trước nhé, mọi người phải
làm quen với anh chàng này,
một người bạn quí giá của tôi đấy.
Bố anh ấy và tôi từng phục vụ chung trong quân ngũ.
Này anh, chúng tôi biết nhau ở Orleans.
Lúc đó, tôi là một người du hành trẻ tuổi.
nhưng theo tôi đánh giá,
hành lý của tôi khá là nhẹ.
Nó có gì khác biệt không?
An toàn mà nói, đó là sự
cạnh tranh trước công chúng.
Khi chúng ta còn đang bận rộn
tìm cách ve vãn mấy quí cô,
thì anh chàng này đã chạm đến
và được sự chấp thuận
của một quí cô đức hạnh, khôn ngoan,
quí phái, ngay thẳng,
và kiên nhẫn hết mức trong số những quí cô ở Pháp.
Cô gái đó chắc chắn không còn sống,
hoặc là anh ấy chỉ tưởng tượng.
Cô ấy vẫn luôn giữ đức hạnh, và tôi thì vẫn kiên trì.
Nếu cô ấy có tồn tại thì tôi đã thấy rồi,
viên kiêm cương của anh chắc chắn
đã được mọi người ca tụng.
Tôi tin rằng cô ấy là một người phụ nữ tuyệt vời
nhưng tôi chưa từng thấy viên
kim cương nào đáng giá
... như của anh.
- Tôi ca ngợi cô ấy thật lòng.
- Cũng như viên đá của tôi.
- Thế anh xem cô ấy là gì?
Hơn tất cả những kì quan trên thế giới.
Thế thì chắc cô ấy cũng không còn trên đời hả
hay là bị một kẻ nhỏ mọn nào giấu kín rồi.
Anh nhầm rồi.
Chiếc nhẫn có thể bị bán hoặc bị cho đi.
Nhưng con người không phải là thứ để bán,
mà là món quà của thần linh.
Cái mà thần linh mang tặng anh sao?
Đó là ân huệ mà tôi sẽ giữ chặt,
Anh có thể mang cho cô ta một chức danh,
nhưng anh biết mọi người sẽ nghĩ thế nào rồi đấy.
Thôi bỏ đi, các quí ông.
Không,không, không.
Tôi thách anh đánh cược chiếc nhẫn,
điều mà tôi nghĩ là nó hơi bị phóng đại quá.
Nhưng tôi sẽ đặt cược sự tự tin của anh to hơn
danh tiếng của cô ta nhiều.
Anh muốn chọn quí cô nào?
Quí cô của anh, người mà anh nghĩ là an toàn.
Tôi đặt cược 10.000 với chiếc nhẫn của anh.
Hãy cho tôi biết nơi cô gái ấy sẽ đến cùng anh,
không cần báo trước gì cả
và tôi sẽ lấy làm vinh dự được diện kiến cô ấy
điều mà anh nghĩ là có thể.
Dù cho anh mua thể xác của ai đó với 1 triệu đồng,
anh không thể ngăn nó bị mê hoặc.
Tôi thách anh đấy, đây là chiếc nhẫn của tôi.
Nếu tôi không làm anh bị tổn thất gì cả
về cô gái của anh
thì 10.000 này là của anh, cùng với chiếc nhẫn.
Đủ rồi, dẹp trò này đi.
Tôi chấp nhận điều kiện này, hãy kí tên đi.
Nếu anh có thể mê hoặc cô ấy
và thẳng thắn cho tôi biết là tôi bị ảo giác,
thì tôi không còn là kẻ thù của anh,
cô ấy không đáng để tranh cãi.
Nếu cô ấy không bị mê hoặc,
và những lời nói của anh xúc phạm cô ấy...
thì anh sẽ phải trả lời với thanh kiếm của tôi.
Bắt tay, chàng Covenant.
Bác sĩ.
Ông có mang thuốc theo không?
Có thưa nữ hoàng.
Chúng đây.
Nhưng tôi nói trước, vì lương tâm của tôi yêu cầu,
dù Người đã ra lệnh cho tôi tạo ra nó.
Đây là loại thuốc độc khủng khiếp nhất,
nó sẽ tạo ra cái chết đau đớn,
nhưng từ từ, chậm rãi.
Ta sẽ kiểm tra sức mạnh của nó
lên một vài sinh vật không đáng để treo cổ
nhưng không phải con người.
Không còn việc gì nữa, khi nào tôi gọi thì đến.
Chào nữ hoàng.
Đại sứ từ Rome.
Caius Lucius.
Một người bạn đáng giá.
Albeit lại tức giận lúc này,
nhưng đó không phải là lỗi của anh ta.
Ta phải chấp nhận anh ta
vì danh dự của chủ nhân anh ta.
Con trai yêu quí, chúng ta cần phải nhờ con
đi gặp anh chàng Ý này.
Tại sao chúng tôi phải trả tiền?
Nếu Caesar có thể che mặt trời bằng 1 cái khăn
hay là bỏ mặt trăng vào túi,
chúng tôi sẽ trả tiền cho ánh sáng.
Hoặc là, không trả nữa.
Anh nên biết là, trước khi người Ý
yêu cầu đưa tiền, chúng tôi là người tự do.
Tham vọng của Caesar là quá lớn
nó đã vươn xa đến gần hết các nơi trên thế giới.
và gần như muốn thao túng cả chúng tôi,
điều mà không thể chấp nhận được
với con người ở nơi này.
ĐIều mà chúng tôi không thể để nó xảy ra.
Tôi rất tiếc, Cymbeline, tôi phải nói rằng
Augustus Caesar không chấp nhận có kẻ thù,
mục tiêu của chúng tôi không phải là thao túng,
và đối với chúng tôi không muốn bị quản thúc bởi ông ta
Đối với một vị vua lại càng không.
Thế thì hãy nghe rõ: Chiến tranh và sự rối loạn.
Điều đó là không thể tránh khỏi.
Ai thắng thì có tất cả.
Thượng lộ bình an.
Chúng tôi không trả tiền để bị dắt mũi đâu.
Hắn có vẻ bực bội,
nhưng chúng ta cũng đã có chút cân nặng rồi.
Ồ, người chồng này,
người trị vì ngai vàng của em.
Một chàng trai quí tộc đến từ Rome với một lá thư.
Posthumus vẫn an toàn
và chúc Người luôn khỏe mạnh.
Cám ơn.
Anh luôn được chào đón ở đây.
- Sức khỏe của anh ấy thế nào?
- Vẫn tốt.
Anh ấy vẫn vui vẻ chứ?
Không có gì lạ lùng cả, vẫn vui vẻ cùng mọi người.
Anh ấy được gọi là người tiết lộ.
Khi anh ấy ở đây, anh ấy có hơi buồn phiền.
Và tôi không biết tại sao.
Tôi chưa từng thấy anh ta buồn.
Anh nhìn tôi kì lạ vậy.
Điều gì làm cho anh nhìn tôi thương hại như vậy?
Đáng tiếc.
- Tại sao vậy?
- Người khác cũng thế.
Tôi định nói rằng, hãy tận hưởng...
Nhưng đây là nơi của thần linh không phải của tôi.
Dường như anh biết gì đó về tôi,
hay điều gì liên quan đến tôi.
Xin anh đấy, sợ hãi thứ gì đó
còn đau hơn là biết chắc nó sẽ làm mình đau.
Chắc chắn là thế dù ở hiện tại hay quá khứ,
cứ nói đi...
Nói hết cho tôi biết và đừng ngập ngừng.
Giá như tôi được hôn lên đôi má này.
Bàn tay này, dù ai đã từng nắm giữ,
cũng sẽ phải thề trung thành mãi mãi,
Đôi mắt tôi bị cầm tù bởi vẻ đẹp này,
và chỉ có ở đây, dù có bị nguyền rủa,
với đôi môi căng mọng...
Như những bậc thang trong thủ đô,
khiến ta dù có xuống địa ngục cũng đáng
Tất cả những thứ này
cùng một lúc tạo ra dòng điện
một linh hồn thuần khiết, làm tan chảy
trái tim tôi với sự thương cảm làm tôi phát bệnh.
Một quí cô, trong đế chế
làm cho nhà vua sáng hơn gấp đôi,
thế mà lại đi cùng những kẻ ngu ngốc...
những căn bệnh kinh khủng.
Và những thứ thuốc độc đen tối...
Hãy trả thù,
không thì cô sẽ không còn là nữ hoàng nữa.
Và cô sẽ tự hủy hoại thanh danh của mình.
Trả thù ư?
Tôi phải trả thù như thế nào?
Nếu điều này là thật, tôi phải trả thù như thế nào?
Tôi xin tận tâm làm những điều này cho quí cô.
Còn hơn là chú chó bên giường của cô.
Và tôi sẽ tiếp tục ở bên cạnh cô.
Hãy để tôi phục vụ
đôi môi này.
Để tai tôi nghe ngóng cho cô.
Pisanio.
Nhà vua, cha tôi sẽ phải biết đến việc xúc phạm này.
Và nếu ông ấy nghĩ một tên
lạ mặt có thể ở trong hoàng cung
và nói những điều điên rồ như thế,
thì ông ấy sẽ phải bị hạ bệ bởi con gái mình.
Và không bao giờ được tôn trọng nữa.
Hãy cho phép tôi.
Tôi đã nói những điều này để biết là
hôn phu của cô có yêu cô thật lòng không,
và điều đó sẽ khiến nhà vua có một cận vệ mới.
Anh ta là người có nhân cách chính trực nhất,
anh ta...
là một phù thủy tài ba.
Khi mọi người đều nhìn vào anh ta.
Nửa số đàn ông đều ca ngợi anh ta.
Anh ta ngồi giữa người thường như một vị thánh.
Anh ta rất đáng được tôn trọng,
Còn hơn là một người thường.
Đừng tức giận, công chúa.
Rằng tôi đã phạm sai lầm vì đã nói những điều này.
Nhưng tình cảm tôi dành cho anh ấy
khiến tôi phải làm điều này.
Nhưng thần linh tạo ra cô,
không giống những người khác.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Được thôi.
Hãy ra về tự nhiên.
Tôi phải nói điều này...
Suýt quên,
Điều gì vậy?
Một vài người trong chúng tôi,
đang cố hết sức,
để tìm một món quà.
Và tôi rất tò mò để tìm ra một nơi an toàn
Tôi có thể xin phép mang món quà đến đây không?
Mai tôi phải đi công tác,
tôi chỉ có thể ở đây tối nay thôi.
Rất sẵn lòng.
Tôi không thích cô ấy.
Cô ấy không nghĩ là mình lạ lùng.
Những thứ nọc độc.
Tôi biết suy nghĩ của cô ấy, và tôi không tin...
là cô ấy lại ác độc.
Và thứ ma túy khốn kiếp đó.
Lũ dế đang kêu,
và sự ham muốn của người đàn ông.
Tự khắc phục bởi những gì còn lại.
Tarquin của chúng tôi.
Đã nhẹ nhàng tiến vào sự vội vã.
Anh đã đã đánh thức
sự thanh khiết mà anh ta làm tổn hại.
Thật dũng cảm khi đến bên giường của cô ấy,
Da cô ấy còn trắng hơn cả ra giường.
Tôi có thể chạm vào cô ấy.
Một nụ hôn. Chỉ một nụ hôn thôi.
Nhưng âm mưu của tôi.
Đến đây nào... Đến đây nào.
Trên ngực trái của cô ấy có một nốt ruồi,
như một giọt máu đỏ thẫm trên cây ngọc trâm.
Đây là một bằng chứng mạnh mẽ
hơn bất kì phiên tòa nào có thể.
Bí mật này sẽ bắt ông ta phải suy nghĩ
về việc thay ổ khóa...
và bảo vệ kho báu.
Không còn nữa.
Còn gì nữa?
Tôi đã có đủ rồi.
Tôi sống trong sợ hãi.
Nghĩ về thiên thần này.
Địa ngục chính là đây.
Sáng nay tôi nghĩ là tôi đã thấy nó.
Tôi chắc chắn.
Đêm qua tôi đã hôn vào tay của tôi.
Chỉ là mơ thôi.
Xin chào cô gái...
Em gái. Tay của em...
Anh thề là anh vẫn thương em.
Em cầu nguyện cho anh, tha cho em đi.
Em sẽ dùng sự bất lịch sự để
đáp lại lòng tốt của anh.
- Để em chìm trong sự điên loạn tội lỗi của anh.
- Thôi đi.
Anh không dừng đâu.
Làm kẻ ngốc chứ đừng làm người điên.
Cô gái của anh là người công tâm nhất
mà tôi biết.
Của anh đây.
Caius Lucius có ở phiên tòa khi anh đến không?
Người ta mong anh ta đến, nhưng anh ta không đến.
Tôi sẽ đi thêm một đêm nữa để tận hưởng...
sự ngọt ngào lẽ ra phải là của tôi.
Nhưng nói thật là.
Cô gái của anh khá dễ tính.
Nếu anh có thể làm gọn gàng...
thì anh có thể ngủ với cô ta.
Tất cả của tôi sẽ là của anh.
Nếu không thì anh phải tìm cách
để làm xấu sự thuần khiết của cô ấy,
đó là nhiệm vụ của anh.
Đầu tiên, phòng ngủ của cô ấy.
Tôi có thể nói là tôi không ngủ ở đó,
nhưng mà thứ này...
rất đáng để xem.
Hãy chắc chắn là anh đã thấy tất cả những thứ này...
mô tả về những gì ở trong phòng ngủ của cô ấy.
Không có gì giữ được số tiền anh đã đặt cược đâu.
Thấy không?
Đây hẳn là thứ sẽ kết hôn
với viên kim cương của anh.
Đưa tôi xem nào.
Có phải đó là thứ mà tôi để lại cho cô ấy không?
Cô ấy đã đưa nó cho tôi,
cô ấy nói là đã thử bán một lần.
Có lẽ cô ấy đưa ra để anh đưa cho tôi.
Cô ấy đã nói với anh như vậy phải không?
Không.
Nó là đồ thật.
Đây này.
Giữ cái này luôn đi.
Nhìn nó tôi chỉ muốn chết.
Đừng để lại chút... danh dự nào cả.
Vẻ ngoài, sự thật.
Vẻ đẹp, tình yêu.
Nơi có người đàn ông khác,
sự chung thủy của phụ nữ.
Giữ cái nhẫn của anh đi.
Chuyện chưa xong đâu.
Có lẽ là cô ấy chỉ làm mất nó thôi.
Hoặc là, ai mà biết chứ,
có thể là người làm của cô ấy...
đã ăn cắp của cô ấy.
Đúng vậy.
Cô ấy không nên làm mất nó.
Tất cả người làm của cô ấy đã có lời thề danh dự.
Có thể là nó bị ăn cắp bởi một người lạ.
Không!
Hắn đã thích cô ấy.
Cô ta đã trả rất nhiều tiền cho hắn.
Nếu anh muốn tiếp tục hài lòng...
với bộ ngực của cô ấy, thì đáng giá đấy.
Có một cái nốt ruồi ở đó,
ngay nơi nhạy cảm nhất.
Tôi thề bằng cả mạng sống này,
tôi đã hôn vào đó,
và nó đã khiến tôi khao khát
được thêm một lần như vậy.
Anh có nhớ điều đó của cô ấy không?
Được rồi.
Và chuyện đó đã xác minh về một việc khác.
Một chuyện lớn hơn cả địa ngục.
Anh có muốn nghe nữa không?
Lẽ ra tôi phải có cô ấy ở đây,
để xé xác cô ấy ra.
Tôi sẽ đến đó,
và làm việc đó ngay giữa phiên tòa
trước khi bố cô ấy làm.
Của Posthumus.
Công lý và cơn thịnh nộ của bố em,
ông ấy sẽ đưa anh vào lãnh địa của ông ấy chứ,
ông ấy không thể tàn nhẫn với anh
và em như vậy, những sinh vật đáng thương.
Đôi mắt em thậm chí còn làm mới con người anh.
Anh muốn cho em biết là anh đang ở Milford Haven.
Em hãy làm theo những gì tình yêu mách bảo.
Để ôngg ấy chúc phúc cho em,
và giữ lại lòng trung thành của mọi người...
với tình yêu của em."
Từ một con ngựa có cánh.
Anh ấy đã lên tiếng.
Anh ấy đang ở Milford Haven.
Tìm đi và cho tôi biết nó ở đâu.
Và chúng ta phải đến đó bằng cách nào,
và chúng ta phải xin lỗi thế nào.
Nhưng trước tiên là đến đó bằng cách nào?
Nói đi. Bao nhiêu cây số?
30 cây số thưa cô.
Không quá xa với chúng ta đâu.
Chúng ta vẫn chưa thấy gì cả. Chúng ta là dã thú.
Sao có thể nói thế được.
Các cậu, nơi này có vẻ là
danh cho tôi.
Cơ thể tôi được đánh dấu
bởi những thanh kiếm La Mã.
Báo cáo của tôi là những bản ghi chú tốt nhất.
Cymbeline thích tôi,
và khi người lính là chủ đề.
Tên của tôi không xa lạ gì:
giống như là một cái cây.
Những kẻ xấu là những kẻ luôn chiếm ưu thế.
trước danh dự hoàn hảo của tôi,
đã thề với Cymbeline và liên minh với người La Mã.
Cymbeline, trời đất và lương tâm của tôi biết rằng...
Ông đã bất công khi trục xuất tôi.
Hai ba năm sau tôi lấy đi người của ông.
Và hai mươi năm sau,
nơi này sẽ trở thành thế giới của tôi.
Nơi tôi được sống trong tự do.
Trả nợ đạo lý cho thiên đàng nhiều hơn...
trong cả đời tôi.
Những cậu bé đó biết họ là con của vua.
Họ không sống giấc mơ Cymbeline.
Họ nghĩ họ là của tôi, và tiếp tục
sống với suy nghĩ đó.
Suy nghĩ của họ là bước lên đỉnh  của tòa nhà.
Báo thù, báo thù.
Có lẽ tôi đã tìm ra phần phụ nữ trong tôi...
chẳng có gì để nói việc đó khác với
hành động của người đàn ông,
nhưng tôi chắc chắn đó là phần phụ nữ trong tôi.
Bị phủ nhận, bị từ chối.
Người phụ nữ, tâng bốc, cô ấy.
Lừa dối, cô ấy.
Ham muốn và nghĩ ngợi, cô ấy, cô ấy.
Trả thù, cô ấy.
Tham vọng, thèm muốn,
thay đổi thái độ, khinh thường,
xuyên tạc, thất thường.
Tất cả lỗi lầm đó đều mang tên cô ấy.
Thật kinh tởm.
Thật đáng nguyền rủa.
Posthumus đâu rồi?
Anh đang nhìn chằm chằm vào cái gì vậy?
Nó đã dắt gái về ngủ trên giường của tôi...
tôi đã tìm thấy bằng chứng.
Những lời nói yếu ớt của tôi sẽ không hiệu quả
bằng các bằng chứng giá trị đó...
cũng như nỗi đau và mong muốn trả thù của tôi.
Đó chính là anh, Pisanio.
Anh phải hành động vì tôi.
Nếu niềm tin đó bị phá vỡ
vì những sai lầm của cô ấy,
hãy để tự tay chúng con lấy mạng cô ấy.
Nếu anh sợ thì hãy để tôi
chắc chắn là việc đó được thực hiện.
Không được để cô ta làm mất danh dự của tôi...
và bất trung với tôi như vậy.
Ngủ trên giường anh ta sao?
Sai lầm gì chứ?
Nằm đó nhìn và suy nghĩ về anh ta sao?
Không, không. Trong đời tôi.
Cây dao của anh đâu? Đâu rồi?
Anh quá chậm chạp thì hãy để tôi làm
vì tôi cũng muốn làm điều đó.
Từ khi nào mà tôi phải
nhận lệnh để làm việc này chứ.
Tôi còn chưa được ngủ miếng nào.
Vậy thì anh làm đi rồi đi ngủ.
Tôi phải đánh thức con mắt
mù quáng của tôi trước.
Tại sao?
Sao anh lại đi xa như vậy
để nói ra chuyện này?
Nơi này? Đưa tôi đến đây để giết tôi sao?
Để kéo dài thời gian.
Tôi đã nhận ra một việc.
Hãy nghe tôi nói và thật kiên nhẫn.
Chuyện đó là không thể nhưng
chủ của tôi đang bị lợi dụng.
Kẻ xấu nào đó đã lợi dụng ông ấy.
Kẻ đó đã gây ra chuyện này cho cô.
Tôi sẽ nói với họ là cô đã chết,
và đưa cho ông ấy
chút máu để làm bằng chứng,
vì tôi không muốn làm theo lệnh của ông ấy.
Có thể cô sẽ bỏ lỡ phiên tòa,
và điều đó sẽ xác minh cho chuyện này.
Vấn đề bây giờ là thế này,
Nếu cô có thể khoác lên mình một tâm hồn
bóng tối như sự may mắn của cô,
hãy quên người phụ nữ bên trong cô đi.
Thay đổi.
Tôi đã hiểu ý của anh...
và tôi cũng gần như là một người đàn ông rồi.
Chuyện này có thể biến tôi thành một người lính,
và tôi sẽ có can đảm để làm việc đó.
Từ Nữ Hoàng. Những thứ ở trong rất quý giá.
Một chút thôi cũng sẽ làm cơn đau biến mất.
Chúng ta phải tạm biệt sớm thôi.
Tôi sẽ bị nghi ngờ nếu như
cô không đến phiên tòa.
Anh đi đi, tôi ổn rồi.
Con gái của chúng ta đâu?
Gọi cho nó đi.
Kể từ khi Posthumus ra đi,
hầu như mọi thứ đã trở về như cũ,
đó là những việc chúng ta phải làm.
Nó đâu rồi?
Làm sao để trả lời cho sự khinh miệt của nó?
Người của cô ấy, Pisanio, người hầu cũ của cổ.
Tôi đã không thấy anh ta trong hai ngày qua.
Đi tìm anh ta đi.
Pisanio!
Lên đây đi!
Cô ta nói ngày xửa ngày xưa...
sự cay đắng giờ đây chạy từ tim tôi lên trên.
Cô ta đã giả vờ rất hay.
Về Posthumus.
Còn cao quý hơn cả tôi.
Và con người tự nhiên.
Cô ấy đâu rồi?
Tôi sẽ không hỏi lại đâu.
Đây là lịch sử về những chuyến bay của cô ấy.
Có phải cô ấy đang ở với Posthumus không?
Tôi nghĩ là vậy?
Cô ấy đã đến Miford Haven bao lâu rồi?
Có lẽ cô ấy muốn ở đó.
Đưa tay anh đây.
Anh có biết chỗ bố tôi may đồ không?
Cũng là bộ đồ mà ông ấy mặc lúc đi.
Lấy bộ đồ đó đi.
Và hãy giữ chuyện này trong im lặng.
Đi đi.
Khi lấy bộ đồ đó về.
Mình sẽ làm cô ta biến mất.
Đầu tiên là giết Posthumus,
và trong mắt cô ta,
cô ta sẽ nhìn thấy sự dũng cảm của mình,
va sau đó sẽ là sự đau khổ...
vì sự khinh miệt của cô ta.
Hắn nằm dưới đất.
Bài phát biểu của mình là một sự xúc phạm.
Kết thúc bằng cái xác của hắn.
Và một khi ham muốn của mình thành sự thật.
Và điều đó làm cô ta phật ý.
Và mình sẽ giải quyết luôn cô ta...
ở ngoài phiên tòa.
Ai vậy?
Một thiên thần ở đây, không lớn hơn một cậu bé.
Chào ông, xin đừng đánh tôi.
Trước khi tôi vào đây, tôi nghĩ là tôi phải xin phép...
hoặc trả tiền cho những gì tôi lấy.
Tiền ở đây.
Tôi định để nó lại ngay khi tôi làm xong đồ ăn...
và xong phần cầu nguyện.
Tiền à?
Tất cả vàng bạc đều sẽ biến thành cát bụi.
Không tốt cho những người thờ phụng
những vị thần xấu xa.
Tôi hiểu là mọi người rất giận.
Cháu tên gì?
Fidel, thưa ông.
Cháu định đi đâu?
Đến Miford Haven.
Trời sắp tối rồi.
Cháu phải chuẩn bị kĩ hơn trước khi ra đi,
giờ thì ngồi xuống ăn đi.
Các cháu, đừng khó khăn quá.
Con sẽ thương cậu ấy như em trai con.
Đó là con trai của Nữ Hoàng.
Ta sợ một cuộc phục kích.
Posthumus.
Anh tên gì?
Tôi là con trai của Nữ Hoàng.
Tôi rất itếc vì chuyện đó.
Cái đó có vẻ không có ích đâu.
Nghệ thuật không biết sợ?
Đó là những gì tôi kính trọng,
tôi e sợ, sự thông thái.
Và tôi cười những kẻ ngốc,
chứ không sợ chúng.
Chết đi!
Tôi bệnh rồi.
Bệnh tim.
Pisanio, tôi phải dùng thứ thuốc này thôi.
Con đã làm gì?
Hắn định cắt cổ con bằng con dao của hắn.
Con phải lấy đầu hắn.
Con đã ném nó xuống con sông sau nhà,
để nó trôi ra biển.
Và cho lũ cá biết đó là
con trai của Nữ Hoàng.
Chắc chắn là hắn có tùy tùng đi theo.
Chuyện này xong rồi.
Ta sợ là cái xác này sẽ mang lại
nhiều thứ hơn cái đầu đó.
Fidel!
Cầu Chúa ban phước.
Cầu Chúa tha thứ cho những gì
mà người này đã làm sai.
Sao vậy, cậu ấy chỉ ngủ thôi mà.
Chúng ta hãy chôn cậu ấy đi.
Imogen.
Sự thoải mái được đánh giá cao
của tôi đã biến mất.
Nữ Hoàng của tôi đang
tuyệt vọng nằm trên giường.
Và trong lúc cuộc chiến đang nhắm vào tôi.
Nhưng đối với anh,
những người cần biết về sự ra đi của con bé,
và tỏ vẻ cứng đầu.
Tôi cầu xin ông,
hãy giữ tôi lại như một đầy tớ trung thành.
Ngày mà cô ấy mất tích, hắn đã ở đây.
Tôi nghĩ là hắn đã nói thật.
và hắn có thể làm tất cả mọi việc
với lòng trung thành của hắn.
Thời gian chính là vấn đề.
Chúng ta sẽ tha cho anh một giây,
nhưng sự ghen tuông của
chúng ta vẫn chưa xong đâu.
Tôi hy vọng là tôi đã mơ.
Giấc mơ vẫn còn ở đây.
Dù là khi tôi tỉnh lại, nó vẫn
ở ngoài và ở trong con người tôi.
Không phải tưởng tượng... té ngã.
Posthumus!
Đầu anh đâu rồi?
Nó đâu rồi?
Trả đầu lại cho anh ấy đi.
Đức vua.
Con gái ông ta, người mà ông ta
định gả cho con trai của vợ ông ta,
một quá phụ mà ông ta kết hôn sau này.
Cô ấy thì thích một người khác...
một người nghèo... nhưng là một quý ông.
Cô ấy đã kết hôn.
chồng cô ấy đã bỏ cô ấy, cô ấy đã bị bắt giam.
Tất cả là những câu chuyện buồn,
Tôi nghĩ là Đức Vua rất nhạy cảm.
Tên và ngày sinh của anh ta là gì?
Bố của anh ta tên là Sicilius.
Người đã gia nhập vào quân danh dự
chống người La Mã...
và có một người đàn ông không rõ danh tính,
với hai người con trai khác,
những người đã tham gia cuộc chiến,
chết với thanh kiếm trong tay,
vì những người bố của họ.
Và một vấn đề cũ,
chịu quá nhiều nỗi buồn và đã bỏ cuộc.
Và người vợ hiền lành của ông ấy,
họ đã có một đứa con trai.
Đức Vua...
ông ta đã mang đứa bé về nuôi dưỡng.
Gọi cậu bé là Posthumus Leonatus.
Nuôi nấng cậu bé.
Dạy cho cậu bé những bài học
mà ông đã học được.
và ông ấy đã làm rất nhanh,
nhanh như đội TWAS làm việc.
Và mùa xuân là mùa thu hoạch.
Diễn ra ngoài tòa, chuyện hiếm có phải làm.
Ca ngợi nhiều hơn, hầu hết là tình yêu.
Cho người tình của ông ấy,
cho người đã bị ông ấy trục xuất,
cái giá của cô ấy cho thấy
cô ấy yêu quý ông ta thế nào.
Và đức hạnh của anh ấy...
có lẽ là thứ duy nhất
khẳng định con người anh ấy.
Một tên vô lại bị trục xuất.
Anh ta không thể quay lại,
cũng không thể tiếp tục
những gì anh ấy đang làm.
Chuyện này lạ thật.
Thời gian của cậu đã hết.
Cậu hãy về đi.
Đi ăn mừng thôi.
Té ngã đôi khi là để có một khởi đầu tốt hơn.
Tôi xin lỗi như vậy có đủ không?
Vì mạng sống của Imogen, hãy lấy mạng tôi.
Các con trai.
Chúng ta phải lên trên núi thôi,
họ đang tìm chúng ta.
Đừng lại gần người của Đức Vua
và chỗ cái xác của Cloten.
Con không nghĩ là họ sẽ phí thời gian
để đi tìm những người họ không biết đâu.
Chúng biết ta.
Họ đâu có biết anh em con.
Con chưa bao giờ thấy máu ngoài
máu thỏ, dê và nai.
Con thấy xấu hổ khi nhìn lên mặt trời,
khi cảm nhận được lợi ích từ ánh sáng của nó,
cho những người nghèo như chúng ta.
Con sẽ đi, nếu ông cho phép.
Và để con đi, con sẽ tìm
một sự chăm sóc tốt hơn.
Con cũng vậy.
Ta chẳng có lý do gì, cuộc sống
của các con là do các con quyết định.
Có lẽ ta nên quay lại hang động của ta.
Các con hãy đi đi.
Nếu như trong chiến tranh các con có thể chết.
Thì trên giường ngủ cũng như vậy.
Và đó là những gì ta sẽ nói.
Tốt lắm, thưa ngài. Sự chuẩn bị của ngài
là hoàn hảo cho những gì chúng ta cần.
Nếu sẵn sàng thì chúng ta đi.
Những thứ này là cần thiết
để chứng tỏ sức mạnh của chúng ta.
Cậu ấy còn sống.
Có một sự nhầm lẫn.
Cho người đến đây ngay.
Một ông già và hai thanh niên đã bị đánh chết.
Một vài người xúc động, một vài người sợ hãi.
Một ông già và hai thanh niên...
đã chết ngoài cánh đồng.
Cậu bé tội ngiệp của ta.
gương mặt mà ta chưa từng thấy bao giờ.
Ta đã chết.
trong khi nó còn ở trong bụng mẹ.
chờ đợi quy luật của tự nhiên.
Người có cha...
nhưng lại bị xem là trẻ mồ côi.
Và không có được...
sự bảo vệ của ông ấy.
Từ trái đất thông minh này.
Chúng con xin người một điều...
hãy tha thứ cho chúng con...
những gì mà người biết chúng con đã làm,
những tội lỗi,
bị giấu kín..
Bất tử cả đời...
với một phép màu.
Chào anh, anh đã sẵn sàng cho cái chết chưa?
Tôi chết còn vui hơn cách mà anh đang sống.
Để tôi cho anh biết, chẳng có con mắt nào...
muốn nhìn vào nơi mà tôi đang đến,
nháy mắt một cái cũng không.
Điều rõ ràng nhất là...
con người phải biết cách để dùng đôi mắt...
và thoát khỏi sự mù quáng.
Thoát khỏi xiềng xích.
Mang tù nhân vào gặp đức vua.
Tất cả những tùy tùng tốt đều làm theo lệnh.
Không ngần ngại trước bất kì lệnh nào.
Thần thánh.
Nếu như người phải trả thù
cho những sai lầm của tôi.
Tôi chưa bao giờ muốn sống như thế này.
Nên người hãy cứu Imogen và giết tôi đi.
Điều đó đáng giá hơn cho sự báo thù của người.
Cho họ.
Cho Imogen.
Cho dù cả cuộc đời tôi phải kết thúc.
Và những gì không biết.
Thương hai hay ghét bỏ, phải đối mặt
với những nguy hiểm tôi cũng sẵn lòng.
Hãy để tôi cho người đàn ông
biết thêm về sự dũng cảm.
Hãy ban cho tôi sức mạnh.
Để dẫn dắt thế giới này.
Ra đi ít hơn.
Và nhiều khởi đầu hơn.
Về phe chúng tôi.
Các người là tùy tùng mà Chúa
tạo ra cho ngai vàng của tôi.
Các hiệp sĩ.
Các người sẽ đồng hành cùng chúng tôi.
và cho các người những gì
các người muốn có trong đời.
Sao anh lại buồn bã
với chiến thắng của chúng tôi?
Chào Đức Vua.
Để giảm sự hạnh phúc của ông,
tôi phải báo rằng nữ hoàng đã chết.
Không!
Cô ấy đã kết thúc như thế nào?
Với sự kinh dị, cái chết điên rồ,
như cuộc sống của bà ấy, tàn ác với thế giới này,
và mang lại điều tàn nhẫn nhất cho chính bà ấy.
Những cô gái này đã ở đó khi bà ấy ra đi.
Đầu tiên là bà ấy thú nhận chưa từng yêu ông.
Chỉ bị ám ảnh bởi quyền lực
của ông chứ không phải ông.
Kết hôn với gia đình hoàng gia, làm vợ
trong nhà ông, ghét bỏ con người ông.
Chỉ mình cô ấy biết điều đó.
Con gái bà ấy cũng xem bà ấy là một con bò cạp,
suốt cuộc đời cô ấy.
Nhưng chuyến bay của cô ấy
đã ngăn chặn chuyện đó.
Cô ấy đã chết bởi thuốc độc.
Mắt tôi nhìn không sai,
cô ấy rất đẹp.
Tai tôi chỉ nghe được
những lời tâng bốc của cô ấy.
Tim tôi chỉ cảm thấy bề ngoài của cô ấy.
Tôi đã luôn thắc mắc
với lòng tin dành cho cô ấy.
Con gái của tôi.
Đó là sự điên rồ của tôi,
có lẽ mọi người nói như vậy.
Ngày hôm nay của anh là tai nạn.
Để chúng tôi giải quyết,
chúng ta không cần làm việc này.
Khi máu lạnh đi, hãy đe dọa những
tù nhân bằng thanh kiếm.
Nhưng hãy để nó đến.
Viên kim cương trên tay cậu, làm sao cậu có nó?
Vô tình tôi nhặt được chiếc nhẫn này.
Posthumus tốt bụng. Tôi có thể nói gì đây?
Anh ấy quá tốt bụng với những người...
Tôi đứng trên lửa, tạo ra vấn đề.
Sự trinh trắng của con gái ông.
Bắt đầu rồi đấy!
- Con gái tôi thì sao?
- Tôi đã cá với anh ta.
cái nhẫn kim cương của anh ta...
đổi lại danh dự của cô ấy.
Để lại bộ đồ của tôi trên giường cô ấy...
để thắng được chiếc nhẫn này.
Ở ngoài tòa, tôi đã thấy ông
làm gì với con gái ông.
và sự khác nhau giữa xấu xa và đa tình.
Tôi đã tìm được đủ bằng chứng...
để làm Posthumus phát điên.
Tôi, kẻ cả tin ngu ngốc nhất,
cho tôi khẩu súng, con dao hay là thuốc độc.
Tôi sẽ giết con gái của ông.
Vì chẳng có ai xấu xa hơn tôi để làm việc đó.
Nấp và ném đá.
Đổ cả vũng lầy lên người tôi.
Imogen.
Nữ hoàng của tôi, vợ tôi.
- Cuộc sống của tôi...
- Bình yên.
- Imogen...
- Thưa đức vua,
Đừng có diễn kịch ở đây.
Anh chưa bao giờ giết Imogen... cho đến lúc này.
Đừng có đứng trước mặt tôi,
anh đã đưa thuốc độc cho tôi.
Đó là nữ hoàng đưa cho tôi.
Chúa ơi.
Tôi quên một điều nữ hoàng đã thú nhận.
Đức vua, nữ hoàng thường hỏi han tôi,
về chất độc dành cho cô ấy.
Vẫn giả vờ việc đó là
dành cho hiểu biết của bà ấy.
Chỉ giết những sinh vật vô ích, chó mèo thôi.
Tôi đã biết là mục đích của
bà ấy nguy hiểm hơn như vậy,
nên tôi đã pha cho bà ấy một loại thuốc...
chỉ gây ra cái chết tạm thời,
và trong thời gian ngắn tất cả
mọi người sẽ nghĩ là cô ấy đã chết.
Để họ kết thúc việc làm của họ.
Cô đã uống nó chưa?
Tôi đã uống rồi, vì tôi đã chết.
Cứ ở đó đi, linh hồn của anh,
đến khi cái cây chết đi.
Imogen.
Vâng, thưa đức vua.
Nữ hoàng chết rồi.
Con rất tiếc vì chuyện đó.
Cô ta thật ác độc.
Con trai bà ấy đã chết rồi,
chúng ta vẫn chưa biết tại sao.
Để tôi kết thúc chuyện này.
Tôi đã chặt đầu anh ta.
Hắn đã chọc tức con.
Tôi đã chặt đầu anh ta và giờ tôi rất vui
khi được kể lại câu chuyện này.
Thưa đức vua, hai cậu bé này gọi tôi là bố.
Và chúng nghĩ chúng ta con của tôi
nhưng không phải của tôi.
Họ là vấn đề của sự đa tình của ông,
họ mang dòng máu của ông.
Bằng cách nào?
Tôi là Belarius mà ngài đã trục xuất.
Những hoàng tử này,
đã được tôi huấn luyện trong hai mươi năm.
Nhưng ở đây...
giờ họ lại là con trai của ngài.
Và tôi phải mất hai người bạn đồng hành
tuyệt vời nhất trên đời này.
Guiderius có một cái nốt ruồi ở trên cổ.
Một ngôi sao.
Chính là cậu ấy.
Caius Lucius.
Dù là người chiến thắng,
Chúng tôi sẽ đưa Caesar và với đế chế La Mã...
phải hứa thực hiện lễ vinh danh
như thường lệ cho chúng tôi,
vì chúng tôi đã thuyết phục nữ hoàng ác độc.
Tha thứ là từ dành cho tất cả.