Có được không
Được cảm ơn
Không có chi
Anh hai, anh rốt cuộc đến đâu rồi
Kẹt xe, sắp đến rồi
Chết rồi chết rồi
Nếu như có 1 anh đẹp trai
đến giúp thì tốt quá làm ơn
Cô Dương, tôi giúp cô
Được được cảm ơn
Cảm ơn anh nha
Nhìn anh rất quen
Trương Thân Nhiên
Văn phòng của cô ở đây?
Tôi qua đây xem thử
Trùng hợp vậy tôi xem căn kế bên
Trùng hợp vậy
Này
Nhìn thấy thần tượng của em rồi
Nữ thần cổ phiếu
Dương Uyên Ương
ừm
Cổ đang ở đâu
Con đường phía trước, lái chiếc
Ferrari dừng xe không được
Trời ơi
ở đối diện có thể nhìn thấy
Morgan Stanley
Cao Lâm, Thụy Nhân, Mỹ Thịnh
Bên này hướng tây, phía trước
chúng ta là hướng nam
Tòa nhà này của chúng ta
là tọa bắc hướng nam
Tầng trên là Morgan Cao Lâm,
tầng dưới là Thụy Nhân Mỹ Thịnh
Phải đó, vị trí rất tốt
Thuê
Cảm ơn cô Dương
Không cần theo
Đợi lát, còn phải tính rẻ một chút
Cô ơi
Cô làm gì vậy
Cô Dương, chào cô
Tôi rất sùng bái cô,
tôi muốn làm chung với cô
Tôi tốt nghiệp Thạc sĩ
đại học tài chính Columbia
Sau khi tốt ghiệp tôi làm nhân viên
phân tích ở Thụy Nhân được 2 năm
Sau đó tôi ở Trương Thân...
Được rồi, được rồi
Một tháng sau
Đại Thị tăng hay giảm
Tăng
Tại sao
Số liệu chuyển tốt,
lo lắng bị mua lại
Thị trường cổ phiếu xuống giá,
lại mua lại lần nữa
Phản hồi hình V
Sai rồi thì đến tầng 11 chỗ này
Dạ cảm ơn
Trương Thân Nhiên, CEO và
giám đốc đầu tư tiền tệ công ty
TNHH quản lý tiền tệ Trác Nhiên
Chủ tịch hiệp hội leo núi Hong Kong,
chủ tịch Câu lạc bộ leo núi Cao Nghị
Đi đâu đây
Thật là ngại quá
ồ, hiểu rồi
Không làm phiền anh
Bye
Xin lỗi
Tại sao
Đau không? Đau không
Đau đau
Ăn nhiều một chút
Mông tròn một chút
mặc áo cưới mới đẹp
Liên quan gì đến anh
Món Pháp
Cô Dương, có cô Trình Tử Hân tìm cô
Cô Dương, tôi là người hôm đó
Sai hết, chừng nào đến đi làm
Tôi khi nào cũng được
Ngay bây giờ
Chào buổi sáng cô Dương
Chào bà chủ
Trình Tử Hân, chuyên viên
cao cấp phân tích
Cô ngồi ở đây
ừ
Đến đây
Cận kề sống chết,
đợt sóng thần thứ 2, bán
Bờ vực tài chính,
bàn không được, bán
Hy Lạp phá sản, bán
Người khác sợ hãi, tôi tham lam
Mua
Mọi người ghi nhớ phải lưu ý
vấn đề có tính liên quan
Chiều nay Châu Âu mở cửa
Tiện nam
Không đủ sợ hãi
Vẫn sẽ rớt một lần nữa
Bán
Cô ngồi bên đó
Dạ bà chủ
Túi xách của cô
Ôi cảm ơn
Ai là tiện nam vậy
Trương Thân Nhiên?
Anh ta là bạn trai của bà chủ
Mấy người các anh
thông minh lên chút cho tôi
Cổ phiếu bây giờ như vậy
Có chuyện gì tôi không thể
bảo đảm cho các anh
Ai vậy, bực bội
Em yêu, cổ phiếu rớt giá rồi,
nói ngắn gọn
Anh xem đối diện
Xem đối diện nào
Dương Uyên Ương bên này nè
Ông chủ cầu hôn cô thất bại
Xuống lầu chưa đến 30 giây,
thì quen với một cô người mẫu
Hả
Lên máy bay lại cặp
với cô tiếp viên
Còn quen biết các nữ
phát thanh bên cạnh
Tốt nhất vậy đi
Anh làm gì vậy
Trời ơi bị ông chủ nhìn thấy
chúng ta thì chết chắc
Chuyện này có vấn đề gì chứ
Cô là cấm kỵ
Tại sao
Lần trước Mary mới nhắc đến,
nếu như Trình Tử Hân ở đây thì tốt
Lập tức bị ông chủ đuổi đi,
hẹn sau đi
Hẹn xa một chút
Xin lỗi nha tôi đột nhiên có việc
ừ, lần sau vậy
OK, yêu em
Về đâu vậy
Đường Vân Hàm
Đúng lúc tôi phải đi
Lan Quế Phường
Chở cô một đoạn
Dạ được
Bà chủ, có thể hỏi cô
một câu được không
Hỏi đi
Tại sao cô không phải
tôi đúng rồi dùng tôi
Mà là tôi sai rồi mới dùng tôi
Tôi phản hướng thao tác
Cô không phải sai,
chỉ là vẫn chưa đúng
Honey
Bà chủ
Đi đường tắt
Ngược chiều rồi
Quay đầu xe
Phải phải
Lùi lùi, lùi về
Chết rồi chết rồi
Để tôi cho
Này em mới về anh đi
rồi sao Trình Tử Kiện
Thời gian vui vẻ
8 giờ lắp đèn treo,
anh không xem chút sao
Anh chỉ làm thiết kế,
không gồm lắp đặt
Bye
Này
Người ta ngày đầu đi làm anh
không biết hỏi thăm một cái
Ngày đầu đi làm thế nào
Cổ phiếu rớt giá bận chết đi được
ờ
Đoán xem hôm nay em đã thấy ai
Ai?
Trương Thân Nhiên
Ông chủ trước của em
Tiện nam chứ gì
Rất kỳ lạ
ảnh dọn công ty đến
đối diện công ty em
Câu chuyện vẫn chưa hết
Cái gì vậy đi đi, anh đi đi
Có cần giúp đỡ không
Được thôi cảm ơn
Tôi de xe giúp cô
Cô mời tôi ăn cơm
Anh lái xe như vậy
Anh từ Châu Âu về à
Nice nước Pháp
Trùng hợp vậy
Tôi cũng từng sống
nửa năm bên Nice
Hải sản ở đó rất ngon
Vậy thì ăn hải sản
Tây Cung Thông Ký, được không
Được
Người Tây Ban Nha
tổ chức tấn công
Busquets liên tục truyền,
ôi bóng hụt rồi
Franck Ribéry lấy bóng, đột phá
Vượt qua Alonso,
Sergio Ramos cũng vượt rồi
Bóng tốt, Pháp lại vào rồi
Quốc ca nước Pháp
Đặt cược rất lớn
Có phải tôi gặp anh
qua ở đâu rồi không
ở trong mơ?
Này, đàn ông các người
thích xem ngực vậy sao
Không phải đâu
Con bạch tuột đó cả buổi tối
chỉ tay múa chân với tôi
Có phải anh uống
nhiều quá rồi không
Thật đó, chỉ cần Tây Ban Nha
hễ hụt bóng
Bạch tuột sẽ múa như vậy
Không phải chứ
Anh không phải bảo người ta
mua Tây Ban Nha sao
Hại tôi thua 100 ngàn, 1 nửa
ăn sống một nửa chiên dầu
Nhận được nhận được
Anh à không thể ăn
Sao không thể ăn chứ
Bao nhiêu tiền tôi mua cho
Tôi nhiều tiền là khác
ủa
Này này
Này cướp bạch tuột kìa
Bạch tuột của tôi! Bà tám
Đồ khốn
Cô gái kia ỏng a ỏng ẹo,
khều chân của anh
Khều cái khỉ mốc,
như cái cần gạt nước vậy
Muốn em phải làm gì
Tát 2 bạt tay chửi anh sao
Vậy thì chia tay đi
Ai bảo em muốn làm người
phụ nữ cuối cùng của anh
Em muốn làm người
Chào
Trương Thân Nhiên
có gặp em không
Không có, ảnh bận chết đi được
ảnh muốn cua bà chủ của em
Sau đó lại với cô ở lầu trên
biểu diễn ảo thuật
Còn phản dán giấy dán
cho cô lầu dưới
John nói
Hôm đó ảnh mới xuống lầu
thì quen cô người mẫu
Trên máy bay còn cua được
một cô tiếp viên hàng không
và một cô dẫn chương trình
Có một đồng nghiệp nhắc đến em
anh ấy liền sa thải cô ấy ngay
Cái này cũng quá đáng lắm rồi
Anh vẫn là tốt nhất
Em cũng tốt nhất
Cố lên ngủ ngon
Cố lên Ngủ ngon
Mời đợi chút
Thang máy tới rồi
Xin anh đợi đợt sau
Thang máy đầy rồi
Này anh ơi
Xin lỗi ngại quá
Ngại quá tầng mười một cám ơn
Cám ơn cám ơn
Cho qua cho qua cám ơn
- Anh Trương
- Chào buổi sáng
Chào buổi sáng
Trùng hợp vậy anh Trương
Trùng hợp vậy Thân Nhiên
Hừm trùng hợp vậy
tên đàn ông đê tiện
Xin chào
Trùng hợp vậy Trương Thân Nhiên
Tên đàn ông đê tiện
Chào buổi sáng
Anh làm gì vậy
Đổi nhà mới cho Đăng Thần
Cô nói là nó sẽ có hành động
ngược lại dự đoán
Chọn cái gì thua
cái gì là Đăng Thần
Tôi trễ giờ rồi
Anh tự làm đi tạm biệt
Chào bà chủ
Chào chị Dương
Chào buổi sáng bà chủ
Nguội hết rồi ăn không ngon nữa
Có đâu ngon mà
ừm thị trường hôm nay
anh thấy thế nào
Không có phương hướng em nói đi
Em cũng không có phương hướng
Hỏi Đăng Thần xem coi cổ phiếu
hôm nay lên hay xuống
Đăng Thần
Lên
Xuống
Xuống đó
Tôi đã nói là sống chết
giao thoa với nhau mà
Anh xem tôi đã nói rồi tại sao
anh lại không nghe tôi nói
Phải vui vẻ
Đại công cáo thành tối này
có đi ăn cơm không
Cám ơn rất bận nạn cổ phiếu
nợ anh một chầu
Có cần phải thần kì như vậy không
Tối qua còn thần kì hơn
Không phải là hải sản sao khắp
đường phố Tây Cống đều có
Biết phản xạ ngược lại đó
Đăng Thần ta có đẹp không
A chủ nhân của ngươi không vui sao
Này thiệt là
Anh làm Đăng Thần sợ rồi
Qua mấy ngày phải đi Nice
ngày mai ăn cơm không
Cái tên trang trí nhà làm ngành gì vậy
Tên trang trí nhà nào
Cái tên giúp em làm bể cá
Ai da quên hỏi rồi
Ngày mai cùng anh đi leo núi
Nắm chặt vết nứt đó
Chân trái tay phải lên
Dùng sức
Tốt lắm gặp trên đỉnh
Chết rồi chết rồi
Không phải chứ
Thần kinh
Nào
Chúc mừng chúng ta quen nhau
được năm mươi ngàn phút
Nào cạn ly
Vui không
Rất vui
Nào thử đi
Thân Nhiên chào
Testosterone cao quá
Cao chút cũng tốt
Em đừng nhúc nhích
Ai da
Nè
Làm gì vậy
Rất nguy hiểm
Anh đi mua
Lấy trên xe đi
Đến đây
Còn đang đoán em hát bài nào à
Bản thân em cũng không nhớ
mình hát qua bài nào
Bài hát ruột của em
Để anh đoán
Đoán mười ngàn lần
chắc sẽ đoán được
Vậy anh cố lên
Tắt đèn tắt đèn
Bà chủ cô đang làm gì đó
Cô về đây làm gì
Tôi quên mang chìa khóa
Tay cô không sao chứ
Giật chết tôi rồi đó
Có cần tôi giúp không
Trước mắt chúng ta có
20 triệu cố phiếu đất đai
Bà chủ
Không phải hôm nay
cô bay đi Bắc Kinh sao
Trì hoãn lại trì hoãn
Cho nên không đi nữa
Tôi đang muốn cho
Trương Thân Nhiên một bất ngờ
Bà chủ tôi có thể hỏi
cô một vấn đề không
Hỏi đi
Hôm kia lái xe thấy
Trương Thân Nhiên
Sao cô phải trốn anh ấy
Nè chiêu này của tôi
là hành động ngược lại
Chẳng lẽ đi qua tạt nước vào
anh ta và mắng anh ta đê tiện
Nếu như vậy thì xong rồi
Alô
Anh yêu anh đang ở đâu
ở công ty
Muộn vậy chưa về sao
Không phải em đi NewYork rồi sao
Sắp đi rồi sau khi về sẽ
bù sinh nhật cho anh
Jessica: Anh yêu đang ở đâu
Được
Sao vậy
Anh yêu đang ở đâu vậy
ở công ty
Jessica Em phải đi London trở về
mừng sinh nhật với anh
Xin lỗi anh em đột nhiên phải đi Pari
Không thể mừng sinh nhật với anh
Anh đang bận đừng nói nữa
Hãng hàng không Cảng Thái
và hãng hàng không Mỹ Liên
Hôm nay ít nhất có mười chuyến
đi và về giữa Hồng Kông và NewYork
Hoặc chuyến bay từ Vancouver
bị trì hoãn hoặc hủy bỏ
Bị ảnh hưởng bởi bão siêu cấp Sandy
được khoa học gọi là bão quá lạ
Các thiết bị điện bị
tổn thức nghiêm trọng
Ai tìm văn phòng của anh Trương vậy
A Đường ở đại sảnh
Có một cô họ Trần
muốn tìm ông Trương
Cuộc gọi từ dưới đại sảnh
Có cô gái họ Trần tìm anh đó
Tiếp viên hàng không
của hãng Quốc Long
Cô ấy đang cầm hộp bánh kem
Bảo cô ấy đợi tí
Đi đón cô ấy đưa cô ấy qua kế bên
Tiếp tục
Được rồi
Anh ấy thổi nến cô mở đèn
Được
Em yêu
Cái gì
Không ngờ phải không
Anh nói bao nhiêu lần
rồi đây là công ty
Anh phải làm việc
sao em lại lên đây chứ
Làm gì vậy người ta
cố tình đến tìm anh đó
Cho anh một bất ngờ mà
ồ được rồi hôn cái đã
Ngồi tí đi
Anh ấy còn bận sao
Đúng
Mười, năm
Năm, mười lăm
Mười. Anh trúng
anh trúng mười một lần
tiếp viên hàng không hãng Cảng Thái lên rồi
Cô Dương
Không cần thông báo cho
anh ấy cho anh ấy một bất ngờ
Sinh nhật của anh ấy
Ngồi xuống đợi anh tí
Trời ơi cô tám này
Cả tuần chưa đánh em đưa mông đây
Ai dô bên này
Tới lượt anh nào
Điện thoại reo nè
Em yêu à nói nhanh gọn lẹ
Ai da bà chủ của em qua rồi
Chết rồi
Cái gì
Cô Dương lên đây rồi
Hả làm việc
Mau lên
Mau lên ngồi đi
Tổng kết thu nhập thị trường 3201
rớt xuống 11,3 tổn thất 33 triệu
Bất ngờ chưa
Hù chết rồi
Sinh nhật vui vẻ
Xin chào xin chào
Ước trước đi
Thuận lợi qua ải thuận lợi qua ải
Mau qua bên này coi
Sinh nhật vui vẻ
Sao vậy
Chết rồi chết rồi
Cô là ai
Các cô là gì của
Trương Thân Nhiên vậy
Này đừng đừng
Đừng như vậy
Đê tiện
Tên đê tiện
Các em nghe anh nói
Đê tiện
Nghe anh nói nghe anh nói
Khốn nạn đi chết đi
Chúng ta đi
Cô đừng ném nữa
Đi nhanh vậy
Alô
Trình Tử Hân có phải em không
Là em
Sao em lại ở đây
Em đi làm ở đây
Không phải em đã kết hôn rồi sao
Vẫn chưa
Tháng sau
Khải Hoằng nói đợi sau khi tòa nhà
mà anh ấy thiết kế hoàn thành
Em không sao chứ
Không bị điện giật chứ
Không sao không sao
Trình Tử Hân
Trình Tử Hân cô không sao chứ
Không sao anh Trương
Có cần đi bác sĩ không
Không cần tôi đi trước đây
Gì đây
Xin lỗi
Em lấy chìa khóa
mà lâu như vậy sao
Em bị điện giật
Trương Thân Nhiên nhìn thấy em rồi
Cũng sắp kết hôn với Khải Hoằng
rồi còn điện giật với Trương Thân Nhiên
Ai da là bị điện giật thật đó
Em không sao chứ
Có đó
Mặt nóng rồi
Tay thì tê
Tim đập rất nhanh
Trong đầu hoàn toàn trống rỗng
Cảm giác khi yêu
Em lại phải mời anh ăn hải sản rồi
Em đang ở đâu
Được ba phút sau anh đến
Nè bây giờ anh phải đi hả
Anh cũng muốn bị điện giật
một chút thật kích thích
Anh
Bên này anh cũng có đối thủ
Lại đến nữa rồi
Số điện thoại bạn gọi
hiện không liên lạc được
Xin hãy để lại lời nhắn
sau tiếng bíp.
ở đâu?
Ăn cơm.
Có 1 chỗ, hải sản rất ngon.
ở đâu?
Nhà anh.
Tôm Vịnh Lương Thuyền.
Tôm?
Ngon thiệt!
Ngon, không tả được.
Thân Nhiên
Em chỉ nhìn thấy việc làm,
thì sẽ không thấy Chúa.
Trời, nhiều cá mực quá.
Em là người con gái thứ bao nhiêu
cùng anh nằm đây ngắm sao vậy?
Người đầu tiên.
Những người khác đều
nằm trên giường à?
Ngôi sao màu đỏ đó.
Sao Hỏa.
Nhà của anh, nhà của anh.
Anh bị điên hả?
Em chắc chắn đã gặp qua anh.
ở đâu vậy?
Kiếp trước.
Gặp trong mơ.
Cám ơn anh đã cứu em.
Việc không vui thì hãy quên đi.
Em không sao mà.
Do em uống nhiều quá
nên nói bậy thôi.
Lại có bài tập mới rồi.
Em lại nói gì hả?
Xem ra, lần này anh phải
xem 20000 lần rồi.
Em đang hát thôi mà.
Bài hát gì?
- Cái bài mà em thích nhất.
- Nè.
Để anh đoán.
Không sao cả, anh từ Pháp về mà.
Em cũng ở Pháp qua mà.
Món Pháp.
Khá thuận tay, gặp ở trung tâm.
- Alo.
- Dương Uyên Ương.
Tại sao không về nhà?
Có việc quan trọng hãy
để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Bíp.
Tối nay ăn cơm.
Có việc bàn, việc quan trọng.
Nhận được.
Alo
Thật ra em có nghĩ qua
Ferrari không hợp với em.
Đâu có đâu,
em thích vì nó khó lái.
Gặp ở trung tâm.
Thiếu em 1 chầu món Pháp.
2 tháng trước
Anh thấy em không thể
ngừng xe ở bên đó.
Anh chạy qua định giúp em.
Nhưng lại bị 1 người nam giành trước.
Không sao cả.
Anh sẽ theo đuổi được em.
Vậy anh cố lên nha.
Ông Trương.
Để tôi.
Cám ơn.
- Ông Trương,
rượu của ông đã chuẩn bị.
- Nào.
Có việc nói với em?
Ăn đồ trước đi.
Có thể nói chưa?
Ăn tráng miệng xong nói với em.
1 năm trước,
ở chính chỗ này,
Có 1 người phụ nữ hỏi anh
có thể làm nam sao Hỏa không.
Anh muốn trả lời được.
Ai ngờ đúng lúc có 3 cô gái
ngực bự đi ngang qua.
Vậy anh chảy máu mũi rồi.
Sau đó cỗ chọn nam sao Hỏa đó.
Trình Tử Hân, gả cho anh.
Đừng có trả nhẫn lại cho anh.
Tên nam sao Hỏa đó còn thiết kế
một tầng lầu cho cô ấy.
Anh đi giành qua, thất bại rồi.
Tưởng về đến Trái Đất sẽ không sao.
Ai ngờ lại muốn chết,
đêm nào cũng ngủ không được.
Không biết tại sao,
lại đến dưới lầu cô ấy.
Ông Trần.
Tôi muốn mướn lầu 4 B của ông.
Mấy giờ rồi, anh bị bệnh hả?
Ông Trần, tôi muốn
mướn lầu 4B của ông.
Anh phải ở đó ngủ mới được.
Vậy anh bệnh nặng thật.
Tối qua,
Em đi theo tên thợ hồ đó,
Anh lại thở không nổi.
Anh rất sợ.
Anh biết anh thật sự rất thích em.
Sáng nay anh bỏ đi
là đi mua đồ cho em.
Làm người phụ nữ cuối cùng
của anh. Gả cho anh.
Trước khi kết hôn,
có thể ở lại nhà em không?
Nhà là do cỗ chọn.
Anh vốn muốn dọn đi
Nhưng lại không nỡ.
Em giúp anh trả nhà.
Được, để em làm.
Dọn luôn đồ nội thất giúp anh.
Được, để em dọn.
Cả chiếc Maserati nữa.
Vậy anh lái chiếc Ferrari
của em trước đi.
Vậy bên ông Trần sao đây?
Lầu 4B số 4 đường Tứ Phương.
Nếu như anh thích cỗ như vậy,
Sao không theo đuổi cỗ lại?
Cỗ gả cho 1 nam sao Hỏa,
Theo đuổi được cỗ. Chưa chắc
có thể cho cỗ hạnh phúc.
Nam sao Hỏa.
10 người đàn ông 9 người xấu.
1 người muốn tác quái
Anh ta chính là người thứ 11.
Cô thích mấy thứ này hả?
Có cảm giác gia đình.
Được, tối nay làm gì?
8 giờ thử áo cưới.
- Được, dọn dẹp đồ đạc.
- Hả?
Cảm giác  gia đình.
Mọi thứ ở đây,
Trương Thân đều không cần.
Cô thích gì cứ lấy đi.
Dù sao chúng tôi phải kết hôn,
mọi thứ đều phải thay hết đi.
Sao cô không chúc mừng tôi?
Thử ghế sofa trước đi.
Cô không giận anh ấy nữa hả?
Thật ra ngoài mặt ảnh đào hoa thôi.
Tất cả nội thất, còn căn nhà này
Đều do bồ trước của ảnh chọn.
Ai ngờ ảnh cầu hôn thất bại.
Ngày ngày đối diện,
đêm đêm nghĩ đến.
Thật không ngờ ảnh lại vậy.
Thật ra gả cho ảnh rất tốt.
Sofa này thật sự rất ấm áp.
Cảm giác gia đình.
Kích thước có thể không
hợp lắm, hay là thôi vậy.
Cái đó, cám ơn nha.
Tôi phải đi thử áo cưới đây.
Cô hãy chọn thư đi.
Thôi thôi, sắp 8 giờ rồi.
Được rồi, tôi đưa cô đi.
1 cái nửa cái.
Vừa đúng 8 giờ.
Cám ơn nha.
Nội thất không lấy. Hay là lấy xe,
cũng là của bồ trước của ảnh.
Không cần đâu.
Vậy chồng cô?
ảnh không thích xe đua.
Hả, đàn ông không thích xe đua?
Chồng cô là người gì vậy?
Nam sao Hỏa.
Đi đây.
- Tạm biệt.
Sao vậy?
Anh, tối nay ăn cơm
với em được không?
Anh có hẹn rồi.
Từ Ni Si về rồi, gặp ở bến tàu
Nam sao Hỏa.
Thật sự không được sao?
OK
Được rồi, anh đi đây.
Lát nữa sau khi thử áo cưới xong,
Đến Dao Ju đợi anh, được không?
Em gái anh có chuyện.
Nói muốn tìm anh nói chuyện.
Em lên tàu đợi anh đi
Tặng em đó.
Anh ở trường đại học Ni Si.
ở đó trồng rất nhiều
cây quả Vô Hoa.
Đặc biệt hái cho em đó.
Anh quay mặt đi.
Đàn ông tồi.
Sao vậy?
Về trễ dữ vậy?
Nghịch thiên hành đạo.
Alo, ông Trần
Được, được, ông đợi chút.
Được, ông nói tôi biết
số điện thoại là bao nhiêu đi.
Tìm ai vậy?
Thật ngại quá
Tôi tìm lộn nhà rồi.
Được, cám ơn, tạm biệt.
Tìm ai vậy?
Tìm lộn nhà thôi.
Ông Trần nói, tối mai
có thể lấy lại chìa khóa.
Nhanh vậy à?
Đúng đó, nhà đầu tư Happy Valley
nói hôm sau lấy lại nhà.
au đó mấy nội thất đó
tặng cho đồng nghiệp.
Maserati có thể đổi cũ lấy mới.
Hiệu suất làm việc của em
cao lắm đúng không?
Anh không sao chứ?
Cô ây vẫn chọn Ferrari.
Ferrari?
Anh theo phái Mini Cool,
đối thủ là Ferrari.
Trước đó quên nói em biết
Anh thích bà chủ của em.
Cô ấy sắp kết hôn rồi.
Với Ferrari.
Với Trương Thân Nhiên.
Ferrari chính là Trương Thân Nhiên.
Em không biết cái gì Ferrari.
Bạn trai cỗ chính là
Trương Thân Nhiên,
đều phải kết hôn.
Bây giờ lại nói Trương Thân Nhiên
vẫn chưa quên em, được chưa?
Thêm rượu.
Nửa tá.
Được.
Tên thối tha.
Alo?
ở đâu vậy?
Ngủ không được, ra ngoài hóng gió.
- Được thôi, vậy anh từ từ hóng đi.
- Tạm biệt.
Anh phải uống rượu.
Uống gì hả?
Ngồi xuống trước đi.
Ngồi xuống đi.
Bên này này.
Ngồi xuống đây.
Nè cầm điện thoại đi
Đoán bài hát của anh.
Khải Hoằng!
Trời đất ơi!
Chuyện gì vậy?
Paul. Uống quá nhiều rồi đấy!
Đây. Đưa cho em.
Uống sữa chua đi.
Paul anh ấy thất tình rồi.
Hả! Với ai vậy?
Bà chủ của em.
Bà chủ của em không phải quen với
Trương Thân Nhiên sao?
Thì đó.
Anh muốn uống cái này.
Còn uống nữa. Anh mà uống
nữa anh sẽ ói ra đó.
Anh có biết không?
Rốt cuộc là 4A hay 4B vậy?
Không phải anh muốn uống
Mà là anh muốn đi vệ sinh.
Anh muốn làm gì thì làm đi.
Đừng uống rượu nữa là được rồi.
Bà chủ.
Sao cô lại ở đây thế
Trình Tử Hân?
Tôi ở đây mà.
Cô không phải ở
đường Vân Hàm sao?
Bên đó của tôi đang tu sữa lại.
Nên tôi tạm thời ở đây trước.
Trùng hợp vậy.
Vì tình yêu mà ngày đêm theo đuổi
Cái người cuồng nhiệt đó là em
Em yêu anh
Đó giờ cô đều ở đây à?
Cũng không phải.
Thật ra lúc trước
Tôi ở bên đó.
Tử Hân!
Vậy ngủ ngon nha.
Anh!
Anh đoán được rồi.
Mãi mãi không từ bỏ
Quyền lợi để được yêu em
Nếu như em còn chút buồn phiền
Thì hãy áp vô lòng anh nghe
Nghe anh nói anh yêu em
Cưới anh nha?
Em đồng ý
Sao vậy?
Bà chủ mới tới đây.
Bà chủ em tới đây tìm em
Hay là đến tìm anh của em?
Hình như tới tìm
Trương Thân Nhiên.
Sao cô ấy lại đến
chỗ em để tìm anh ta?
Anh đợi em chút nha.
Anh ta sống ở kế bên.
Kế bên sao?
Anh ta chắc là đã mướn căn nhà
mà lúc trước em ở.
Khải Hoằng!
Hôm nay em cảm thấy hơi mệt.
Em muốn đi ngủ trước.
Uhm.
Được thôi . Ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Đúng là lại gặp mặt rồi.
Trình Tử Hân.
Sao em lại ở đây?
Trình Tư Hân!
Em sống ở đây.
Tại sao em lại sống ở đây?
Đáng lẽ em muốn sống lại bên đó.
Nhưng người mướn nhà
nói là đã mướn cho người khác rồi.
Ông ấy hỏi em...
Có muốn mướn bên đây không?
Ông ấy nói
người ở nhà đối diện là...
Em đi làm đây
Chào buổi sáng.
Xuống xe.
Đừng làm tim em tan nát
Dương Uyên Ương!
Trình Tử Hân!
Yeah . Tôi đã nói là
phản kích lại hình chữ V rồi.
Ông chủ.
Chào buổi sáng ông Trương.
Ông chủ. Ngày kì tích nè.
Ngày kì tích nè.
Chào buổi sáng ông Trương.
Sao lại thần kì như vậy?
Ai mà lại đoán được
nó thần kì như vậy chứ.
Chìa khóa đó có ý gì?
Nhà khai phát bên trường đua
nói là không trả nhà.
Đồ gia dụng. Thì đồng nghiệp
chê quá lớn.
Tiệm xe lại nói không
làm lại mới từ cái cũ.
Anh có thể giữ lấy.
Cái nhẫn đâu?
Hôm qua em có tới lầu 4B.
Không sao rồi!
Hôm qua là đêm cuối cùng.
Cũng có nghĩa là anh chọn em?
ừ.
Anh đã đoán được
bài hát của em đưa chưa?
Vẫn còn đang đoán.
Anh đã đoán hết bao nhiêu
lần rồi mới đoán được
Trình Tử Hân hát cái gì vậy?
Anh lại xem đoạn phim em
bao nhiêu lần?
Thợ sữa chữa nói.
Lúc em uống say không
ngừng nói là sẽ làm người
phụ nữ cuối cùng của anh.
Em thích tên thợ sữa chữa đó à?
Hôm qua em mới đạp anh ta
xuống biển xong kìa.
Thì ra anh ta chính là
người hỏa tinh mà anh nói.
Là vị hôn phu của Trình Tử Hân.
Sao cô lại đến trễ thế?
Tôi muốn từ chức.
Đồng nghiệp không tốt sao?
Không phải.
Công ty không tốt sao?
Tôi không tốt sao?
Không phải.
Vậy là công tư bất phân rồi?
Cô Dương.
Chúng tôi chuẩn bị xong rồi.
Cô hãy ở đây nghĩ kỹ lại.
Xin lỗi. Số bạn vừa gọi là sai
Số điện thoại của Trình Tử Hân
là bao nhiêu?
Đừng làm nữa.
Là số mấy?
Chờ chút đi. Chờ chút đi.
Nói đi!
Tránh ra.
Mở cửa ra.
Đợi tí.
Ông Trương.
Đơn từ chức
Tạm thời ngưng nghiệp vụ cho vay
của bộ phận bất động sản.
Đồng thời yêu cầu để ý tới mức
nguy hiểm của bất động sản.
Làm việc tiếp.
Sao lại nhẫn tâm như vậy
Tô Châu
Thật ra cũng khá thuận lợi
Bên khu vực A
cũng đã hoàn tất rồi.
Được. Về công ty trước đi.
Được. Nghe rõ.
Cảm ơn.
Lại gặp thấy Trương Thân Nhiên
thấy có chút sợ hãi.
Tử Hân về tới nhà chưa?
Không phải đang đi làm sao?
Về tới rồi.
Khải Hoằng!
Em không sao chứ?
Em từ chức rồi.
Trình Tử Hân.
Trình Từ Hân. Mở cửa ra.
Lát em gọi lại cho anh.
Có phải là Trương Thân Nhiên không?
Anh ấy hình như điên rồi.
Trình Tử Hân. Mở cửa.
Em từng hỏi anh.
Sau khi quen với anh thì anh sẽ
ra ngoài lăng nhăng nữa không?
Hồi xưa anh trả lời em.
Cố gắng không.
Nhưng bây giờ anh trả lời em là.
Không.
Không liên quan gì tới em nữa.
Khải Hoằng.
Anh lập tức về Hong Kong.
Không. Em về Tô Châu.
Trình Tử Hân.
Trình Tử Hân đâu?
Trình Tử Hân!
Trương Thân Nhiên. Anh đừng
có quấy rầy vợ tôi nữa.
Phương Khải Hoằng
Anh cũng đừng có
quấy rầy Dương Uyên Ương.
Tô Châu.
Khải Hoằng với Uyên Ương
là chuyện gì?
Anh cũng không phải tìm sai chỗ.
Alo.
Anh hỏi anh ta tôi với
Dương Uyên Ương là chuyện gì?
Đúng rồi. Anh với
Uyên Ương là chuyện gì?
Anh hỏi Trương Thân Nhiên đi.
Đi rồi!
Tôi: Địa chỉ của Tử Hân
Du Hàn: Địa chỉ mới
Tân thành Đồng Thụ khu D nhà 9B
Em có khỏe không?
Anh không biết tại sao em
lại đẩy anh xuống biển?
Anh cũng không biết rốt cuộc
em có quan hệ gì với Khải Hoằng.
Anh chỉ biết là anh thích em.
Anh thử nói lại câu cuối đi.
Anh thích em.
Em sẽ suy nghĩ gửi cho vợ anh.
Anh không có vợ.
Anh nói thêm lần đi.
Em nhất định gửi cho vợ anh..
Có phải có hiểu lầm gì không?
Trình Tử Hân đâu?
Có gì cứ nói với tôi.
Anh đi nói với Dương Uyên Ương đi.
Nói cái gì với Dương Uyên Ương hả?
Trình Tử Hân.
Tôi với cô ấy có chuyện gì hả?
Anh đừng có giả điên.
Trương Thân Nhiên anh làm gì vậy?
Khải Hoằng. Đừng đánh nữa.
Người hỏa tinh.
Đã có Trình Tử Hân rồi
Còn phá Dương Uyên Ương nữa.
Đừng đánh nữa.
Đừng đánh nữa. Đừng đánh nữa.
Rốt cuộc ai là Dương Uyên Ương vậy?
Đánh đi. Để kết thúc chuyện này.
Dương Uyên Ương.
Bà chủ!
Tôi đã gửi đoạn video cho cô.
Anh nói thêm lần đi?
Tôi không có vợ.
Tôi nhất định sẽ gửi cho vợ anh.
Alo!
Cô nhìn rõ bộ mặt thật
của chồng cô chưa.
Đó là anh trai tôi.
Không phải là chồng tôi.
Đừng đánh nữa.
Dương Uyên Ương
tưởng anh tôi là Khải Hoằng.
Dương Uyên Ương.
Alo!
Em nghĩ em hiểu lầm rồi.
Anh không có đánh ai chứ?
Đánh rồi.
Còn mới bị nhận
một cú đá mạnh nữa kìa.
Chết rồi.
Thần đèn.
Xin lỗi.
Để tôi đi lấy thuốc.
Paul
Tôi biết tại sao Uyên Ương
lại hiểu lầm tôi rồi.
Tại sao vậy?
Cô ấy tưởng tôi là anh đó.
Xin lỗi!
Không sao!
Bây giờ mọi chuyện đã rõ ràng rồi.
Em đã hiểu lầm anh rồi.
Em biết rồi.
Đèn thần không ổn rồi.
Nó bị nhốt trong chậu cá lâu như vậy.
Chắc là mệt lắm rồi!
Thả nó đi đi!
Thượng lộ bình an!
Đèn thần, không được ngủ nha?
Tối nay có trận Barca đấu với Real,
chúng ta sẽ cùng coi.
Ngày mai có trận Nga đấu với Miami.
Buổi tối còn có trận đấu lớn
của Murray và Djokovic.
Còn có Manchester nữa,
không được ngủ nha?
Chúng ta có kiếp này,
chúng ta phải cùng coi đó!
Paul.
Chết rồi chết rồi!
Chết thì chết vậy!
Hãy trả Paul lại cho tôi đi,
muốn tôi làm gì cũng được.
Đèn thần vẫn còn sống.
Đèn thần!
Đừng bỏ cuộc, cố lên!
Chúng ta yêu ngươi!
Chúng ta sẽ cùng nhau
coi bóng đá!
Barca, MU.
Messi, C. Lo
James, Durran.
Fidle, Nadal
2368 có nên mua không?
Khi nào nên mua,
khi nào nên bán?
Mẹ ơi, mẹ ơi, nhìn kìa!
Người nhện kìa, người nhện kìa!
Chết rồi, chết rồi!
Trời ơi!
Con gái à, nó bị điên rồi!
Trương Thần Nhiên, bị điên rồi!
Nó muốn đến cướp cô dâu đó!
Bác tài, làm ơn lái nhanh lên đi,
nhanh lên đi
Cái  thằng Thần Nhiên này được lắm.
Giống y như ông nội con vậy.
Phương Khải Hoằng,
thì tốt như ba con vậy đó.
Đừng ồn nữa!
Bác tài, nhanh lên đi.
Tránh đường đi.
Trời ơi, xin lỗi nha!
Ba để ngay ngắn chút đi!
Để ngay lắm rồi đó, lúc nảy còn
đụng trúng người ta nữa.
Nhưng mà có xin lỗi rồi!
Anh ngốc quá, điên rồi hả?
Đồ ngốc, mau xuống đi.
Mau xuống đi.
Nè, cậu chủ, nguy hiểm lắm đó!
Mau xuống đi!
Đúng đó
tôi đang đứng ở đây coi nè!
Chắc là anh ta có chuyện gì đó!
Nhanh lên, nhanh lên đi!
Tôi lên trước nha,
để tôi lên trước.
Cô không sao chứ?
Xuống đi!
Đừng cố chấp nữa!
Không nhớ chúng ta
đã bắt đầu như thế nào.
Nhưng anh đối với em.
Vẫn có một cảm giác.
Đột nhiên phát hiện ra bản thân.
Đã yêu em rất nhiều.
Cậu chủ!
Qúy khách, ông làm gì vậy?
Trương Thần Nhiên, mau xuống đi!
Trương Thần Nhiên mau xuống đi!
Trương Thần Nhiên!
Yêu em, là điều rất dễ dàng!
Cẩn thận đó!
Thật sự rất dễ dàng.
Yêu đến suốt đời cũng được.
Dù đúng hay sai
cũng không thể dừng lại.
Cậu muốn làm gì vậy?
Nguy hiểm đó!
Nào!
Trương Thần Nhiên!
Khải Hoằng!
Nào!
Đưa tay đây!
Nhanh lên, đưa tay đây!
Đưa đây, nhanh đi!
Nhanh lên!
Kéo đi!
Có ai biết làm sao để lên đó không?
Có không hả?
Trình Tử Hân!
Anh biết là cơ hội rất mong manh!
Nhưng anh vẫn muốn làm thử
Em có chịu đi cùng anh không?
Nếu như em muốn...
Thì em có thể lựa chọn lại!
Ba à, ba à!
Anh không sao đâu!
Em không chọn!
Em không chọn ai cả!
Đợi đã!
Anh!
Hãy chọn đi!
Không phải dễ dàng!
Có thể tìm được,
một người bạn đời.
Đặc biệt là, đã trải qua
nhiều lần bị phản bội.
Nên luôn lo lắng!
Chỉ biết kiên cường.
Ai đã cướp mất
tình cảm lãng mạn của tôi.
Là đèn thần nhã ra cho anh đó!
Xin lỗi!
Nếu anh đoán được
em đang muốn hát bài gì.
Thì em phải đồng ý lấy anh đó?
Yêu đương không phải
là chuyện dễ dàng.
Mỗi người đều có
một tính cách riêng.
Trải qua một thời mơ mộng.
Nông nổi không biết tự kiềm chế.
Hạnh phúc không dễ dàng có được.
Xin lỗi!
Đừng trốn tránh nữa!
Hãy chọn đi!
Con không chọn Khải Hoằng
thì sẽ hối hận đó?
Anh tiễn em!
Khải Hoằng, xin lỗi nha!
Tốt quá rồi, tốt quá rồi!
Xin chúc mừng!
Xin lỗi, xin lỗi!
Anh nguyện vì em!