- Đang tới đây .
- Đây rồi .
- Iqbal, order up!
- Hey!
Hey,Humera  đã được thăng chức chưa vậy ?
- ông chủ đang xem xét .
có vẻ ổn đấy.
Tuyệt.
- Lon. Lon. Lon!
- Jimmy Buffett. Ai ?
- Ngủ gật à , ông bạn ?
- Không, đang chỉnh sửa nó đấy chứ
- Ôi trời, đã đến giờ đóng cửa cái chết tiệt này chưa nhỉ ?
- Còn 1 tiếng nữa cơ .
- Lon, ông đã bao giờ nghĩ đến chuyện
đi phẫu thuật mắt chưa ?
- Họ nói tỉ lệ chỉ có 1 trong số 1,500 người
là phẩu thuật không thành công thôi
- Đó là tỷ lệ mà tôi sẽ không mạo hiểm để thực hiện đâu.
- Gặp lại sau vậy .
- Mẹ , con có thể mua cái này được không ?
- Không được con à , cái này quá đắt .
Đi mà, con muốn có nó.
Thực ra,  nó được giảm 40% đấy, nếu hộp bị rách.
- Hôm nay là ngày may mắn của em đấy !
- Wow, nói cảm ơn anh ấy đi con.
Cám ơn anh.
- Chào Zack.
- Hey. Thế nào, Semi?
Mẹ tôi làm cho anh một ít bánh nướng xốp này.
oh, thật là một người phụ nữ dễ thương.
Giờ thì tôi biết vì sao cậu lại dễ thương như vậy
phải không , Semi?
I nghĩ vậy .
Chết tiệt !
Không phải tháng này chứ ,  Zack. . Không phải tháng này
Anal là ai thế ?
đó là anal ( hậu môn ), đồ ngu !
Hậu môn á ? Anh á ?
Kể từ lúc nào mà mày nghĩ mày có quyền
được hỏi tao hả ?
Đây là Thu ngân số 1
Nói với Zack là hắn đã chọc tức con Bò Húc này
quá nhiều lần rồi đấy
Loại Bò mà thích húc các cửa hàng Trung Quốc ấy
Tôi là Bò Húc, còn Zack là cửa hàng Trung Quốc
Chú tôi có một con bò đấy. "Bi" to lắm.
Chú của Jorge có một ...
Đừng có nói chen vào khi tao đang on-line chứ !
Ông bạn, có vẻ như ông bạn gặp rắc rối rồi đấy .
Hãy tập trung , okay , Russell ?
Xem chúng ta có gì nào ?
Tôi có 1 hộp thịt giăm bông nướng bị móp
bằng với túi bánh mỳ bị nghiền nát
và lọ bơ - đậu phộng và mứt bị vỡ
Chờ chút,
bơ - đậu phộng và mứt như là món ăn của chúa ấy
Giăm bông nướng thì không khác gì món ăn của Thần thánh ấy.
Ok, được rồi. Chiến thôi.
Okay, fine. You're on.
- Tốt, vậy thì bắt đầu nào
- Bắt đầu !
- Một, hai, ba !
- Giấy bọc đá ! Của tôi hết !
- Đờ mờ.
- Cameron, cất hết vào túi cho tôi .
- Tôi sẽ lấy nó nữa.
- Này , cái này không có trong thỏa thuận mà.
- Chú ý này .
Mùi như mông ấy.
Thằng đấy thật là ...
- Mày có nhìn thấy Zack đâu không ?
- Không ?
Hừm, tao cá là nếu nó mà được phủ
bằng chocolate và có nhân bằng kẹo
mày sẽ biết chính xác nó ở đâu ấy nhỉ .
- bút của mày à ?
- Tôi không biết.
- Thế mày lấy cái này ở đâu .
- Ai đưa nó cho mày .
- Tôi không biết.
Tên của mày là Semi bởi vì mày có kích cỡ
bằng loại xe tải hạng nặng Mack
hay là bởi vì phát triển chậm bằng 1 nửa người bình thường ?
( Semi = bán, nửa )
- Tôi không biết.
- Đồ thiểu não.
Chú ý, các khách hàng của Super Club .
Siêu thị sẽ đóng cửa trong vòng 5 phút nữa.
Vì vậy nếu quý khách vui lòng
có thể thanh toán hàng hóa trong vòng 5 phút nữa, thì thật là tuyệt vời.
- Mày đây rồi.
- Anh đoán đúng đấy, Holmes.
- Anh ấy không phải là hậu môn đâu.
- Quá tệ cho cậu đấy, Jorge.
Mày biết cái này là cái gì không ?
Có. Cái này lớn hơn gấp 10 lần so với bản sao thật
của bộ phận sinh dục của cậu.
Ơ, buồn cười nhỉ .
Tao biết là mày không quan tâm đến
tương của mày, nhưng tao thì có
Và tôi muốn cảm ơn cậu đã quan tâm đến
tương lai của tôi, thật đấy.
Tương lai của tao chứ, thằng khỉ .
Mày biết không ? buồn cười là, trong vòng 10 năm qua
Tao đã leo lên được
các vị trí cao nhất trong hệ thống siêu thị Super Club này, như kế hoạch.
Còn mày, tao không thấy mày làm gì cả.
Tao gần như là đỉnh của vinh quang rồi
Phân chia vị trí gồm : Quản lý, quản lý khu vực,
trưởng thu ngân, thu ngân, quản lý kho ,
đội dọn dẹp, trực dọn dẹp ca đêm,
và cuối cùng , quản lý hộp cát tông
- Đấy là mày đấy đấy.
- Đúng rồi !
Đúng rồi , đó là lý do vì sao mày
không thể vào phòng nghỉ của thu ngân.
Mày biết không, sau từng đấy thời gian
You know, after all this time,
có lẽ mày biết rằng
mày đang ở vị trí thấp nhất của các loại thấp
Đúng rồi, thấp nhất của các loại thấp .
Cậu cũng là thằng giữ hộp cát tông mà, Jorge ?
Đúng rồi đấy, nhưng mà nó là thằng giữ hộp cát tông của tao.
Đúng rồi, tao là người giữ hộp cát tông của anh ấy.
Tình yêu của cậu dành cho anh ấy ,
làm tôi lo ngại và khó hiểu đấy .
Mày nghe tao nói đã, thằng khỉ
và nghe cho rõ đây
- Bình tĩnh đi sếp, Glen đến kìa.
- Anh Gary
- Ông Gary
- Có chuyện gì vậy thế , ông chủ ?
Chào buổi tối, các chàng trai.
Buổi họp sẽ bắt đầu trong 60 giây nữa ,
và tôi có thông báo mới đây.
Cảm ơn mọi người đã tập trung ở đây,
Tôi mới nhận được cuộc gọi từ Tổng công ty,
và đây là tin chính thức:
Hôm nay Vince đã phá kỷ lục
cho thu ngân có tốc độ thanh toán nhanh nhất.
và đã được chính thức công nhận
là có bàn tay nhanh nhất khu vực Tây Nam
Không cần phải nói,
Bạn xứng đáng có được điều này, Vince.
Dirk, tiếp tục đi. Đặt ngôi sao lên nào.
Chúc mừng Vince,
Nhân viên của tháng
trong tháng thứ 17 liên tiếp.
- Tuyệt vời , tuyệt .
- Anh ấy luôn chiến thắng mà.
Như một số người đã biết,
nếu Vince đến được con số 18
Anh ấy sẽ được ghi danh vào phòng truyền thống
là người lên chức quản lý
trong thời gian nhanh nhất
và sẽ được thưởng một chiếc ô tô hoàn toàn mới
2005 Chevy Malibu!
- Tuyệt !
- Quá tuyệt !
Tôi biết là Vince đã chiến thắng
trong 17 lần liên tiếp, nhưng mà,
đó cũng là cuộc chơi của tất cả mọi người mà
Và tôi rất khuyến khích
mọi người có thể cạnh tranh với nhau
Một chút nỗ lực thôi cũng giúp bạn đạt được 1 ngôi sao.
hoàn toàn có thể mà.
Vì vậy hãy cầm lấy 1 cây chổi, giúp 1 khách hàng bị lạc,
nhặt 1 đồ bị rơi đổ
Đừng e ngại để tiến lên và tiến xa hơn nữa
Tôi hoan nghênh mọi thách thức
"Tôi hoan nghênh mọi thách thức"
Tôi rất tự hào về bạn.
Chà,  trước đây chưa có một ai đạt được con số 18 hoàn hảo này
nên đây thật sự là 1 điều tuyệt vời đấy mọi người.
Siêu thị sẽ đóng cửa sớm vào ngày 30
cho buổi trao giải đặc biệt .
Tuyệt
Nó sẽ là bữa tiệc trang trọng và bắt buộc,
nên điều đó nghĩa là
quần áo chỉnh tề nhé mọi người
- Bắt buộc ?
- Ăn mặc trang trọng thì sẽ tuyệt vời hơn mà .
Người của tổng công ty cũng sẽ đến thế nên
mọi người hãy ứng xử cho thật tốt vào nhé .
- Xin lỗi sếp
- Tại sao anh lại làm vậy ?
Cuối cùng, chúng ta sẽ có một thu ngân mới
tham gia vào ngày mai
- Tên cô ấy là
- Amy Renfroe.
Amy...
Vì vậy hãy cho cô ấy cảm giác được đón tiếp ở đây
Đúng vậy, hãy cho cô ấy
Cách chào đón than thiện của Super Club
- Super Club!
- Yeah, Super Club.
- Super Club.
Cảm ơn, Vince.
Được rồi, mọi người về cẩn thận nhé .
Và đừng quên đăng ký tham gia
Cho trận bóng với Maxi-Mart,
Bởi vì chúng ta cần cầu thủ
Tại sao cậu lại có thể làm vậy được ?
Này các cậu, chúng tớ định tới
Steaksmith làm vài chén . Đi không ?
Không, tớ hôm nay
ăn tối với bà của mình rồi
Cần đi nhờ không ?
Không
- Người phụ nữ tuyệt vời nhất của cháu đâu rồi ?
- Ở đây này, bà đang cào nốt tờ cuối cùng đây
Bà à , cháu nghĩ bà nên dành thời gian đầu tư
Vào cái gì đó mà ít phải tính toán hơn ấy.
Cháu thực sự nghĩ rằng bà nên nghe
lời khuyên tài chính từ cháu à ?
1 – 0 , bà thắng .
Chúng ta có gì ở đây ?
Ok, chú ý vào đây .
Nó đi đâu vậy ? Cái gì kia ?
Where's it going? What's that?
Ồ , Lean Pockets.
Ai đó nên học cách chăm sóc bản thân mình đi
Ơ, thật ra , bây giờ, tôi từ chối tin tưởng
rằng đó không phải là màu tóc tự nhiên của em
Ôi , thôi nào !
Ồ, thế này phải tốn nhiều kem dưỡng da lắm đấy
Có người sẽ chiều chuộng
bản thân vào tối nay đây mà
Có thể em sẽ làm vậy đấy.
Tất cả của em là $69.60 … đùa thôi $24.08
Ôi, chúa ơi, bạn có được điều này
tại đây, ở Super Club ư ?
Ôi, Chúng có mùi thật là tuyệt vời. Thật luôn đó.
Nhìn chúng kìa .
Giống như bướm đêm xung quanh một bóng đèn vàng mờ.
Ừ, ở kia anh ấy trông rất giống Cirque du Soleil
Ờ ,  Zumanity.
Ai cũng làm được điều đó mà. Ai cũng làm được.
Ok, và cậu đã được làm nhân viên của tháng
trong bao nhiêu lần ?
Anh ấy nói đúng đấy.
Đợi một lát ,
Cậu không biết rằng phải lên kế hoạch tỉ mỉ
và năng lượng thế nào
để giữ mình không bị để ý không ?
Điều tớ làm , là cả 1 nghệ thuật đấy
- Zack, bàn thu ngân số 4 đang cần hộp cát tông
- Tôi tới đây
- Chào các cậu
- Hey, thế nào , Semi ?
Giúp tớ được không ? Cậu có thể đưa
một ít hộp cát tông đến bàn thu ngân số 4 được không ?
Okay.
- Tuyệt.
- Công nhận là điều đấy khá nghệ thuật đấy
Nhìn kìa, đây mới là nghệ thuật
Nhìn là biết cô ấy thuộc dạng không thể với tới được rồi
Không , cô ấy có thể là hot girl,
nhưng mọi cô gái đều có một điểm dễ tổn thương
Đúng rồi, người ta gọi đó là dingly
( một từ chỉ người đàn ông thảm hại, vụng về )
Gặp lại các cậu sau nhé
Này, Zack, đừng quên là Sasha... Tasha... Mikhal
có trận đá tập vào lúc 11:00
- Cậu trông hộ tớ đấy.
- Đã nhận .
Xin lối,
cháu đã có thẻ thành viên chưa ?
Ông à, cháu là nhân viên ở đây.
- Thật à ?
- Có chuyện gì vậy,  Joe?
Cô bé này không có thẻ thành viên
- Ok, bác cứ để đấy cho cháu.
- Ừ, giúp bác, Zack.
Nghe này, tôi sẽ để cho cô thoát khỏi lần này
nhưng lần sau thì cô có thể muốn sử dụng
lý do “ con chó nó ăn mất thẻ của tôi”
Hoặc là dùng băng che mắt hoặc cái gì đó
Bời vì sẽ không có ai tin là
cô làm việc ở đây.
Không , thật mà, đây đáng nhẽ là
ngày đầu tiên của tôi, tôi mới chuyển sang từ đại lý số 232.
- Cô là thu ngân mới ?
- Amy.
Hey.
- Tôi xin lỗi . Tôi không...
- Không sao đâu mà
Không ai có thể tin được …
Bởi vì không có thể nghĩ rằng là cô có thể …
Zack.
Tôi đã cố nói với bác ấy rồi. Nhưng mà bác ấy không chịu nghe
Ừ, đôi khi bác ấy cũng khá là cứng đầu đấy.
Ta đưa cho 1 người đàn ông 1 cái phù hiệu
và đột nhiên nhận lại là
- …sự ảo tưởng về sức mạnh
- ... sự ảo tưởng về sức mạnh
- Jinx, bạn nợ tôi một lon Coke
- Không thể nào
Chào người đẹp
Nhân viên thu ngân số 1
Trưởng Thu ngân, Vince Downey.
Vince Downey?  em đã có nghe qua về anh
Anh có đôi tay nhanh nhất
ở phía Tây Nam này
Tỷ lệ là 8.9 giây, đúng không ?
Ôi trời ơi, tôi đoán là tên tuổi của tôi
lại đi trước tôi một lần nữa rồi.
Thực ra tỉ lệ chính xác là 9.1
Bây giờ tôi đang giữ kỷ lục vòng tốc độ
ở phía Tây Nam này
- Thật là tuyệt vời . Em là  Amy Renfroe.
- Oh, Renfroe.
Đó là  Nordic?
Em không nghĩ vậy
À, anh vừa đoán từ vóc dáng
của người La Mã của em .
Anh mới đoán là em từ vùng Nordica
Nordica, là phía bắc của  Timberland,
phải không , Vince?
Ô, cậu ấy đùa rất nhanh nhảu đấy chứ
hoặc là tự làm mình hở cái đuôi ra thôi .
Anh nghĩ là em đã gặp Zack
Cậu ấy là một trong những người thu dọn hộp cát tông của chúng ta đấy
Đúng rồi, cậu ấy quản lý hộp cát tông
- quản lý hộp cát tông ?
- À, chính xác hơn là Zack đa năng
Zack, chúng tôi vẫn cần thêm hộp cát tông
ở quầy số 10.
Đợi chút
Quá nhiều hộp, quá ít thời gian.
Em biết không, anh mới tan ca xong
anh rất vui long đưa em đi thăm quan siêu thị, nếu em muốn.
- Ôi chúa ơi, thế thì tuyệt vời quá.
- Đúng rồi, chúng ta bắt đầu từ phòng nghỉ của thu ngân nhé .
- Okay. Rất vui được gặp anh, Zack
- Anh cũng rất vui khi được gặp em, Amy.
Ôi, sẽ đau long lắm đó.
Cậu này, thằng đấy luôn làm như vậy với cậu
Hớt tay trên của cậu
Nhớ cô gái tóc đỏ ở  Gardening không ?
hắn “ tâm hự” với cô gái đằng sau thảm cỏ chỗ cửa kính
Và cô gái Châu Á ở Automotive.
Đã “sửa” bộ chế hòa khí của cô ấy.
À, và cô gái tóc vàng ở  Frozen Foods
với “ Đã xong con gà tây”
- Cậu có nhớ cô ấy không ?
- Ừ, nhưng mọi chuyện chưa kết thúc đâu
Okay.
Russell, tôi cần tất cả 411 về Amy Renfroe.
Cô ấy là nhân viên thu ngân mới
- và tôi cần tất cả thông tin
- Đúng rồi
- Đang làm đây
- Tốt
Lilly, Bố đang về đến nhà đây
Rất vui khi được hợp tác với cô.
Thôi nào, các ông
hãy tôn trọng sự thiêng liêng của câu lạc bộ chứ
- Cái  B-52 như thế nào rồi ?
- Oh, dâu tây.
Này , cậu, tớ có tất cả 411
về  Aphrodite.bé nhỏ của cậu rồi đấy
Tuyệt vời
Tớ gọi vài cuộc điện thoại
Có cậu bạn làm ở trong đấy.
Làm tôi mất 1 palet pho mát bị móp
nhưng mà tôi đã có kết quả
tốt rồi, xem nào , xem nào
Hình như là cô ấy yêu cầu được chuyển công tác
vì một số vấn đề về tình cảm
Ok, vấn đề kiểu gì ?
À, cô ấy có điều gì đó với
nhân viên của tháng
Không thể nào
Đúng đó, cái bức ảnh được treo trên tường ấy.
she slides into the sack like a singed koala
looking for an all-night burn center.
- Không đùa chứ.
- Không .
Cậu biết không ? Tôi không tin điều đó.
Lần này khác. Chúng tôi đã có 1 bắt đầu tốt
À, tiện đây thì
cô gái của cậu đang có 1 bắt đầu khác rồi
- Cố lên nào ! Cố lên nào
- Ôi trời ơi.
Tin xấu là , bạn phải hầm Carpel
( Carpel : một loại lá )
Xem này, các cậu
Anh ấy là hot boy của siêu thị
Gái thì luôn luôn chạy theo hot boy.
Họ giống như sư tử, vua của sa mạc.
Còn cậu,
Cậu thì giống như một chú chuột nhỏ nhắn, xinh xắn
treo lòng thòng trong hàm răng của con sư tử,
trong khi nó đang “tâm hự” với cô gái của cậu
À không, chờ chút,
Cậu chỉ là bọng dái bé tý
của con chuột nhỏ nhắn xinh xắn
đung đưa  về phía trước rồi quay về sau trong khi
nó đang “tâm hự” với cô gái của bạn, quay về sau …
Russell.
Gì thế ?
Liên tưởng của cậu thật là huyền diệu,
nhưng mà im mồm đi, được không ?
Rõ !
Bay về sau rồi quay trở lại phía trước, cái bờm
hoang dã kiểu sa mạc , ra và vào với cái to của anh ấy . . .
- Pete!
- Kênh Discovery...
Tốt thôi, không có gì. Tôi sẽ chiến thắng cái giải nhân viên của tháng
.
Cái gì ? Thôi nào.
What? Come on.
Nghiêm túc mà nói, chuyện đấy thì có thể khó đến mức nào chứ ?
Ô, cậu đang đùa phải không ? Cậu biết không ,
Cậu sẽ không được đi muộn nữa, không bao giờ,
- Đơn giản.
- Và cậu không được nhận bất kỳ một phàn nàn nào của khách nữa.
Tốt thôi.
- Đúng rồi, cậu còn phải
- Tiến lên và tiến xa hơn nữa
- ...với sự lựa chọn của mình. Tiến lên …
- ...và sử dụng lựa chọn của mình.
- ...trách nhiệm về công việc của mình
- Tiến xa hơn nữa
Tôi nghiêm túc đấy các cậu
Tôi sẽ chiến thắng giải nhân viên của tháng
Vui vẻ chứ ? Tao hy vọng bọn mày đã mặc đồ bảo vệ ,
Mày biết không, có thể mày nên nghe lời khuyên
từ người bạn thảm hại của mày , ok ?
- Mày sẽ không có cơ hội nào đâu
- Ok, ai gọi tớ là kẻ thảm hại thế ?
Bình tĩnh nào , Hubble Telescope.( tên của một vệ tinh, kính viễn vọng )
Không cần thiết phải nóng nảy như thế
Không tớ nói thật mà
Tớkhông thể nhìn được ai gọi tớ là kẻ thảm hại
Được rồi, tớ sẽ cho cậu 1 gợi ý
Cậu ấy bôi sáp vào cẳng tay của mình
và anh ấy đã bị mất trinh vào 1 Hướng đạo sinh Nam
- Chú Donny?
- Có lẽ mày quên là,
Tao có quầy thanh toán nhanh nhất
khu vực Tây Nam
Tây Nam đấy
Tao sẽ phá đổ
mọi kỷ lục của nhân viên của tháng
- Phá đổ nó đi , sếp.
- Cậu đúng là  dink.
( viết tắt của Double Income No Kid : a partner in a well-off working couple with no children.)
Mày sẽ không cản được tao đâu.
- Tới luôn đi.
- Tao sẽ tới chứ, vì cuộc chiến bắt đầu …
Và ai đó sẽ bị tổn thương đấy,
Nhưng mà ai đó đấy sẽ không phải là tao
Có nghĩa là cậu đấy.
Tao là sếp và tao sẽ là người nói cuối cùng, hiểu chưa
Mẹ chứ .
- Ok, boss. Tôi xin lỗi
- Jorge, im đi .
- Xin lỗi
- Jorge!
- Ok
- Đờ mờ .
Hắn sẽ thua thôi. Tớ sẽ là người chiến thắng
Bà ơi
Bà, bà qua đây đi, cháu cho bà xem cái này,
- Bà nhớ chàng trai này nhớ ?
- Ừ , nhưng không phải chàng trai đấy đã ổn định vị trí của mình rồi à ?
Cháu cũng yêu bà lắm.
Yeah. Yeah.
Sao ?
Này !
Wow.
Tôi đang chỉ làm nóng lên cho sếp thôi .
Mày có muốn nhìn thấy cái mà sẽ làm tao ấm áp không , Jorge ?
Tuyệt vời, đây là bằng da à ?
Ồ không, giả da đấy. Tốt hơn nhiều .
Nó sẽ không bị mờ, hoặc mục theo năm tháng
Này, làm ơn đi , đừng đi trên cỏ chứ.
Sếp sẽ làm gì với
giải thưởng của mình ?
Bán, gần như vậy
- Bao nhiêu  ?
- Tao không biết
Nó có thể sẽ được bán đấu giá
Mày có thích mua không ?
Tất nhiên rồi . Nó là cả thế giới với tôi.
Tao sẽ suy nghĩ
Không thể nào
Hey,Chào buổi sáng
Chào buổi sáng, mọi người ở Super Club
Zack Bradley đang chuẩn bị ấn
vào trong ô điểm danh
Nỗ lực hơn nữa. Làm theo cách của Super Club
bằng cách đi làm sớm.
Và tôi sẽ ấn thẻ điểm danh này
đúng giờ .
Ôi chúa ơi. Cậu thực sự nghiêm túc về điều này à ?
Tôi đã nói với cậu rồi tôi có thể làm được, tôi có thể làm được
Của cậu đây, Sam. Hộp đây, Mike. Tất cả là của cậu.
Của cậu đây, Nick.
- Amy, em thế nào ?
- Chào.
Em có cần thêm hộp nữa không ?
Không, cảm ơn anh .
Ok, nghe này, nếu có bất kỳ điều gì
em cần, anh sẽ giúp em …
5 phút hoặc là tôi sẽ mua hết !
Ôi trời.
Như tôi nói rồi đấy, 5 phút hoặc là tôi sẽ mua hết !
10, 9, 8 , 7
6, 5 , 4
3, 2, 1
Thôi nào !
Thấy chưa, cậu không thể đánh bại 1 gã như thế được
Được, tôi có thể .
$230.45.
Cậu ấy sẽ đảm nhiệm từ bây giờ
Tôi sẽ tạm thời nghỉ giải lao
và, màn biểu diễn tiếp theo trong 15 phút
Tạm biệt, Vince.
- Cậu đã sẵn sàng chưa ?
- Rồi .
Mắt đại bàng , this is Bàn là màu nâu .
Chúng ta đã sẵn sàng . Bằng cách nào ?
Đại bang …. Đây là Nâu ... Mắt Nâu
Bắt đầu
Cần dọn dẹp ở gian hàng số 313
Mày đừng có đùa tao đấy chứ !
- Không phải hôm nay
- À há, Hôm nay đó, Vince!
- Không thể nào, Zack!
- Tôi sẽ làm được
Tớ gần như đã đánh bại được hắn
Ôi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi. Của cậu đây, Zack
Nếu cậu ngất, cậu nên gọi 911
Hiểu rồi .
Để tôi đoán , Vince ?
Cậu biết là tôi không thể nói mà. Cậu biết luật rồi đấy.
Nhìn chỗ khác đi.
Tuyệt vời.
Yeah.
Có vẻ nó sẽ khó khăn hơn
cậu tưởng đấy
Không phải lo.
Tớ còn 29 ngày nữa để đánh dấu điểm nhấn của mình
Có vẻ cậu đã có 1 điểm nhấn rồi đây
Này, đừng quên
Bữa tiệc ở nhà tớ tối nay nhé
Không có bữa tiệc nào như bữa tiệc của Iqbal cả
Hết xảy !
Amy!
- Amy, này
- Chào Anh
- Em hôm nay thế nào ?
- Tốt thôi
Nghe này, anh đang băn khoăn không biết
em có muốn đi dự tiệc tối nay không ?
Anh biết em không biết nhiều người.
Và sẽ có nhiều người ở đấy
Điều này sẽ rất là tuyệt vời
nếu em muốn đi cùng anh
À, em thực ra có kế hoạch bữa tối với Vince rồi
Ồ, vậy à, tốt . Sẽ vui lắm đấy
Anh đi tới chỗ này. Sẽ có rất nhiều bạn bè
và nhiều thứ như thế nữa
Anh không phải đi , nhưng …  ý anh là … anh phải đi … nhưng
- Anh nghĩ là … anh sẽ gặp lại em sau
- Ok Anh.
- Anh ấy định đưa em đi ăn ở đâu vậy ?
- Steaksmith?
- Thượng hạng
- Yeah.
Được rồi, đã hết giờ nghỉ,
và tôi sẽ lấy thêm một ít nước
- Hiểu rồi .
- Trong đấy được miễn phí đấy
- Anh có muốn dùng không ?
- Nước hả ?
Không. Anh không cần nước đâu. Anh ổn.
- Okay. Được thôi
- Được thôi . Được thôi
- Chào
- Gặp lại em sau
em cứ tự nhiên thưởng thức nước đi
Ô này, cô nàng cát tông
Cô đang tìm khu nghỉ ngơi của mình à ?
Tôi nghĩ là nó nằm đằng kia kìa .
Đúng rồi, đằng kia kìa .
Đằng kia.
Amy!
- Xin lỗi
- Tôi giúp gì được cho cô không ?
Sáng nay tôi đã để kính ở đây để sửa
Nó đã được chưa vậy ?
- Chưa .
- Không phải đây là “ Lấy kính trong 1 tiếng “ à ?
Không.  Đây là “ Lấy kính trong khoảng 1 tiếng “.
- Thế khi nào tôi có thể đến lấy được ?
- Trong khoảng 1 tiếng nữa.
Có phải anh đang nhìn chằm chằm vào ngực của tôi  ?
Tôi không biết
Đồ kỳ dị .
Này , Vince.
Vince! Này, Vince,  anh thế nào ?
Khắp nơi có tin đồn lớn là
anh có hẹn với người đẹp tối nay ?
Đúng sự thật ra là , Tôi có. Với  Amy.
Tuyệt vời đấy anh .
- Whoa.  Cái gì đây ?
- Whoa, whoa, whoa.
Anh đi tập thể hình à ?
Ừ ,đúng rồi, tôi có đi tập đấy.
Tôi rất thích tăng cường cơ bắp
- Tập ngồi xổm nữa à ? ( đứng lên ngồi xuống )
- Đúng rồi, tôi tập cả ngồi xổm nữa.
Woa, nó có tác dụng đấy. Cái gì đây,  cơ ngực nữa à ?
Anh tập cả ngực nữa à ?
Yeah.
Okay! Tránh xa tao ra đi mày .
- Tốt thôi .
- Okay?
Nghe này, tớ sẽ kể cho các cậu 1 chuyện.
Các cậu chắc chắn đã biết rồi ,
nhưng mà cuộc hẹn đầu tiên thì thường rất là quan trọng, đúng không ?
và nó thực sự rất quan trọng
là cậu phải tạo được ấn tượng tốt đẹp đầu tiên
Tớ biết là cậu biết điều đấy
Chúng ta nói chuyện xong chưa ?
Xong rồi anh bạn.
Tối nay vui vẻ nhé
Cậu đúng là đã có tập thể hình .
Chúa ơi ,  Chúng ta đang ở đâu đây ,
Chuck E. Cheese-istan ?
( chơi chữ khi so sánh với các nơi có chiến tranh)
Cậu có bao nhiêu cháu tất cả vậy , 8 dái ?
- có mỗi 22.
- Vậy thì khi sinh nhật thì làm thế nào ?
Ai thổi tắt nến trước tiên
thì sẽ được nhận quà
Này, Zack, cái nhân viên của tháng đó
không thật sự hợp với cậu nhỉ ?
Cái đéo gì vậy ?
Thôi nào,  thôi nào các cậu .
Tớ nghĩ là tốt đấy chứ .
Cảm thấy vinh dự vì làm được một ngày tốt
Chả có cái vinh dự nào
khi làm việc ở cái hố đen đấy đâu cả.
Nghĩ mà xem, các cậu.
Chúng ta đã có thể làm việc ở bên
Maximart, và chỗ đấy thực sự quá tệ
Đưa tớ mấy miếng bánh, 8 dái.
Hơn nữa, tớ nghe thấy họ bắt cậu phải đeo
cái gọi là vòng trang sức ở cổ chân dùng để trông nhà ấy à,
vòng cổ cho chó ấy, nhưng mà trên mắt cá chân của cậu
Để họ có thể biết cậu đang ở đâu mọi lúc
và nếu cậu rời khỏi vị trí chính
thì sẽ bị shock điện
Đúng vậy
Tớ biết 1 gã quản lý ở tầng trên.
bị điên khi bị dính cái đấy
nhưng mà là bị dính vào khu vực
bộ phận sinh dục
chạy ra ngoài bãi gửi xe và làm nổ tung
máy làm lạnh Hawai $3 khắp mọi nơi
Ids-kay. Ids-kay.
Làm một cậu nhóc người Hàn Quốc
ngã ra khỏi xe đẩy của siêu thị.
À, nhân tiện nói đến máy làm mát
Hawai  $3
không phải là Vince hẹn hò với Amy tối nay à ?
Đúng, đúng rồi, hắn có đi,
nhưng mà sẽ có thể có một tình huống khó xử
vì tôi đang cầm ví của hắn
Các cậu muốn ăn một ít Pizzas,
hay là gọi gái đến nhỉ ?
Ý anh là , sao lại phải leo lên đỉnh Everest
khi mà em có thể đạt kỷ lục tốc độ ở dưới mặt đất
- Đấy chính là mục tiêu của Anh
- Hóa đơn của anh đây.
Zack.
Anh chắc đã bỏ quên mất ví của mình
ở trong chiếc xe khác của anh rồi
À, không sao, với người có đôi tay nhanh nhất
ở khu Tây Nam, Nhà hàng sẽ mời bữa này.
Wow. Cảm ơn, Sandy,
Em thật là người tốt bụng.
Anh đùa em đấy à ?
Đó là điều ít nhất em có thể làm cho anh .
Anh biết không,
hay là em sẽ vào lấy cho anh thêm menu tráng miệng được không ?
Oh, thật là tuyệt, phải không ? Tráng miệng
Cô ấy là khách hàng quen thuộc
của quầy thu ngân số 1
Wow, khách hàng của anh
có vẻ rất thích anh
Em biết không ,anh là nhóm người thích quan tâm .
Có lẽ là một trong những điểm xấu của anh ,
nhưng anh nghĩ nó rất quan trọng.
Wow. Nhìn cái kia thât là tuyệt vời
Quá to và mời chào nữa.
Mềm mại. Em có dung miếng dán không ? Miếng dán làm bằng sứ à ?
- Đây á ?
- Yeah.
Oh, tự nhiên đấy
Giống như là em làm nghề nhập khẩu ngà voi
hay gì đó
Đó là niềm đam mê.  Tôi say mê nó.
Wow.
Chà, một buổi tối tuyệt vời, huh?
Ừ, em đã rất vui.
Trời vẫn còn sớm
Em không định đi ngủ ngay đấy chứ ?
Vâng, em nghĩ vậy
Một mình ?
Okay. Okay. Em chắc chứ ?
Lần thứ 1  . Lần thứ 2 .
Lần thứ 3 . Okay, đây rồi
- Được rồi , ngủ ngon.  Ngủ ngon
- Okay, được rồi, okay.
Tuyệt. Gặp lại em ở chỗ làm nhé, mèo con.
- Hey, Vince.
- Zack.
Oh, Tớ tìm thấy được chiếc ví của cậu
phía trước hộp thuốc chống mụn rộp.
Rất mong muốn được đưa lại cho cậu
Ừ, tôi có thể đang định đi mua quà
giáng sinh cho cậu ở đó.
Tớ không biết rằng cậu có muốn những đồ
ở trong đó không nữa, nhưng …
Vui nhỉ .
Oh, này , Zack.
Buổi hẹn hò tối qua của tớ với Amy
Nó thực sự rất tuyệt vời .
Ý tớ là cô ấy thực sự là người biết cách hôn đấy.
Này, chúc may mắn
kiếm được 1 ngôi sao đấy nhé .
Cậu có một vết nhỏ
hoặc cái gì đó ở đây ….
- Tao không tin đâu
- À, tớ không lừa cậu đâu, nhiều lắm đấy
Tao không bị lừa bởi những trò đùa như thế đâu.
Okay. Ngay đây thôi . Chỉ một ... Okay.
Tao không bị lừa đâu
- Wow, tớ rất thích bài hát này
- Oh, bài này hay nhất mà.
- $ 10.000  huh?
- Oh, đúng rồi, nó rất hấp dẫn đấy.
Đây chính là chiếc xe đã bắt đầu tất cả.
Và xe này đi ít lắm . Mới chỉ đi có 33,000 km thôi.
Nhưng cậu đã nói là cậu đã thay công tơ mét rồi mà.
Hai lần đấy.
Đúng rồi. 233,000. Toàn đường cao tốc đấy.
Nó không là gì so với đời ’81 cả .
Xe chạy hoàn toàn đỉnh luôn. Hoàn toàn là bạc hà .
Bạc hà ?
Để tớ nói cho cậu điều này.
Nếu cậu có thể tìm được model đặc biệt này
với số km ít với 1 giá thành ít như vậy, thì nên mua nó !
Đừng suy nghĩ về nó,  mà hãy mua nó .
- Tớ có thể đi 1 vòng không ?
- Không .
- Thế lát nữa cậu có thể cho tớ đi nhờ về nhà được không ?
- Thế cậu đưa tớ ra chỗ bến xe buýt được không ?
- Tất nhiên là không .
Thế  tôi có thể ở đây với bạn
và nghe nốt bản nhạc được không ?
Tất nhiên là được.
Này , Zack. Oh, Sustan có buổi tập đá bóng
vào lúc 11:00. Cậu trông giúp tớ được không ?
- Được thôi .
- Cậu đúng là bạn tốt .
- Hey, các cậu.
- Hey.
Các cậu có thể tìm một thằng bé
mặc áo đỏ được không ? Nó đi lạc mất rồi.
- Vince biết điều này chưa ?
- Chưa .
Okay, cậu có thể giữ chưa nói điều này trên
kênh hệ thống trong khoảng , à , 2 phút được không ?
Tôi nghĩ có thể được.
Có thể là thằng bé đấy.
Tớ sẽ xem sao
Có lên ! Yeah!
- Không được phép sử dụng thiết bị  ở đây
- Chú  muốn 1 phần của cháu  à ?
- Tránh xa máy bắn bóng ra
- Chú không bao giờ bắt sống được cháu đâu.
- Từ bỏ vũ khí ngay !
- Lại đây nào , mấy tên khốn !
Mấy tên khốn !
Oh, tuyệt vời.
Ôi không ! Cậu bị sung bắn trúng rồi .
Tao tới đây rồi này, thằng khốn.
Được rồi.
Xin lỗi , Zack.
- Oh, Cảm ơn Cậu . ĐI NÀO.
- Mẹ !
Hey, Zack, Tớ mang cho cậu 1 túi chườm nhỏ đây.
Đây rồi,  Mr. Sao Vàng
- Em thế nào rồi , xinh tươi ?
- Tốt.
Tôi nghĩ tôi sẽ phải nâng chuyện này
lên một tầng nữa .
- Hey.
Tớ biết . Tớ biết . Tớ lỡ mất bữa uống tối qua.
Tớ không ra đây vì chuyện đó
Tớ ra đây để xả hơi.
Trời , cái nhân viên của tháng này
khó hơn tớ nghĩ rất nhiều
Có khi cậu chỉ cần làm nó cho bản thân cậu
hơn là cho sự kiêu ngạo của cậu, còn lại mọi thứ sẽ tới,
kể cả cô gái
Vũ trụ luôn luôn có kế hoạch, Zack.
Bảo rồi mà.
Chết tiệt ! Trông thế mà nặng không tưởng
- Chào bác, cháu có thể giúp bác được không ?
- Vâng, cảm ơn cậu
- Nó dành cho chồng tôi .
- Ôi, cháu xin chia buồn với bác.
Oh, ông ấy không chết, chỉ là chưa thôi.
Tại vì giá hấp dẫn quá, không thể từ chối được.
Thế bác có cần cháu đưa ra ngoài xe
giúp cho bác không ?
Không, cảm ơn cậu.
Cái ông chết dẫm lười như hủi đang chờ tôi ngoài kia.
Tôi sẽ bắt lão đấy nhấc nó
Chúc bác may mắn ám sát chồng của bác
Nếu bác cần cháu giúp, cứ hét lên.
- Xin lỗi
- Dạ ?
Cậu trẻ kia rất tuyệt vời
Tôi sẽ chắc chắn trở lại, chỉ vì cậu ấy thôi
- Oh, Cậu đằng kia ạ ? Không có gì ngạc nhiên đâu ạ
- Không.
Cậu ấy đây này. Một thanh niên tuyệt vời.
Vâng,cảm ơn
Tôi có thể giúp chị tìm đường ra chỗ để xe không ?
Tôi biết nó ở đâu mà, ngu ngốc.
Hey, Vince. Cái gì , họ đá cậu ra khỏi
phòng nghỉ dành cho thu ngân rồi à ?
Không, tôi chỉ ở đây để ngắm nhìn
mình đang tiến dần đến chiến thắng thôi
5 ngày nữa thôi và tôi sẽ đạt được mục tiêu
Một khi tôi đến được con số 16, là mọi thứ sẽ chấm hết.
Toán học của cậu thật là kinh ngạc, Vince.
À, anh ấy đây rồi . Con người đúng giờ đây.
Sớm muộn thì chiếc Malibu sẽ là của tôi .
Này, cái gì … Đưa tao xem nào.
Ok, mày nhầm lớn rồi đấy.
Không nhầm đâu. Zack đã cho thấy
tiến bộ rất nhiều tuần vừa rồi
- Tới đây
- Oh, tuyệt vời
Rất hân hạnh .
Oh, không . Vince, không phải lúc này
- Hey, sếp nghe em nói đã
- Vince, tôi không thể nói chuyện lúc này
Tuyệt !
Tôi đã được 1 lần rồi , cố lên nào !
- Cậu thật tuyệt vời
- Yeah.
Wow, Zack, anh được 1 ngôi sao rồi . Tuyệt vời.
Oh, đó không có gì đâu mà.
Không có gì ? Anh nói không có gì là ý gì ?
Chúng ta nên ra ngoài liên hoan thôi
- Anh có muốn uống chút gì đó sau khi tan việc không ?
- Yeah, chắc chắn rồi.
Thật chứ ? Tuyệt vời.
Em làm ca muộn,
nên sao anh không đón em lúc 9h nhỉ ?
- Hoàn hảo .
- Okay.
- Được rồi
- Bye.
Yeah, gặp lại sau .
- Chó chết thật .
- Tớ đã nói gì nào ?
Con sư tử cái đánh hơi
được mùi vị của ngôi sao vàng
và cứ như thế
cô ấy bò vào hang dục vọng của cậu
- Cậu nghĩ vậy ? Thật sao ?
- Tớ  đã từng  có được 1 ngôi sao
- Không, tôi chưa được.
- Được đấy.
Khá là ấn tượng
cái cách mà cậu chen được 1 cái của tớ
Nhưng mà đừng vội quen với nó. Chỉ là may mắn 1 lần thôi.
Chưa có một người nào ở vị trí hộp cát tông
thắng được giải nhân viên của tháng cả.
Cậu phải là tiền vệ công thì mới có thể đoạt được giải thưởng cầu thủ
được bình chọn xuất xắc nhất. Không thể là kẻ may mắn được.
Yup.
Iqbal, hey. Check lại cho chắc
Chúng ta vẫn làm việc tối nay chứ ?
Đúng rồi , tất nhiên rồi. Tớ sẽ trông giúp cho cậu
Cám ơn nhé . Cậu đúng là bạn tốt
Zacky, cháu muốn ăn gì cho buổi tối ?
Cháu không . Cháu hôm nay có buổi hẹn rồi .
Với ai ? Một cô gái ?
Cô gái mới ở chỗ làm . Thu ngân.
Tên cô ấy là Amy. Cô ấy rất xinh.
Tại sao , cháu trông rất đẹp trai mà.
- Amy là một cô gái may mắn đấy.
- Cháu cám ơn bà .
Có khi cháu nên gieo mầm tình cảm vào tối nay đi.
- Gì ạ ?
- Trồng hạt giống của tình yêu ấy
Cháu biết không,
khi cháu cảm thấy sẵn sàng để hôn cô ấy, thì đừng
Bởi vì cháu không được vội vã
Cứ bình tĩnh, bởi vì sau đó hạt giống tình yêu đấy
sẽ lớn thành một điều gì đó đẹp đẽ
Cám ơn Bà ,
- Và đừng quên …
- Dạ ?
Nhớ rửa sạch sẽ “ cái đấy” nhé
Bà là tuyệt vời nhất.
- Buenas noches.
- Hey.
Sẽ thế nào nếu anh , em và 1 chai rượu nhỉ ?
Anh có một chai Rượu nho Cabernet rất tuyệt vời
Thực ra là em có kế hoạch
ăn tối nay với Zack rồi.
- Zack? Zack hộp cát tông ấy à ?
- Yes.
Tuyệt vời . Tuyệt vời. Tuyệt vời.
Thật là tuyệt vời . Anh ấy định đưa em đi đâu vậy ?
Em không biết.
- Gặp lại anh sau nhé
- Ừ. Tuyệt vời.
Nó giống như là ..
Trông nó thật tuyệt, bây giờ, anh muốn ...
Anh muốn hôn lên tất cả mọi thứ của em …
Đến bây giờ, đây là một trong những món
Gà parmesan ngon nhất mà em từng thưởng thức đấy
Không có nhiều người biết được chỗ này đâu.
Nó gần giống như một viên ngọc ẩn ấy.
Em sẽ không kể cho ai biết đâu.
Amy, Anh có thể mời em thêm 1 chai rượu
Merlot  nữa không ?
( tên 1 loại rượu nho )
- Em nghĩ là em đủ rồi.
- Ok.
Thế chương trình tối nay sẽ có gì vậy ?
Okay, chương trình tối nay ,
anh nghĩ là chúng ta sẽ xem một bộ phim,
Nhưng mà trước đó, có lẽ là sẽ làm vài vòng
đua xe, chơi golf 9 lỗ.
Có vẻ thú vị đây,
Nhưng mà chúng ta có lẽ nên tiếp tục,
nếu chư chúng ta muốn bắt kịp bộ phim .
Em không nghĩ chúng ta còn đủ khả năng
để lái xe đâu.
Đừng lo lắng về điều đó quá, Amy.
Anh đã chuẩn bị hết tất cả rồi.
Mày đã  từng bị hạn chế di chuyển
khi mày ở bệnh viện phụ sản chưa ?
Tập trung vào. Nếu họ không ở Steaksmith
thì mày nghĩ nó có thể đưa cô ấy đi đâu ? Nghĩ đi.
Tôi không biết mà cậu. Xe của cô ấy vẫn ở đây mà.
Và tớ không nghĩ là hắn có thể có bằng lái xe đâu.
Tao rõ ràng là người lái xe
Nhiệm vụ của mày là sẽ phải cung cấp địa điểm.
Và mày vẫn chưa làm được nhiệm vụ đấy đâu.
Kể từ khi nụ hôn lần đầu tiên được biết đến,
thì có tất cả là 5 kiểu hôn
và kiểu được bình chọn là kiểu nồng nhiệt nhất
thuần khiết nhất
Chính kiểu hôn này hoàn toàn vượt lên tất các kiểu khác .
Hết Phim.
Đây là điều chúng ta sẽ làm , nhé ?
Em nhìn thấy cột điện ở giữa
bãi gửi xe không ? Số 7 ấy ?
Em sẽ phải đánh quả bóng ,
làm sao cho trúng vào cột đấy
và nếu em làm được điều đấy, em sẽ là người chiến thắng
Từ đây
đến tận giữa bãi gửi xe á ?
- Khôn cần phải ngạc nhiên thế. Anh sẽ chỉ cho em xem
- Không thể nào.
Không thắc mắc nữa. Cứ nhìn anh làm ví dụ này.
Nhìn này.
- Không thể nào
- Có chứ
- Ôi vãi
- Đấy , chính nó đấy. Tuyệt .
Ôi chúa ơi, thật là đáng kinh ngạc
Anh chắc phải bỏ nhiều thời gian ở trên này lắm nhỉ ?
Anh đã đánh xong lượt của mình rồi,
nhưng bây giờ là lượt của em, đánh đi.
Cũng được, chơi cho vui mà. Đánh đi nào.
Ôi đầu của tôi . Đầu của tôi.
Nó từ đâu đến nhỉ ? Im nào.
Chúng ta đang bị phục kích
Đây là xe Honda đời 81, sao chúng mày dám !
Anh biết không, các chàng trai mà em đã gặp
từng cố gắng rất nhiều để gây ấn tượng với em
Nhưng ở anh có 1 điều gì đó khác biệt
Đó là lưỡi của anh đấy.
- Ôi trời ơi
- Anh biết.
Không, ý của em đang nói là
với anh, nó đến rất đơn giản, tự nhiên.
Vậy còn em ? Xinh đẹp tự nhiên, hoàn toàn
tuyệt vời. Làm thế nào để có được điều đấy vậy ?
Anh nghiêm túc đấy.
Các cô gái mà ở thang điểm 9 hay 10, em biết không
thậm chí còn không thể tự mở cửa được
họ có tất cả làm hết cho họ
Nhưng không giống em. Em rất khác biệt.
Và em đối xử với tất cả mọi người đều như nhau
Đó thực sự là điều rất tuyệt vời.
- Anh phải xem cái này đã
- Okay.
Ôi chúa ơi .
- Em có đôi tai to quá .
- em biết mà, đúng không ?
Em có đôi tai to quá, Amy!
Chúa ơi, em suốt ngày phải nghe câu đấy hồi đi học
Ngu ngốc. Chúc mừng tai mới
( Happy New Ear – nhái từ Happy New Year – Chúc mừng năm mới ).
Tai to.
Wow.
Một điều tốt là em không cảm thấy mặc cảm về nó
hay bất kỳ điều gì
Anh xin lỗi. Điều đó thực sự phải khó khăn lắm đấy
Điều đó thực sự phải khó khăn lắm đấy
Em đã phải trải qua rất nhiều rồi.
Thế này thì … anh có nên, kiểu là, thì thầm
khi nói chuyện với em không ? Vì anh không muốn …
Thôi đi ! Chúng có phải là máy đâu.
Không, thật sự đấy, a sẽ có thể nghe kém hơn
Bởi vì bị bộ tóc này che hết tai đấy
Anh thích tất cả mọi điều về em .
Tiếp tục nào, chúng ta còn nhiều chương trình
trong kế hoạch lắm
- Okay.
- Tuyệt.
Đáng nhẽ mày nên làm việc cho chính phủ
nhất là trong lĩnh vực chuyên gia cố vấn ấy
Thế mà mày gọi mày là người bảo trợ của tao
- Em nghĩ là em đã đánh giá sai con người anh.
- Thật á ?
Được rồi, vậy thì,
ấn tượng đầu tiên của em về anh là gì ?
Rằng anh chỉ là một anh chàng
sống không mục tiêu trong 10 năm qua.
Có thể vẫn sống với mẹ của mình
Oạch, anh á ? Không. Không, không, không, không.
Anh không sống với mẹ của anh
Được rồi, vậy để em hỏi anh 1 câu
Tại sao anh vẫn làm việc ở vị trí vận chuyển hộp cát tông ?
Có câu trả lời cho câu hỏi đó. Nhưng …
There is an answer to that. But...
Nhưng sao ?
Không sao đâu, đừng sợ. Em hãy nghe mà xem
- Cậu đã bao giờ hôn một người đàn ông chưa ?
- Chưa, nhưng tớ cũng đã từng nghĩ về điều đấy.
Sếp !
- Có chuyện gì vậy ?
- Tôi có tin không vui.
Thế thì , nói đi , Dirk.
Gần như là, anh trai của anh,
Glen Ross, đang trên đường đến đây
Anh ấy muốn làm một cuộc kiểm tra nhanh
Chúa ơi, không.
Tôi biết.
Okay. Okay. Mọi việc sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ ổn chứ . phải không ?
We're fine. Right?
Rắc rối duy nhất bây giờ là chúng ta mới mất Janet
ở quầy thu ngân số 3
- Ca của cô ấy sắp sửa bắt đầu rồi.
- Cô ấy ở đâu ?. Đi tìm cô ấy đi.
Mất theo nghĩa là đã chết ấy, sếp
cô ấy mới qua đời tối qua
Nếu vậy, có nghĩa là cô ấy sẽ không đến nữa à ?
Tôi không nghĩ vậy, sếp à.
Ôi, lạy chúa . Mong cô ấy được an nghỉ
Họp nhân viên khẩn cấp. Ngay !
- Đừng có chậm trễ nữa !
- Vâng, sếp.
Tôi gọi các bạn ra đây vì có 2 việc
Điều đầu tiên, cô gái ở quầy thanh toán số 13
mới mất tối qua
- Ôi chúa ơi , Mary chết rồi !
- Tôi không thể tin được
- Oh, Chúa ơi, tại sao ?
- Sếp, cô ấy là Janet ở quầy số 3
Xin lỗi, ý tôi là Janet ở quầy số 3
- Oh, cảm ơn Chúa !
- Cảm ơn Chúa !
Nhưng anh trai cả của tôi, Glen Ross
đang đến đây vào ngày hôm nay
-  để xem chúng ta làm việc như thế nào.
- Corporate.(Một dạng công ty mẹ - công ty con )
Và, vâng, anh ấy có thể trở nên rất đáng sợ
Nhưng đừng để anh ấy ảnh hưởng đến bạn .
Đừng để anh ấy ảnh hưởng đến bạn
Đó chỉ là cách anh ấy thể hiện thôi.
Vì vậy, chúng ta không thể để khách xếp hàng
vượt quá 25 người 1 hàng được, được chứ mọi người ?
Chúng ta rất cần mọi người hãy nỗ lực hơn nữa
Không thể nào. Chúng ta đang thiếu 1 quầy
và hôm nay là thứ 7.
Không ai phải hoảng loạn cả
Chúng ta đã hết lựa chọn rồi, mọi người.
Tôi sẽ làm .
Oh, Chúa ơi.
Tôi sẽ đứng quầy thu ngân số 3
- Như thế có đúng luật không ?
- Vâng. Thực ra thì anh ấy có thể, vâng.
Tuyệt vời , Zack.
Chúng tôi sẽ đưa bạn vào khóa huấn luyện cấp tốc.
- Sếp không đùa đấy chứ.
- Ừ.
Anh ta sẽ không bao giờ chuẩn bị kịp cho ca tới đâu.
Ý tôi là, sếp không thể kiếm một người đi bộ ở ngoài đường
vào làm những việc chúng ta đang làm ở đây được.
Phải mất nhiều năm tập luyện mới được,
ý tôi là , chúng ta hãy cùng để anh ấy
thực hiện mở thông khí quản khi mà chúng ta đang nằm trong nó
Ý tôi là, điều này thật nực cười
Tôi đang ở bước đường cùng rồi !
Chào, ngày hôm nay của quý khách thế nào ?
Sếp có sao không vậy ?
Tôi chưa thấy sếp như thế này trước đây cả
Vậy thì, cậu không thể biết được cảm giác nó như thế nào,
khi về nhà từ trường mỗi ngày
và có một cậu anh trai
tra tấn mình về thể chất, ngày, lẫn đêm.
Điều đó thực sự đáng sợ.
-  Tôi chắc là anh ấy đã thay đổi rồi , sếp ạ.
-  Không, anh ấy còn đáng sợ hơn nữa
Anh ấy có thể cực kỳ tàn nhẫn.
Và tôi không đánh giá cao việc bạn đứng về phía anh ấy đâu.
- Tôi không đứng về phía anh ấy đâu.
- Cậu vừa làm đấy .
- Tôi không đâu sếp.
- Ừ, tốt.
Cười tươi hơn
Hãy ghi nhớ lấy, người già thì phải trông già chứ.
Kéo thẳng cái cà vạt vào.
Quay lại làm việc đi.
- Chào anh, anh dạo này thế nào ? Rất vui được gặp anh.
- Chào, dạo này thế nào ?
Kiểm tra hóa đơn của ông ta trên đường ra
Cô, cầm lấy cái giẻ lau , Ngay !
- Em trai.
- Anh .
Cúi xuống đây.
Cứ như là em chưa nghe thấy bao giờ đấy.
- Em không thực sự nghĩ là điều đấy hợp lý khi mà …
- Nhanh nào, cúi xuống đây.
- Xin anh đừng …
- Làm ơn
- Nhanh lên . Nhanh lên.
Ai là anh trai của em ? Ai là anh trai của em ?
Là anh, đúng không ?
Là anh. Là anh .
- Thật là mừng khi gặp lại em
- Thật là tuyệt vời khi được gặp anh,
Thực sự đấy.
Ngọn gió nào đã mang anh đến đây, sớm như vậy ?
Em tưởng anh chỉ ghé qua đây khi
tham dự tiệc thôi.
Anh muốn chắc chắn rằng em điều hành
chỗ này đúng như những gì anh mong muốn.
Anh không muốn phải đi sửa chữa lỗi lầm
của người thân của mình
- Hàng người có vẻ dài đấy nhỉ .
- Không, không không. Chưa bao giờ quá 25 người mà anh.
Rất vui được …
Chết tiệt ! Cái mịa gì đang diễn ra thế này ?
- Tôi đang vượt quá sức chịu đựng rồi đây
- Vince.
- Tôi được 2 cái rồi.
- Zack này,
Đây là thẻ ra vào phòng thu ngân của cậu đây
Cậu chỉ cần quẹt vào máy
là cậu sẽ được toàn quyền vào phòng
Tuyệt
Cảm ơn. Cảm ơn, Dirk.
Chỉ cần quẹt thôi.
Họ đưa cho tôi một trong những cái thẻ ngu si nhất
và cả cái cách quẹt nữa
- Như là tôi chưa dùng bao giờ ấy
- Chúc mừng vì ngôi sao nhé.
- Anh đang làm gì ở đây vậy ?
- Em đang làm gì ở đây vậy ?
Em không thể kể với mọi người
rằng anh đi mua hàng ở đây, nhé ?
Bởi vì anh khá là kén chọn trong việc anh sẽ ăn gì
Zack, cháu à, bà hình như không thể tìm thấy
Trà nhuận tràng hiệu Smooth Move
Dạ, nó nằm ở khu vực
ghê tởm ấy, Bà ạ.
Cháu chắc là cô gái tai to .
- Đây, Amy, là người bà đẹp tuyệt vời của anh
- Rất vui được gặp Bà.
Bà gặp cháu ở ngoài sau nhé. Đừng ra muộn quá đấy.
- Cháu à, cô bé xinh vãi ra ấy nhỉ ?
- Đừng có nghe bất kỳ điều gì bây giờ, em nhé .
Vậy là, anh không sống với mẹ, hử ?
Anh không bao giờ nói điều gì
về bà của anh cả
Bây giờ, chúng ta có thể kết thúc cuộc nói chuyện
ở khu vực rau hữu cơ này được không ?
Ừ.
10 năm trước, anh có một khởi đầu, một công ty
và anh có máy tính, anh có sản phẩm,
Anh thậm chí còn có cả một hộp PO ở Mail Boxes Etc.
- Anh á ? Thôi nào .
- Anh biết, khó tin phải không .
Anh đã là tâm điểm trong suốt thời gian học đại học,
và anh nghĩ anh đã biết mọi thứ ,
- nhưng mà, anh đã sai lầm.
- Chuyện gì xảy ra vậy ?
Anh phải vay mượn rất nhiều tiền để khởi nghiệp,
và rồi đánh mất tất cả
Mọi người đều biết đấy là rủi ro mà.
Ngoại trừ bà của anh ,
người không có tiền để mạo hiểm rủi ro
Đó là lý do bà sống với anh bây giờ.
Sau chuyện đó, anh nghĩ rằng anh nên làm việc gì đó
mà ít phải chịu trách nhiệm
Em biết, công việc nào đó
mà không gây nguy hiểm cho tương lai của bất kỳ ai
Ngoại trừ của chính anh
Cảm ơn em, bác sĩ tâm lý. Anh đã hiểu ý của em rồi
Zacky, mã số PIN của bà là gì ?
1-2-3-4, bà ạ.
Và bây giờ chúng ta lại phải thay đổi nó lần nữa rồi.
Dù sao đi nữa, anh phải đi tiếp đây
Hẹn gặp em sau nhé
- Gặp anh sau .
- Tạm biệt.
Anh là chuyên nghiệp luôn đấy
10, 9, 8, 7
6, 5, 4, 3, 2 …
six, five, four, three, two...
Thế là được miễn phí rồi .
Chúng ta sẽ cần thêm bảo hiểm …
- Điều này không tốt chút nào
- Vâng.Tôi có nên giúp anh ấy không ?
- Ừ, làm đi
- Okay.
Cậu không sao chứ, Vince?
Có phải tôi đang đánh mất nó rồi không ?
Cô ấy có thể nhìn thấy điểm gì ở hắn nhỉ ?
Thì, dường như là họ có nhiều điểm chung.
Và họ thậm chí còn kết thúc
các câu nói của nhau
Cái gì ? Cậu nghe thấy điều này ở đâu ?
Tại sao cậu không kể cho tôi nghe về điều này ?
Tôi biết là phải có gì đó mà
Tất cả mọi người đều biết mà , lót đường ạ.
Được rồi, tôi sẽ đi
xoay chuyển tình thế
Đẩy, đẩy, đẩy
Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi.
- Sếp ?
- Được rồi.
Tiết kiệm năng lượng đi.
Đừng khóc nhé ? Tôi sẽ khóc cho anh, ok ?
Kiếm ai đó có thể nói tiếng anh được đi.
Ơ, này. Anh không nhìn thấy em đang ngồi đây.
Oh, hey. I didn't see you sitting there.
- Anh không á ?
- Không .
Ôi, chúa ơi, chúng ta gọi đồ giống nhau vậy.
Thật là tình cờ làm sao.
- Anh dạo này thế nào ?
- Tốt. Mọi chuyện đều tốt cả.
Được rồi, à, thời gian nghỉ của em hết rồi,
vì thế nên em sẽ
- đi đây.
- đi “giải quyết”
- Anh nói gì cơ ?
- Không có gì . Anh không nói gì cả.
- Anh cảm thấy ổn chứ ?
- Ổ... Okay?
Yểm,  em nợ anh 1 lon coca hoặc …
- Em không thể nói khi anh …
- Gì cơ ?
- Em đã bị Yểm ( Jinx – tên 1 trò chơi )
- Bái bai
Bán đắt, mua rẻ
Đó không phải là điều em định nói
- Gặp anh sau nhé.
- Gặp lại em sau nhé, cá sấu.
Okay.
Chúng ta sẽ phải làm gì bây giờ ?
Anh trai của tôi sẽ tìm ra nó mất
Cậu phải tìm cho bằng được chỗ
để đặt các hộp đấy.
Tôi đã kiểm tra toàn bộ siêu thị rồi sếp.
Không còn chỗ nào trống nữa cả.
Chúng ta không thể trả chúng về được , ok ?
Điều đó sẽ làm mất lợi nhuận của chúng ta
Cậu không có anh trai
nên cậu không hiểu được cảm giác
bị đánh vào chân bởi cái gậy đó đâu.
Tôi có một đứa em, sếp ạ
và cô ấy có thể trở nên rất ác độc
- Xin lỗi cậu .
- Cảm ơn sếp.
Sếp này,
Chúng ta đang nói đến bao nhiêu hộp vậy ?
Lạ nhỉ, cậu ấy ở chỗ quái nào nhỉ ?
Cậu biết không, chúng ta không thể chơi
Texas Hold’Em với 3 người được. Chán chết.
- Thu ngân có thời gian nghỉ khác mà.
- Ừ, chán chết.
Tớ nghĩ là cậu ấy đang theo phe xấu xa rồi.
- Cậu ấy không làm thế đâu
- Chán chết.
- Cái gì ?
- Okay.
Chỉ có 4 người trên trái đất này
mới biết được chỗ này thôi
và tớ không nghĩ ai trong số 3 chúng ta làm điều này.
- Vậy thì, còn ai vào đây nữa nhỉ ?
- Zack chết tiệt.
Cậu ấy sẽ không cố tình làm thế đâu, các cậu
Đây cũng là chỗ nghỉ trưa của cậu ấy mà.
Không còn nữa đâu
- Cái gì kia, đấy là Zack à ?
- Nhìn xem này, 8 dái .
- Nói với tớ rằng đó không phải là Zack đi.
- Tớ nói đó là Zack đấy.
Tớ biết mà. Đồ nịnh bợ.
Này, ngày hôm nay của em thế nào ?
Anh có kế hoạch cho tối nay đấy,
nếu như em thấy thích
em thích lắm.
Được rồi, vậy thì anh sẽ đón em
vào lúc 9h30 nhé .
- Ừ, được
- Okay.
Tuyệt vời
Này, bạn tôi , ngồi xuống đi
Chào mừng.
Tôi sẽ không cắn đâu. Ngồi đi.
- Tốt, nhỉ ?
- Ừ.
Vùng đất của sự cám dỗ .
Cậu biết không, Soda ở đây miễn phí đấy.
Ừ, ừ, tớ có nghe về điều đó rồi
Tuyệt vời thật.
.
Tự nhiên đi, uống nước đi .
Ừ , ừ, cảm ơn cậu. Cảm ơn nhiều
Nhìn này, không bị lõm.
Ở trong này thì không.
Tuyệt, nhỉ ? Chúc mừng.
Ôi, chàng trai ạ.
Nhìn chúng ta mà xem, 2 chiến binh
trên chiến trận
Ngồi cạnh nhau như kiểu 1 cặp thủy thủ đồng tính
Chúng ta đang làm gì nhỉ ?
Tớ sẽ kể cho cậu biết. Tớ và cậu,
hãy bỏ qua sự khác biệt sang 1 bên
Cậu lùi bước, tớ sẽ chiến thắng nhân viên của tháng
Tớ sẽ được xe. Malibu
Tớ được cô gái, được thăng chức
Khi mà họ cân nhắc tớ
vào vị trí trợ lý giám đốc
Tớ sẽ chắc chắn làm 1 việc
là để cậu giữ lại được công việc của mình
Cậu thấy sao ?
Cám ơn về lon Coca
Vậy thì, tao có điều muốn nói với mày
Không ai có thể chắn ngang đường
của tao và Malibu
Không một bức tường lửa nào
Và còn Bánh Bơ nữa, cô ấy sẽ là của tao
Thế nên mày có thể quên cô ấy đi được rồi ấy.
- Thế Jorge có biết về cô ấy không ?
- Jorge thì không phải chuyện của mày
Mày nghĩ cô ấy sẽ thích ở bên ai hơn ?
Một cậu bé xách thùng cát tông bé bỏng
người mà không them có chí tiến thủ trong công việc
hay là Vua Dick , trường thu ngân và là người chiến thắng.
của cuộc thi tốc độ
ở vùng tây nam này
Để tớ nghĩ trong giây lát đã
Hừm, tớ sẽ nói là …
- Câu trả lời là tao . Trưởng thu ngân, đồ đần độn.
- Tớ không dám chắc về điều đó đâu , Vince.
Tao có tin xấu cho mày đây .
Cuộc chơi kết thúc rồi. Tao sẽ phải coi chừng đằng sau lưng nếu tao đã là mày
- là thôi
- Cái gì ?
- "nếu tôi là cậu."
- Coi chừng đấy
Này cậu,
Chuyện gì đã xảy ra
với phòng nghỉ của chúng ta vậy cậu ?
Tớ biết các cậu đang nghĩ gì mà, ok ?
Nhưng mà tớ chỉ còn 3 ngày nữa
để chiến thắng cái giải này
Tớ phải làm bằng mọi giá mà, được chứ ?
Hy sinh một ít,
Nếu tớ kiếm được một ít bơ ở trong câu lạc bộ,
các cậu cũng sẽ được ké một ít
Các cậu biết không, chỉ tạm thời thôi mà
Các cậu có cùng mình không ?
Tin tưởng ấy, có còn ở đây không ?
Đây là điều tớ đang nghĩ.
Khi chuyện này kết thúc,
Nếu nó diễn đúng theo cách mà tớ nghĩ nó sẽ diễn ra ,
Tớ sẽ có thể đưa các cậu
vào trong phòng nghỉ đó
Tớ biết mà. Ok chứ ?
Tớ có thể thấy điều đó mà. Ok rồi đúng không ? Tuyệt .
Chó.
- Hey.
- Hi.
- Em trông đẹp lắm
- Cám ơn anh. Anh cũng vậy .
An toàn rồi.  Đi nào. ĐI nào.
- Cậu đã biết kế hoạch chưa
- Rồi. đã biết.
Okay.
- Mùi gì đây nhỉ ?
- Mùi hay hay. Tớ cũng không biết nữa.
- Oh, chúa ơi, cậu đánh rắm đấy à ?
- Không .
- Thế cậu lấy những chiếc tất này ở đâu ?
- Tớ lấy trong túi tập thể dục thẩm mỹ của mẹ .
- Cậu đã lấy mọi thứ chưa
- Rồi
- Cậu đang ăn gì thế
- Tớ không biết. Nó giống như cá hồi Churro
- Nó hôi quá
- Nó ngon lắm , homes.
Cậu đang làm gì thế ?
Không có vũ khí trong nhiệm vụ này
Tớ sẽ không ngồi tù cho cậu
Tớ sẽ bỏ mặc cậu đấy.
Cậu đã nói cậu là người Mexico,
chứ không phải là người Puerto Rica.
Cám ơn lần nữa nhé. Em đã có rất vui .
Ừ , anh cũng vậy
Em không biết là ai đó thực sự có thể
chiến thắng những cái này
- À thì,hồi xưa anh đã tốn rất nhiều xu vào trò này rồi mà
- Em cá là anh đã từng như thế
- Chúc em ngủ ngon
- Chúc anh ngủ ngon
Được rồi
- Được rồi
- Lái xe cẩn thận nhé.
- Okay.
Cái gì ? Không ! Không ! Không ! Chết tiệt !
12 phút ! Chết tiệt !
Vince.
Ôi, sáng nay Tớ yêu cái mùi vô địch quá
Cậu đã nhìn thấy Zack sáng nay chưa ?
- Cái gì ?
- Không có gì .
Chúng tôi chưa thấy cậu bé cát tông
Zack sáng nay
Tránh . Tránh. Tránh. Đi qua nhờ nào
Xin lỗi
Tý nữa thì . Suýt tý nữa.
Tránh
Các cậu chỉ có vậy thôi à ?
Tấm thẻ của tôi đâu rồi ? Đâu
Where's my card? Where...
Không. Không.
Đúng rồi ! Mọi thứ đã hết . Tất nhiên là thế
Zack. này
Trận chung kết của Mikhal là vào thứ 6 này
Tớ sẽ làm thay cho,  Iqbal.
- Mày …
- Đến đúng giờ .
Cảm ơn cậu, Iqbal.
Không !
Hàng này khá là to
Tôi sẽ nhờ người mang lên cho bác.
Áo đẹp đấy bác
Của bác đây.  Đưa bộ đàm đây.
Quầy thu ngân số 1 . Chúng ta có kiện hàng lớn
" Honda Một  đồ Vớ vẩn" ở gian hàng 116.
Đến ngay
Vince, tôi nghĩ là cậu cần phải nhìn cái này
Đứng trông quầy cho tớ, Jorge
Loại quái vật nào làm điều này ?
Chết tiệt. Ai đó gỡ cái này xuống ngay
- Có vấn đề rắc rối gì ở đây à ?
- Đúng vậy, đây là xe của tôi
Không, không, không, tôi đã mua nó rồi. Hóa đơn của tôi đây
Cái duy nhất mà ông sở hữu được
chỉ là cái áo Hawaii quái dị của ông thôi
Đây là xe của tôi.
Này, tôi cần gặp quản lý ngay bây giờ
Cậu ta ở đâu ?
Về mặt kỹ thuật, nếu nó ở trên gian hàng, và ở trong hệ thống
chúng ta buộc phải bán nó cho ông ấy
Nếu chúng ta không làm vậy,
ông ấy sẽ dọa viết phàn nàn
- Được rồi.
- Tôi xin lỗi
Đôi khi, số 3 hơi bị kẹt ,
Ông phải đẩy rộng nó ra 1 tý
.
Tôi … ờ, thôi được rồi.
Tớ không thể tin được cậu lại bán xe của mình
cho lão già đấy
- Cậu đã hứa rồi mà
- Tớ buộc phải bán nó.
Và rẻ hơn $9,980 so với
giá mà cậu đã đòi hỏi tớ ?
Nếu tớ không bán, hắn sẽ đi gửi báo cáo phàn nàn về tớ
1 lần thôi, là tớ sẽ thua cuộc
Tớ xin lỗi, trợ thủ đắc lực của tớ ạ.
Tớ không còn là trợ thủ của cậu nữa rồi
Cậu không đùa đấy chứ.
Không có tớ, cậu chẳng là gì cả. Cậu là …
Tuyệt vời . Nhìn nó đi mà khóc.
Có vẻ như ai đó sẽ cần
đi nhờ về nhà đây.
Chà , chà , chà  15 với 14.
Cậu đã cho mình một cuộc đua
thú vị đấy, anh bạn.
Nhưng mà ngày mai là ngày cuối cùng rồi.
Khi mà tôi bước lên sân bóng ném,
vung vài gậy,
đó sẽ là khoảng thời gian chúc mừng,
trong chiếc Malibu mới cứng của mình
Vince này, cậu biết người ta nói gì không,
Nó sẽ chưa kết thúc cho đến khi mẹ của cậu hát đâu
Tin xấu đây, chàng trai, Mẹ không hát, một tí nào luôn.
Face.
Như các bạn đã biết, Công ty Mẹ,
hay còn gọi là Anh trai cả của tôi, Glen Ross,
sẽ tới tham dự trận đấu
Vì vậy, điều này rất quan trọng với rôi,
và cho tất cả các bạn
rằng chúng ta sẽ đánh bại siêu thị Maxi hôm nay
- và, kể từ khi sự ra đi của ….
- Janet.
...Janet, chúng ta đang thiếu nhân sự trầm trọng
và thực sự có thể sử dụng một cầu thủ ở vòng ngoài
Ai không ? Có ai không ? . Một cầu thủ ở vòng ngoài , vậy ...
Ai không ? ai đó cũng được ?
Không có ai à ?  Một vài ... Zack Bradley.
- Cậu đúng là người chúng tôi cần.
- Yeah.
- Okay. Tuyệt vời
- Tuyệt.
Okay. Được rồi
Tất cả mọi người , hãy cẩn thận ngoài kia nhé
Chúc tôi may mắn đi
- Này, này, Zack. Cậu đang làm gì thế ?
- Tớ đến sân bóng chày.
Cậu đã hứa là sẽ trông giúp tớ mà .
Trận đấu của Mikhal nhớ không ?
Tớ xin lỗi, tớ không thể.
Nhưng mà đó là trận chung kết
- Được rồi
- Cậu chắc chắn chứ
- Được rồi mà.
- Cậu đúng là bạn tốt.
Cám ơn.
Được rồi mà.
35, 36, 37, 38, 39...
Chết tiệt. Tại sao trang phục của chúng ta màu hồng ?
Chúng ta vô tình giặt chúng
với tất đỏ
Chơi nào . Super Club, ra sân nào !
- Ra sân !
- Ôi không .
7, 8, 9... Chết tiệt ! Chúng ta thiếu ..
Anh biết là, em không có ý đó. Chúng ta ..
Biết đó …
Ý tôi là, Zack đâu nhỉ ?
Làm ơn đừng chỉ gậy vào người em mà
- Anh sẽ gọi điện cho mẹ
- Đừng gọi cho mẹ
Chiến đấu nhiệt tình lên nào, vì chúa !
Không được làm hỏng đâu đấy.
Hãy đánh như em đã từng cầm cái gậy to đùng đó trước đây
Em biết là em làm được mà.
Em gọi thế là gì ?
Em gọi đó là cố gắng hết sức
Và em đã nghe anh nói từ lúc nãy rồi,
và em không đánh giá cao điều đấy đâu
Cứ quay lại đi.
Ai tiếp ?
Mình đi khỏi đây đây.
Renfroe, em trông xinh lắm
Cực kỳ tuyêt vời ấy . Tuyệt . Quá tốt
Hãy ném bóng vòng đi xem nào
- Có lên, Jorge.
- Cố lên, cục cưng.
Đây là điều mà tôi đang muốn nói đây, Zack
Kéo cái đầu của ông ra khỏi mông mà nhìn đi , đồ dốt.
Bóng chạm đất rồi. Quả bóng đấy lỗi
Tuyệt vời ! Có thế chứ ! Tuyệt !
Điều này thật vớ vẩn ! Kiểm tra cái gậy đi, nó không chuẩn !
Cố lên các chàng trai. Chúng ta chỉ còn thua một ít thôi,
Chỉ một ít thôi. Chúng ta có thể làm được
Không xảy ra khi có tôi ở đây đâu.
Tuyệt, Glen Gary. Tuyệt.
Tuyệt, cố lên ! Vùng dậy quá tuyệt vời !
Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh
Câm đi, Mary.
Tại sao anh không tin em ?
Anh bị loại !
- Cái gì ? Cậu đùa tôi đấy à ?
- Tôi đã nói là cậu bị loại mà.
- Cậu đang nói cái gì cơ ?
- Cậu không nghe thấy tôi nói gì à , cậu bị loại !
Iqbal, làm ơn báo cáo về khu vực điện tử
Iqbal làm ơn đến khu vực điện tử
Cố lên các cậu,
hãy giữ họ ở đây
Cậu làm việc cho tôi. Hãy chạy ra và nhặt nó đi.
Khoan, khoan, khoan, khoan . Hội ý.
cái gì cơ ? Hội ý ? Chúng ta có thể tôn trọng
tinh thần của cuộc chơi không ?
Tất cả mọi người, quỳ gối xuống. Tập hợp vào đây.
Quỳ xuống đây, Cố lên nào.
Được rồi, chúng ta có thể chiến thắng trận này
Và chúng ta có thể chiến thắng trận này
theo cách của Super Club , ok ?
Cho đến tận hôm nay,
Tôi vẫn không biết điều đấy có ý nghĩa gì
Thực tế, tôi vẫn chưa biết, nhưng tôi biết 1 điều này
ở đây chúng là là một đội. Ý tôi là, nhìn chúng ta xem.
Glen Ross, tôi nghĩ ông
đã bị cái áo làm che hết cả người
nhưng mà cái cách ông hạ người bắt bóng đó,
ông đùa tôi đấy à ?
Ông chơi quá tuyệt.
Ông là điều tuyệt vời nhất cũng như là điều kinh hoàng nhất.
Ông gần như chiếm trọn cả khu vực.
và anh, tôi chưa thật sự biết
về tính cách con người anh
nhưng mà anh ký vào bảng lương của tôi
Đó là một điều tuyệt vời
Amy, Em thật là tuyệt vời
Đừng thay đổi điều gì cả
Glen Gary, anh kiếm cho chúng tôi bộ đồng phục màu hồng , tuyệt.
nhưng mà, anh biết không?
Chính điều đó gắn kết chúng ta lại
Những bộ đồng phục này gắn kết chúng ta lại
Bời vì chúng ta đều là màu hồng,
ở bên trong, phải không ?
Đúng rồi, màu hồng như âm đạo ấy
Đoán chuẩn đấy, Vince, Chúng ta là Super Club
- Nơi mua hàng số lượng lớn là nơi nào ?
- Thiên đường của chúng ta.
- Hãy chiến thắng trận đấu này nào !
- Yeah!
Cố lên, 2 người bị loại rồi. Họ chỉ còn một người nữa thôi.
Chúng ta sẽ giữ chân họ ở đây
Các người nên lấy ô của mình ra đi ,
bởi vì có cơn bão đang tới đây
Cố lên , Jorge, ném bóng đi !
Để đấy cho tôi.
- Được rồi, mọi người
- Im lặng nào , tất cả mọi người !
Bỏ tay xuống nào . Okay.
Cám ơn  Zack,
vì đã chiến đấu cùng chúng ta.
- Chiến thắng tuyệt vời.
- Yeah.
- Chúc mừng .
- Yeah, yeah!
Tốt lắm, Zack.
Điều này có nghĩa là có kết quả hòa
cho cuộc đua đến giải nhân viên của tháng
Điều mà chưa xảy ra trước đây, chưa bao giờ .
Bây giờ, chúng ta sẽ quyết định
Tối mai tại bữa tiệc
Chúng ta sẽ có cuộc đua cuối cùng
Người chiến thắng sẽ có tất cả .
bây giờ quay lại làm việc đi
Cẩn thận nhé mọi người. Tốt lắm.
Cảm ơn. Tốt lắm ! Tốt lắm !
Tớ không thể làm việc này một mình.
Tớ rất cần cậu
Làm ơn . Quay lại đi
Tớ sẽ cần thời gian để suy nghĩ về điều này.
Tớ hiểu. Tớ biết.
Tớ sẽ cho cậu thời gian, homes.
Tớ làm được rồi . Tớ làm được rồi .
Tớ đã  san bằng được tỉ số
Tớ san bằng được tỉ số rồi. Có chuyện gì vậy ?
- Họ đã sa thải anh ấy rồi.
- Tại sao ?
Dường như , khu vực điện tử
đã có một ngày bận rộn
và đã có một hàng dài xếp hàng ở khu đó
trong khi anh ấy đang ở sân bóng của Mongala
- Nhưng mà tớ đã …
- Cậu đáng nhẽ phải trông hộ tớ
Chúng ta đã có thỏa thuận rồi
Được rồi, đợi một chút,
tớ đã nghe lời khuyên của cậu
tập trung vào công việc của mình
Nhưng mà nó khó hơn nhiều
khi mà tớ cũng phải tập trung cho cả công việc của cậu nữa
- Đợi chút. Để tớ nói vài điều .
- Tớ nghĩ cậu đã làm đủ rồi .
Tớ có thể xin xuyên thấu con người cậu.
Zack này .
Chúng tôi đưa tất cả thu ngân đến
nhà hàng Steaksmith. Nhanh nào, đi thôi.
ĐI nào
Cậu làm chúng tôi hôm nay rất tự hào
Đi nào
- Nhìn cậu ta kìa
- Không, đừng.
Cậu ta bây giờ là tâm điểm của bữa tiệc
Vince.
Không nhận ra là đó là một cuộc
tranh tài thú vị với cậu
Cậu như một bác sĩ phẫu thuật tay nghề cao
đằng sau tấm bằng đó.
Các cậu đã nhìn thấy quầy thu ngân
của cậu ấy chưa ?
Không một vết bẩn,
không một dụng cụ nào không đúng chỗ cả
- Tôi đoán là có thể vì tôi có một chút Anal ( Hậu môn )
- Thực ra , tôi nghe nói, cậu ấy có nhiều lắm
Thật là hài hước !
Này, tại sao chúng ta không cho cô cái
bé nhỏ kia một chút gì để uống nhỉ ?
Em không nghĩ rằng Amy sẽ đánh giá cao anh
việc anh gọi cô ấy ….
Anh đang nói em đấy , Nancy.
- Không sao đâu, để tôi đi
- Cám ơn em, cục cưng
Oh, boy.
Này, tôi đã đọc hồ sơ cá nhân của cô ấy
Tôi nghe nói cô ấy chỉ thích theo
nhân viên của tháng thôi.
Xin lỗi,
Có chuyện gì vậy, các cậu ?
Tớ không biết ai đã ném quả chanh,
nhưng mà ném chuẩn lắm
Xem này,  Iqbal. Nghe này ,
Tớ biết cậu đã bị đuổi việc, nhưng mà tớ
đang khá là thân với ban quản lý
và tớ nghĩ rằng tớ có thể
thay đổi được điều đấy
Vậy à ? Cậu đang rất  thân với quản lý ?
Cậu cũng đã từng thân với bọn tớ,
với bạn bè của cậu
Cậu đã từng là người,
mà chúng tớ có thể tin cậy
Nhưng mà ko còn nữa. Tớ chán và mệt mỏi
phải bám vào cậu nữa rồi, Zack.
Đúng rồi, chuyện gì xảy ra với cậu thế ?
Cậu giống như tay trống
đến từ REO Speedwagon.
Không ai biết cậu là ai
Cậu đang biến thành một trong số bọn họ
Cậu đang trở thành Vince
- Chờ chút, tớ không có chút gì giống Vince cả.
- Không, cậu còn tệ hơn.
Ít nhất Vince không giả vờ
trở thành thằng khốn
Nhưng cậu,
cậu giả vờ trở thành một trong số bọn họ
để mò được vào bên trong quần của Amy
Lùi ra , ok ?
Zack mà chúng tớ biết sẽ không bao giờ
bán rẻ bạn bè
chỉ vì một cô gái tóc vàng dáng người mẫu nào đó
sẽ ngủ
với nhân viên của tháng
Thế nên hãy lùi lại đi
Điều đó là thật không ?
Amy này,
Có phải là cô gái tóc vàng đó không ?
Cô ấy có nghe tớ nói gì không ?
Amy, Amy, chờ đã. Amy.
Anh thực sự nghĩ rằng
em sẽ ngủ với anh
nếu anh giành được giải nhân viên của tháng ?
ai kể với anh điều đó ?
Hô sơ cá nhân của em.
À, ra thế.
vậy đó là lý do mà anh đã
làm việc rất chăm chỉ đó à ?
Không. Đúng . Đại loại vậy
Anh nghe thấy,
và rồi anh nhìn thấy em với Vince, và
- Em đã nghĩ rằng anh khác biệt
- Amy...
Anh muốn biết nếu em mê man
chuyện nhân viên của tháng ở công việc cũ không ?
- Không
- Nhưng mà em có. Hắn đồng thời là bạn trai của em
và cũng là kẻ nói dối, xảo trá, khốn nạn
giống như anh
Tất cả các nhân viên của tháng các anh
đều giống nhau
.
Amy. Amy.
Tại sao cháu không mặc quần áo đi làm
Hôm nay chẳng phải là ngày trọng đại sao ?
- Cháu nghỉ việc rồi .
- Tại sao ?
Cháu đã phá hỏng hết, bà ạ.
Amy ghét cháu . Bạn cháu cũng ghét cháu
Tất cả mọi người đã đúng về cháu. Cháu là kẻ thất bại.
- Tốt thôi, nhưng mà cháu vẫn phải chắc chắn mặc đồ đi làm
- Cháu cảm ơn , Bà ạ .
Cháu có biết rằng kẻ thất bại đó đã
làm mất toàn bộ số tiền nghỉ hữu của bà không ?
Nhưng mà, ít ra chàng trai đó đã thực sự cố gắng.
Bà vẫn sẽ chọn cậu Zack cũ bất cứ lúc nào.
Wow, mới chỉ có một ngày thôi mà.
Cậu trông thảm hại quá.
- Các cậu ấy có trong đấy không ?
- Có. Các cậu ơi.
Đi chơi đi.
- Cậu làm gì ở đây vậy ?
- Hãy nghe tớ một lần, được không các cậu ?
Tớ xin lỗi về tất cả mọi chuyện,
và tớ xin lỗi về cách hành xử của mình
Tớ quên mất ai mới thực sự là bạn của mình
Iqbal, Tớ đã nói chuyện với Glen
và tớ đã đưa đơn xin nghỉ việc
Tớ chịu toàn bộ trách nhiệm
cho những gì đã xảy ra.
Cậu có lại công việc của mình rồi đấy
- Tớ không muốn có lại công việc đấy
- cái gì ?
Hóa ra việc tớ bị đuổi việc
giúp Humera có thêm can đảm
để đề nghị tăng lương vào tối qua.
Tớ bây giờ sẽ ở nhà với vai trò của ông bố
Cậu có tin được không ?
Tớ nên phải cảm ơn cậu
Cậu biết không Iqbal,
cậu đã nói một số điều với tớ hôm trước ấy,
và cậu đã đúng
Vũ trụ đã có kế hoạch riêng của mình
tớ sẽ dành chiến thắng giải thưởng này
Và tớ sẽ không làm nó vì
nhân viên của tháng
tớ sẽ không làm nó để đánh bại Vince
tớ sẽ không làm nó vì  Amy
tớ sẽ làm nó vì bản thân của mình
vì niềm tự hào của mình. Nhưng mà tớ cần các cậu
Các cậu vẫn ở bên tớ nhé ?
Chúng tớ chưa bao giờ đi đâu cả .
Tuyệt , nhưng mà đợi đã , Zack
Cậu mới nói cậu xin nghỉ việc
Điều đấy không tạo ra rắc rối gì , đúng không ?
Này , chúng tớ đã lo cho cậu rồi.
Không có gì mà một thanh socola nhỏ bị gãy lại không sửa được
Cám ơn , các cậu
Này, xem này
Xe đẹp đấy.
- Tớ sẽ quay lại với một điều kiện
- Nói đi
Cậu phải cho tớ toàn quyền
vào phòng nghỉ của thu ngân
Đã xong
Thật tuyệt vời khi có cậu quay lại.
Cảm giác thật tuyệt vời.
Okay.
Lót đường
Sếp có thể làm được mà.
Cậu biết không, chúng ta giống như
dầu gội và dấu dưỡng tóc ấy, cậu biết không ?
Chúng ta giống giăm bông và phô mai
Chúng ta giống bánh mỳ trắng và đen
Anh đã nghe chuyện xảy ra giữa em và Zack
Thật là không phải với em
Các chàng trai mà lừa dối
đều không thể tin tưởng được
Nhưng mà anh muốn em biết điều này
Anh sẽ sẵn sàng chiến đấu để bảo vệ mối quan hệ của chúng mình.
Anh hy vọng em cũng thế, bời vì anh yêu em.
I hope you are, too, because I love you.
Face.
Bây giờ, nếu em cho phép,
anh phải đi bảo vệ danh dự của em
Mọi người,
mọi người có thể chú ý lên đây, được không ?
Tôi có một thông báo không vui
Zack Bradley đã xin nghỉ việc sáng nay
Tuyệt ! Thế chứ !
Vì thế, coi như là Vince sẽ trở thành …
Ồ, không không không không
Không, cậu đã xin thôi việc, sếp đã nói
và mọi người đều nghe thấy và sau đó ..
Về mặt kỹ thuật, giấy tờ vẫn chưa hoàn tất
Oh, chúa ơi,
cô bán mình chỉ vì một thanh kẹo ?
Có đúng thế không ? Cậu ấy vẫn còn là nhân viên à ?
Tại sao cố có thể dám ?
Đặt cái thanh socola đó xuống
và làm việc của mình đi
Hãy để bữa tiệc này bắt đầu nào
Được rồi, Ok. Như chúng ta đã nói.
Đang có một kết quả hòa cho giải nhân viên của tháng
Công việc ngày hôm nay sẽ quyết định
ai là người chiến thắng
Bây giờ, chúng tôi đã đặt chính xác số lượng sản phẩm
ở mỗi xe
cùng với một ít khó khăn
Sẽ vui lắm đây.
Vậy bất kỳ ai có tốc độ nhanh hơn cả,
sẽ dành chiến thắng
Juan, đưa cho tôi khẩu súng
Đưa đây.
Nghe này, anh biết em có mọi lý do
để ghét anh
Anh đã nói dối, và anh cảm thấy hối hận về điều đó.
bởi vì anh đã là kẻ lười biếng
người mà vẫn còn sống với bà của mình
và để mọi người phải làm giúp anh ta tất cả mọi việc
Vì vậy anh muốn xin lỗi,
và anh muốn cảm ơn em
Cám ơn em  ?
Bởi vì nếu không là vì em, Amy.
Anh sẽ vẫn là chàng trai đấy.
Được rồi, bắt đầu nào !
Kéo về đằng sau nào.
Oh, khoan khoan khoan
Tôi cần ai đó để chuyển hộp giúp tôi
Ok, cậu biết không ? tớ sẽ làm cho.
Thôi nào , mắt thung lũng, bước sang trái đi
Cám ơn cậu .
Okay, tất cả mọi người, cẩn thận ngoài kia nhé.
Bắt đầu !
- Tiến lên. Tiến lên
- Cố lên. Hạ hắn đi !
Wow.
Đi đi đi
Cố lên,  Zack.
- Zack!
- Cậu đang làm rất tốt
Cậu đang yếu dần đấy
Băng vệ sinh .
- Tuyệt vời ! Phải thế chứ !
- Cậu thật là tuyệt vời
Vince, còn một đồ nữa.
- Cố lên nào , Tiến lên
- Zack!
Để ý bên dưới
- Jorge!
- Gì ? Gì ?
- Khó khăn đây .
- Làm gì bây giờ ?
Không có gì – kiểm tra còn hàng không .
- Cố lên , đưa nó ra đi , anh bạn, đi .
- Cố lên , các chàng trai
Cố lên, chạy, chạy.
Zack!
- Giỏ hàng thừa
- Làm gì bây giờ ? Làm gì bây giờ ?
Cố lên !
Trả hàng về giá
Cẩn thận với các đồ.
Đầu hàng đi
Đầu hàng đi , cậu bé cát tông.
- Cố lên , các chàng trai, cố lên
- Yeah, yeah. Được rồi
Khó khăn.
Một bà lão cần được trợ giúp
Old woman in need of assistance.
Miiếng Bunion, làm ơn
Yes! Yes!
Đây rồi ! Trờ về nơi xuất phát. Tiến lên
Và kết quả cuối cùng thuộc về Vince Downey!
Đây, gọi là tinh thần đồng đội.
Cậu đã làm hết sức rồi
Tự hào đi, cậu làm tốt lắm .
Nó vẫn chưa đủ. Tôi đã làm hỏng nó rồi ..
- Xin lỗi, mọi người, xin lỗi
- Well,
chưa bao giờ trong lịch sử của Super Club
lại có ai chiến thắng giải thưởng nhân viên của tháng
18 lần liên tiếp
Nhưng tối nay, đã có người làm được
Hộp ý kiến , làm ơn
Chỉ để cho chắc chắn
Chắc chắn rồi
Oh, có gì đó ở đây
- "Super Club tuyệt vời."
- Hú hồn , huh, Vince?
Người vô địch và là chủ nhân của
chiếc xe hoàn toàn mới Chevy Malibu,
Vince Downey. Downey! Downey! Downey!
Cảm ơn . Sếp thực sự là người truyền cảm hứng rất tuyêt vời
Và tất cả các bạn, các con người bé nhỏ
đã tạo thành Super Club
- Nơi này thực sự
- Mày là thằng khốn
Các bạn chính là khán đài mà
bây giờ tôi đang đứng rất cao trên nó
Và cậu, Zack,
cậu đã  biến nó thành cuộc đua
Cám ơn, nhưng tôi đã chiến thắng
Xin lỗi , sếp.
tôi nghĩ có một thứ mà sếp muốn xem đấy ạ
Ok, khẩu súng lớn, sao cậu không đi
chiến đấu với một vài cái Sandwiches đi nhỉ ?
Đi đi , tìm đường về với ,
sa mạc đồ ăn và bánh kẹo một chút đi
Không phải bây giờ, Semi.
Chúng tôi đang dở công chuyện
Cuốn băng ghi hình của cuộc thi, sếp
Chúng ta đang ở giữa buổi chúc mừng mà
Okay, được rồi.
Well, anh ấy to thật đấy
Điều này thật là bất tiện. Nghe này .
Nhưng mà tôi cũng muốn xem lại
Tôi đã làm những điều tuyệt vời ngày hôm nay
Sếp, nhìn này
Đó là tốc độ mà giúp tôi
giải thưởng khu vực Tây Nam
Tôi , thực ra , là rất xấu hổ.
Sếp, tôi sẽ tua lại 1 lần nữa
Nhưng lần này để ý hộp yến mạch
- Well, cái gì ?  tôi …
- Chờ đã
- Nhìn cái này mà xem
- Cái gì ?
Để ý hộp yến mạch
Cậu ấy đã làm giả mạo nó.
Ý tôi là Zack rõ rang là đã hối lộ thằng thiểu năng.
Đó là một sự giả mạo
- Tôi nhìn điều này chính xác đấy chứ ?
- Nhìn này sếp, Anh ấy không hề đưa nó vào hệ thống
Không chỉ anh ấy gian dối
trong cuộc thi
Anh ấy đã cho không đồ
suốt hơn năm qua
Vô lý .
- Sếp thấy không, tôi có cuộn băng làm chứng
- Thật là một cáo buộc kì cục
Sếp. Cậu ấy đúng đấy
Đây là hóa đơn từ quầy thu ngân.
Cùng xe hàng, cùng số lượng đồ
Nhưng khác nhau về giá tổng
Vince Downey.
Cậu là kẻ nhanh nhất, đúng rồi,
Kẻ cướp nhanh nhất ở Tây Nam
Hey.
Đó là lý do họ gọi cậu là Semi.
Vince Downey, cậu là nỗi nhục của tôi cũng như chuỗi cửa hàng Super Club !
Tôi không tự hào về cậu
Cho tên khốn kia ra ngoài
trước khi đích thân tôi sẽ đá hắn ra ngoài
Yeah!
Mọi người,
vậy coi như là giải nhân viên của tháng
sẽ dành cho người về nhì, Zack Bradley.
Yes! Yes! Chúc mừng .
Cậu đã đạt được mọi thứ.
Điều đó thật là tuyệt vời
- Chờ đã, Cậu ấy đang tới kìa, cậu ấy đang tới kìa
- Cậu ấy đang tới
Cám ơn
- Nghe này, anh chỉ muốn
- Nghe này, em chỉ muốn
- Anh nói trước đi
- em nói trước đi
Okay.
Vậy là điều này có nghĩa là
em chỉ đi theo …
Em đoán là anh sẽ phải tự tìm hiểu vào tháng sau …
- Họ đang hôn à ?
- Họ đang hôn
- Họ đang hôn, tuyệt.
- Họ đang hôn.
- Tớ thích bài hát này
- Đây là bài hay nhất
Vậy là Maxi-Mart thực sự bắt cậu
phải đeo cái này à , anh bạn ?
Maxi-Mart? Không. Jorge, Tớ đang ở trong thời gian thử thách
Tớ đang bị quản thúc tại nhà.
Tớ không thể đi xa hơn 1 dặm
khỏi nhà hoặc chỗ làm
Nó thực sự tốt đấy. Nhưng mình thôi.
Tớ phải nói với cậu điều này.
I gotta hand it to you. Chiếc xe này trông thật thượng hạng
Nó thực sự rất nguyên vẹn.
Tôi biết.
- Này, tớ có thể đi nó 1 vòng được không ?
- No.
- Thế thì,, cậu có thể đưa tớ …
- Không.
Thế đưa ra bến xe bus được không ?
Chắc chắn rồi.
Jorge, đèn nhấp nháy có nghĩa là đang đi vượt quá giới hạn
Không, cậu định đi vượt quá ….
Được rồi, cậu hãy để mình ra ngoài đi
Jorge! quay lại ! quay lại
Chúng ta đi quá 1 dặm rồi . Chúa ơi. Jorge!
THE END