Nhanh lên!
Bắt lấy nó!
Đằng kia!
Mập đâu rồi?
Bắt được rồi.
Nếu muốn chơi đồ hàng,
cậu chỉ cần xin phép thôi.
Cậu chưa hôn gái bao giờ à?
À, dễ lắm.
Chỉ cần nhắm mắt lại
và chu mỏ lên.
Như này.
Bọn tớ muốn thấy cái gì trong đó.
Tớ sẽ cho cậu xem cái của tớ
nếu cậu cho tớ xem cái của cậu.
Thôi nào, chàng trai.
Nó đấy à?
Nhìn như quả ớt!
Này, quay lại, quay lại!
Quay lại đi chàng trai!
Tạm biệt, hẹn gặp lại!
Cứu... Làm ơn...
Làm ơn cứu...
Xin lỗi! Cái gì...
Tôi chỉ đùa thôi.
Không... không! Làm ơn!
Tôi sẽ làm mọi việc cậu muốn!
Xin lỗi!
Làm ơn...
Tôi xin cậu, tôi xin cậu!
Không, không, làm ơn!
Được rồi, cho tớ xem cậu có gì nào...
Vậy...
Còn chờ gì nữa?
Cởi ra đi.
Tiếp tục đi...
Bỏ tay ra em.
Giờ đến phần dưới.
Tớ đang chờ đấy.
Sao hả?
Được đấy.
"Được à"?
Cưng à, đây là
phụ nữ chuẩn hạng A luôn.
Cậu chắc muốn làm việc này hả??
Chúng ta còn hơn thế này mà.
Tớ không có lựa chọn nào khác.
Cậu có thể bán thuốc phiện mà.
Ôi chúa ơi, cậu làm gì...
Quay về máy tính của mình đi,
tớ đã diễn xong đâu.
Thôi được, vào đi và đóng cửa lại.
Tớ đang khỏa thân đấy.
Cậu nên quen dần đi.
Đó là trang phục cho công việc mới của cậu.
Cứ đùa thoải mái,
nhưng không làm thì nghỉ học luôn.
Tớ tưởng cậu nói mẹ cậu
có thể xoay sở được?
Học phí và cầm cố?
Ý tớ là...
Không có thu nhập của bố thì chịu.
Không còn được lâu nữa.
Tin sốt dẻo cho cậu đây,
có nhiều cách
để một cô gái kiếm tiền
bên cạnh việc khoe điệu cười trên mạng.
Nghe này, Kylie,
cậu tốt hơn thế..
và tớ rất nghi ngờ bố cậu
cho phép việc này.
Được rồi, nghe này:
Đây không phải bán dâm, hay là thoát y.
Chẳng có gã nào luồn tay vào quần chip của tớ
trong khi đang biểu diễn.
Phải, nhưng nó là khiêu dâm, Kylie!
Cơ bản là thế. Nhưng không giống như
kiểu khiêu dâm bẩn thỉu Boogie Nights.
Ý tớ là, chỉ có tớ
và vài cái camera không người
làm chuyện mà có thể
đằng nào tớ cũng làm.
Kim loại và kính, hết.
Và cả thế giới
những tên bẩn bựa
đang sóc lọ ở đầu bên kia nữa!
Ừ... tớ phải đi đây.
Cứ vui vẻ với
cái website khỏa thân của cậu đi.
Tên tôi là Mia.
Chào mừng tới Girlhouse.
Vào đây!
Nào các chàng trai.
Em đang rất ướt át
và sẵn sàng vì anh.
Chào, bạn đang gọi vào hộp thư thoại
của Linda Atkins,
xin để lại lời nhắn.
Chào mẹ, con đây. Tin tốt...
Ừm, con có
việc làm bán thời gian
cho giáo sư của con.
Lương rất khá, nên con có thể
gửi về cho mẹ chút tiền.
Và con quyết định dọn ra khỏi ký túc
cùng vài người bạn nữa.
Giá rẻ hơn và phòng rộng rãi hơn.
Phải, và còn nữa,
đây mới là phần hay nhất:
Con được học bổng
trong kỳ tiếp theo,
nên mẹ không cần phải
trả học phí cho con từ giờ trở đi.
Con nhớ mẹ.
Nói chuyện sau, tạm biệt mẹ.
Kylie Atkins!
Điều gì làm em suy nghĩ lại?
Em nhìn thấy một đôi giày mới.
Lũ dèm pha nói anh chỉ là kẻ
ăn tục nói phét,
mồi chài sự non nớt
của những phụ nữ trẻ và đàn ông.
Anh nói cút mẹ chúng mày đi.
Thực tế, anh là một trong những
doanh nghiệp phát triển nhanh nhất ở Mỹ.
Anh không phải ma cô.
Anh là Hugh Hefner
của thế kỷ 21.
Ừm về thù lao,
em có thể trông cậy
- vào con số mà anh nói?
- Tối thiểu.
Mọi thứ vượt hơn mức thu nhập căn bản
phụ thuộc vào em.
Bọn anh theo dõi từng lượt xem và
từng cô gái, từng giây mỗi ngày.
Em mang tiền về,
em được thưởng.
Không giới hạn.
Giờ...
Làm sao anh đảm bảo
không có những tên bám theo em?
Thời điểm này, Girlhouse
là bảo mật nhất,
công nghệ tiên tiến nhất
trong các website tương tự.
Đội của anh gồm toàn kỹ sư hàng đầu
làm việc ngày đêm
từ những nơi không thể lần ra
để đảm bảo
Girlhouse không thể tìm ra
hay bị hack.
Các các chú, chào Kylie đi.
Chào Kylie.
Tạm biệt.
Với cái thứ nhỏ bé này,
Anh có thể quản lý và điều hành
mọi khía cạnh của website 24/7.
Camera, microphone,
máy tính... Anh có thể chặn toàn bộ
chỉ với một nút nhấn.
Girlhouse gần giống như
Fort Knox của các website.
Ừm... thế yêu cầu thế nào?
Chẳng có yêu cầu gì cả.
Mọi thứ và mọi người em làm
phụ thuộc vào em.
Khi anh tiếp cận em
ở sân trường năm ngoái,
là bởi vì anh thấy em
có thể là người đặc biệt.
Anh biết em có thứ
để trở thành ngôi sao.
Chúng ta đến rồi.
Ngôi nhà thân yêu.
Phụ nữ đi trước.
- Steve.
- Gary.
Đây là Kylie,
cư dân mới của chúng ta.
- Hân hạnh.
- Xin chào.
Steve và Mike Bự
là bảo vệ vòng ngoài.
Cùng với vành đai bức tường
phía bên ngoài,
họ là tuyến phòng thủ công nghệ thấp
cuối cùng của chúng ta.
Anh có hay phải
đuổi người ta đi không?
À, vài lần một năm,
vài thằng thộn sinh viên
đi theo các cô gái về nhà.
Chả có gì to tát.
Phải, nhất là khi anh là
cựu hậu vệ của NC State.
Được rồi, giờ chúng ta đang ở
vị trí rất đẹp này...
Chết tiệt, Gary!
Anh không nói là sẽ ghé qua!
Đó là Kat. Cô ấy...
À, cô ấy là Kat.
Bọn anh có trên
50 camera xung quanh nhà.
Anh khuyến khích em
dùng càng nhiều càng ít.
Vậy là, có hàng trăm người
đang xem chúng ta lúc này?
Hàng ngàn, ở bất kỳ lúc nào.
Sao họ lại xem cả những thứ
nhàm chán như thế này?
Điều đó cho các hội viên cảm giác
thực sự hiểu về em.
Điều đó tạo nên khác biệt
với các website khác.
- Kat đây rồi.
- Những gã đó sẽ đổ vì cậu,
bởi họ không chỉ muốn sex,
họ muốn trải nghiệm đầy đủ.
Như kiểu họ sống cùng chúng ta.
Ngoại trừ danh tính của các cô gái
luôn được giữ bí mật.
Hội viên không bao giờ biết
em là ai, ở đâu ngoài đời thực,
và nếu có người nào đó nhận ra em,
bọn anh sẽ chặn và xóa tất cả
ý định tung tin nó.
Ta làm một vòng chứ?
Đó là Devon,
thỏi nam châm của chúng ta.
Devon.
Đây là Kylie,
bạn cùng phòng mới của ta.
Hơi bị cừu non hả, Gare?
Hy vọng cô ấy không làm
giảm mất giá trị.
Cô ấy nghĩ cậu là đối thủ đấy.
Coi như một lời khen đi.
Đi nào.
Được rồi...
Đó là Janet.
Cô ấy đang chat
có thể là với
vài nhà quản lý triệu phú.
Cô ấy khá hot với
tài sản 500 người xem.
Đó là vì tôi chăm chỉ làm việc,
điếm ạ!
Đây là Kylie, cô gái mới.
Chào gái.
Được rồi các chàng trai,
muốn xem ngã ba của em không?
Được rồi
Nhận đi!
Đây là phòng của Heather.
Cô ấy rất hoang dại.
Và kẻ ồn ào nhất nhà.
Cô ấy gõ giày
là cậu nghe thấy ngay.
Theo nghĩa đen,
cả căn nhà rung chuyển.
Chào! Gare,
em nghĩ là có tiếng của anh.
Chào, Heather, đây là Kylie,
bạn cùng phòng mới của cậu.
Chào bé. Hân hạnh.
Gare, anh còn nợ em vụ 3somes
tuần trước, nhớ không?
Ôi Chúa, xin lỗi anh quên mất.
Anh sẽ thu xếp, được chứ?
- Được.
- Được rồi.
Chúc may mắn,
và sống gợi cảm nhé.
Bảo trọng.
Được rồi, đi nào.
Nó đây,
cô gái mới luôn ở tầng ba.
Tuyệt vời.
- Cậu đây rồi.
- Chào!
Mình nhớ cậu.
Kylie, đây là Mia, bạn gái tớ.
Chào.
Tớ biết cậu đang nghĩ gì,
"Làm sao mà họ
hài lòng sống ở đây,
làm các thứ cho tất cả
lũ bẩn bựa ngoài kia,"
nhưng bọn tớ
không nhìn nhận như thế.
Hội viên có thể không giống
như ta tưởng,
nhưng chắc chắn chúng ta
là những gì họ mơ ước.
Và không phải tất cả
đều là lũ vô học.
Cậu sẽ thấy.
Đi nào.
Tạm biệt!
Và các cậu đều học ở
trường đại học Selby?
Đùa hả?
Tớ đã bỏ khi nhận thấy
có thể kiếm được bao nhiều tiền ở đây.
Thật lố bịch.
Ừm, cô này chả học hành gì đâu.
Gary tìm thấy tớ ở Vegas.
- Thoát ý, hay...
- Không.
Thổi kèn kiếm $5 ở tàu điện ngầm.
Giờ mỗi tuần cô ấy nhét 5 cái kèn
vào ga ngầm của mình.
Phải, để kiếm nhiều hơn $5.
Phải!
Phải, tới học ở Selby,
nhưng đó không phải là lúc tớ gặp Gary.
Tớ đang tham gia cuộc thi bikini
ở South Beach,
anh ấy là giám khảo.
Tớ đề nghị anh ấy cho mình hạng nhất.
...Và?
Tớ không nhận ra là
có giám khảo thứ hai,
và tớ đã về nhì.
- Được rồi, thế còn cậu?
- Cậu chuyện của cậu thế nào?
- Tớ đến từ Topeka.
- Ừm.
- Có anh chị em gì không?
- Tớ là con một.
- Bố mẹ cậu làm gì?
- Mẹ tớ là nội trợ.
Tuyệt, còn bố cậu?
Ừm... Ông ấy mất rồi.
Ồ, tớ rất tiếc.
Vừa mới, hay là...
Khoảng 3 tháng trước.
Dù sao tớ cũng rất vui khi biết
phòng không có camera.
Có thể tớ cần dùng phòng tắm ở đó
- cho tới khi thực sự thoải mái.
- Ừ.
Nhiều gã trả rất đậm cho cái đó.
- Êu!
- Im đi, Devon,
- cậu thích bỏ mẹ.
- Được rồi, các cô,
các cô, tớ nghĩ đã đến lúc...
- Ồ...
- Lúc...
- Lúc làm gì?
- Khỏa thân!
Được rồi, các chàng. Em đây.
Được rồi, hãy nhớ là chỉ có cậu
và máy tính của cậu.
Chắc hẳn em là cô gái mới...
Có chiêu trò gì cho bọn anh
thưởng thức không?
Không chiêu trò, nhưng...
có thể có vài mánh.
Tớ không biết, Gare.
Với tớ thì như gái mới lớn.
Cho cô ấy một phút.
Ờ... bọn anh đến đây
không để xem bờ vai đâu, cưng à.
Ô, thật sao?
Anh đến tìm chúng chứ gì?
Giờ ta nói chuyện thôi!
Cởi áo ngực đi.
Tới bến rồi, anh em.
Mẹ ơi, gái!
Bưởi đẹp quá.
Thế chứ!
Tôi biết em gái này
không phải vừa mà.
Jimmy, xuống ăn tối.
Tí nữa, mẹ ơi,
Con đang làm bài tập.
Dọn rác của ông đi này.
Ông ơi, trật tự.
Ông phải vào đây ngay
xem em nó này. Khẩn trương!
Được rồi,
ông dọn rác sau vậy.
Đéo thể tưởng được.
Biết mà. Căng đét luôn.
Không, ông ơi.
Tớ quen cô ấy.
Thật mà, đó là Kylie Atkins.
Tớ từng học cùng cô ấy.
Cậu quen nàng sao?
Không thể nào.
Thôi...
Ông làm cái trò gì đấy?
- Tại sao, cậu mê tít nàng rồi hả?
- Cái gì? Không!
Trời đất ơi.
Bao lâu rồi?
- Từ hồi mẫu giáo.
- Nàng có biết?...
Không à, cũng có lý.
Cậu thì lập dị, còn em nó...
...thế cơ mà.
Cậu đúng là có khiếu!
- Tớ thích nó. Cảm giác thế nào?
- Chỉ mình tớ và cái máy tính.
Chào.
Ôi! Là Loverboy.
Anh ta thường xuyên vào đây.
Anh ta rất dễ thương.
Cậu nên chào một câu.
Xin lỗi nhé, Loverboy, anh vừa lỡ em rồi.
Mai anh quay lại nhé?
Chúng ta sẽ tám riêng.
Hứa đấy nhé?
Yên tâm đi.
4 giờ chiều mai.
Được đó. Em sẽ tìm anh.
À mà, cái tên rất hay.
Em thích những người
tên có chữ "love".
Chà.
Ông không chịu nổi nhiệt rồi.
Suy nghĩ như vầy đi.
Kể từ giờ, ông phải quay tay thật lực
trước em gái trong mộng.
Hóa ra cô ấy học ở Selby College.
Selby ở Milton á?
Ông ơi,
cách tầm 112 cây thôi.
Ông phải đến cua đổ nàng.
Tôi nói nghiêm túc.
Nàng không những ở gần,
mà còn dễ thịt.
"Dễ thịt"?
Tại sao,
vì cô ấy khiêu dâm à?
Chuẩn rồi! Đống vấn đề tự trọng
sờ sờ ra đấy.
Không, ông không hiểu đâu.
Hẳn phải có nguyên do.
Kylie từng là
đệ nhất mỹ nữ ở Topeka,
nhưng cô ấy chưa bao giờ...
đĩ thõa.
Chuyện đó sao ông biết được?
Tự ông huyễn hoặc thôi, ông quá nhát
để bắt chuyện với nàng,
tội gì ông không rắc phân bón
xuống nền nhà
và ươm mầm đôi hạt táo nhỏ
thành Granny Smiths và đến cưa nàng!
Ừ.
- Nhất trí. Sẽ làm.
- Ngon thôi rồi.
100% vậy, đồ đểu!
Chị em mình đổi sang quần áo đi.
- Thi cởi hả? Ngon!
- Được, được.
"Đi-thổi-kèn-kiếm-sống..."
Địt mẹ!
Tớ quá ổn!
Toàn đằng ấy may mắn!
Cái gì, đêm qua
cậu phập yêu tinh hả?
Cởi áo đi, hĩm ơi!
Ngon tuyệt...
Hết cả hồn!
Trời ạ.
Cô đang làm gì ở đây vậy?
Cô biết mình bị cấm cửa mà.
Gary sẽ nổi đóa mất.
Mặc kệ. Tôi tứ khố vô thân rồi.
Tôi nhẵn túi
và vô gia cư, thảm chưa?
Mà giờ tôi sạch sẽ rồi,
nên tôi có thể quay về.
Tôi nghi ngờ sự sạch sẽ của cô lắm.
Gary đã thay thế cô rồi.
Cái gì? Thật hả?
Đó là giường của tôi!
- Cô ta xinh quá.
- Duyên nữa.
Và không phải con nghiện.
Gary, nếu anh đang xem,
Em thề từ bây giờ
sẽ ngoan ngoãn.
Hơn nữa, anh cần
cái lìn la-tinh ở đây,
tăng thêm lạc thú
cho ngôi nhà này.
Nghe này, em cai nghiện rồi, em hứa,
hãy cho em thêm một cơ hội.
Có chắc anh muốn bỏ
con hàng này không?
Anh ấy bảo từ giờ...
cô có thể ngủ trên đi-văng.
Cảm ơn rất nhiều, bố già, em...
Em thề sẽ không làm anh thất vọng.
Ai tiếp theo nào?
Tôi cần chị em cỗ vũ cho tôi.
Các gái sẵn sàng chưa?
Tập trung!
Đến lượt ai?
Ai tiếp theo?
Da nâu đó ư?
Anh nhớ em.
Tìm thấy anh rồi...
Em đã tẩy trần vì anh?
Anh biết nó là da nâu mà.
Chào.
Linda Lovelace
bằng xương bằng thịt.
Đã xem cậu diễn tối qua.
Làm tớ phát nứng.
May mắn là ngôi nhà khang trang.
Khi nào cậu định mời tớ qua chơi đây?
Không thể.
Vị trí là tối mật.
Thật hả?
Thế lũ đực rựa ghé qua
phang cậu lòi óc thì sao?
Họ bị bịt mắt
trên đường chở đến.
- Cậu đùa tớ chắc.
- Không.
Đồ lập dị.
Đã nói với bác gái chưa?
Thật sự tớ không quá lo
khi bà ấy lên mạng và phát hiện,
nên là... chưa.
Kylie...
Chà! Xin chào.
Chào...
Ben Stanley.
Cậu đang làm gì
ở đây vậy, cậu học ở Selby à?
Không, tớ học Old North Tech
ở Charlotte cơ.
Nhưng tớ có tiết hóa ở đây,
tuần hai lần.
Gặp cậu mừng quá.
Hè rồi cậu có về Topeka không?
Có.
Tại tớ... không thấy cậu.
Tớ không... ra ngoài nhiều.
Bố tớ... mới mất.
Lạy Chúa, tớ xin lỗi.
Ý tớ là,
tớ không biết bố cậu
nhưng nếu bác ấy góp công
sinh ra cậu,
hẳn bác thật vô cùng tuyệt vời.
Trông cậu khác hồi cấp ba quá.
Cao vụt lên muộn thôi mà.
- Rất vui được...
- Này, cậu có muốn...
Xin lỗi, cậu có muốn lúc nào đó
đi cà phê không?
Hay ăn vặt chẳng hạn?
- "Ăn vặt"?
- Ừ.
Tớ không biết tại sao
lại nói "ăn vặt" nữa.
Ừ, cũng hay đấy.
Được, ta nên đi... khi nào nhỉ?
- Gọi cho tớ.
- Được.
- Khoan, đến giờ rồi hả?
- Ừ.
- Tớ phải đi đây.
- Đi đâu? Tớ sẽ tiễn cậu.
Thôi, không sao.
Tớ...
Ký túc mãi bên kia.
Xa lắm.
Gọi tớ nhé!
Chào Loverboy, xin lỗi,
em lên trễ.
Tưởng em cho tôi leo cây rồi.
Các em gái toàn né tôi.
Em không phải loại người đấy.
Vào chế độ riêng nào.
Thế...
anh muốn em thoát y chưa?
À...
Chỉ nói chuyện thôi.
Được.
Tưởng gì.
Anh muốn nói chuyện gì?
Nói đi, Loverboy!
Các chị em bảo
anh là khách quen.
Em thích ở điểm đó.
Chứng tỏ anh chung thủy.
Anh làm nghề gì?
Máy tính.
Giống lập trình hả?
Lập trình, bảo dưỡng, phần cứng.
Mọi thứ luôn.
Tại sao anh thích?
Anh giữ bí mật cho riêng mình.
Hay... đó.
Em cũng vậy.
Cảm ơn, Loverboy.
Anh cũng vậy.
Sao em biết?
Ý anh là sao?
Thậm chí em chẳng biết anh.
Đúng rồi, nhưng đôi khi
anh đoán được mà.
Thậm chí em chẳng biết
anh trông như nào.
Em bảo đảm anh rất đẹp trai.
Anh chắc không muốn em
thoát y chứ?
Vô tư đi,
nghề của em ở đây mà.
Tối nay đi ăn vặt nhé?
Xin lỗi, Loverboy,
lúc khác ta nói tiếp nhé?
Vẫn nghĩ anh đẹp trai chứ?
Đợi đã,
sao anh làm được vậy?
Gary đã nói nơi này
bất khả xâm phạm với hack...
Em vẫn nghĩ anh đẹp trai chứ?
Phải,
Loverboy,
em thấy anh dễ thương.
Tạm biệt.
Lạ thật,
chúng ta đã quen nhau...
Tớ nhớ là... từ hồi mẫu giáo
Ừ.
Nhưng đây là lần đầu tiên
hai đứa đúng nghĩa đi chơi.
Kỳ lạ ghê.
Cậu còn giữ liên lạc
với ai nữa ở nhà?
Chỉ bạn bè thân thôi.
Anh em đồng hương.
Cậu thì sao?
Không ai hết.
Đến lạ,
đôi khi cảm giác như
thoáng chốc cậu có rất nhiều bạn,
thế rồi cậu xa nhà
nên về cơ bản là lẻ loi.
Thật khó hình dùng
cậu không quảng giao.
Ý tớ là, tớ có bạn...
Và giờ cậu có tớ.
Phải không vậy?
Ừ.
Chỗ tớ ở đây...
Đẹp lắm.
Cậu biết Rear Window
sẽ biểu diễn vào thứ Bảy này
ở nhà hát cổ
bên sông...
Cậu cũng có lớp học hóa
vào thứ Bảy này còn gì?
À... ờ, không, không, không.
Nhưng Hitchcock mới đáng
lái xe hơn 112 cây.
Vậy hẹn thứ Bảy gặp lại.
Thế nhé, thứ Bảy.
Chúc ngủ ngon.
Kylie đây.
Đón tôi với. Cảm ơn.
Chuẩn bị thi thố đến đâu rồi?
Tôi nghĩ chắc mình ông
là thằng bạn nam tính tôi quen
tắt máy khi đến cảnh lột đồ,
dấy lên câu hỏi thú vị
chưa từng nhắc đến,
Ông thẳng hay cong?
Ông này...
Tôi sẽ nói cho cô ấy
...rằng tôi đã biết.
- Về Girlhouse?
Dại dột, bạn ơi.
Tại sao?
Nếu nàng biết thì sẽ cho rằng
cậu nghĩ nàng dễ dãi.
Gái nào trên web kiểu này
chả là rau rồi.
Nhưng tôi nghĩ khác.
Chả quan trọng.
Ông còn muốn kéo dài quan hệ,
tin tôi đi,
thì đừng nói với cô ấy.
Anh gì ơi.
Xin chào.
Chà, trong đó nhìn hãi quá.
Nếu anh thạo cách dùng
tất cả dây dợ và nút bấm,
chắc hẳn anh rất thông minh.
Đàn ông thông minh
luôn hớp hồn tôi.
Đàn ông có trí óc.
Nhưng anh muốn biết điều gì
là thiếu thông minh không?
Chính là mò đến công sở
để sau đó quấy rối
tình dục nhân viên.
Tôi đã bắt quả tang
hành động của anh.
Lưỡi thè lè như chó khát nước.
Nhìn trộm đã mắt chưa hả?
Một lời với sếp của anh,
thì anh có thể sẽ bị
sa thải như này đây.
Lần sau nghĩ cho kỹ trước khi
hãm hại phụ nữ vô tội nhé.
Rõ chưa?
Nghe rõ chưa,
đồ bệnh hoạn?
Ôi Chúa ơi!
Tóm lại là ngu bà cố.
Tội Jimmy Stewart quá,
chân gãy cả đôi!
Nhưng anh ta lại có được cô gái, nên...
Một cái giá quá đắt cho tình yêu.
Tình yêu làm gì có
giá nào quá đắt, Kylie.
Kể cũng hay,
một Jimmy nhân hậu?
Xác suất chúng ta
tình cờ gặp nhau
như hôm trước là bao nhiêu nhỉ?
Điên rồ thật!
Có lẽ không hẳn là ngẫu nhiên đâu.
Ý cậu là sao?
À, tớ đã biết.
Về... Girlhouse.
Hiểu rồi.
Cậu đã xem
thứ gì đó cậu thích
và cậu muốn kiểm hàng.
Không, không phải vậy.
Tớ không hiểu...
Cậu không hiểu được đâu.
Vậy hãy giúp tớ hiểu.
- Tớ phải đi rồi.
- Kylie...
Tớ buộc nói ra
vì không muốn
nó cản trở tiến triển quan hệ.
Khiêu dâm khác xưa rồi,
biết chưa?
Bây giờ khác hoàn toàn.
Đường hoàng và được chấp nhận.
Chẳng hạn Sasha Grey
hay Jenna Jameson đó.
Chả tai tiếng.
- Không ai quan tâm.
- Nhưng...
đúng thế không?
Biết chết liền.
Đám đàn ông sắp sửa
lui tới ngôi nhà thì sao?
Không bắt buộc.
Tốt, nhưng tớ nghĩ
sớm muộn gì
nó cũng thành
phần việc chính thôi.
Yên tâm đi.
Girlhouse khác chứ.
Không như thế đâu.
Đám đàn ông đăng nhập vào
đâu để làm mỗi trò đó.
Họ cảm giác như mình
đang tìm hiểu bọn tớ.
Tình cảm họ phát triển,
thậm chí hóa tình yêu.
Thôi nào, Kylie.
Họ chỉ muốn lên giường với cậu.
Thế thôi.
Tớ không phải loại con gái đó.
Tớ cũng tự nhủ bản thân như vậy.
Biết sao không,
cậu không có quyền phán xét tớ,
rõ chưa?
Cậu không biết tớ
đang gặp chuyện gì đâu.
Tớ làm nó để tiếp tục việc học.
Bố tớ đã mất, nên mẹ tớ
cần mọi sự giúp đỡ có thể.
Còn đám đàn ông ư?
Nó là phần khó nhất trong vụ này.
Tớ hy vọng có thể vào đó,
kiếm nhiều tiền nhất có thể,
rồi sau đó rút lui
trước khi nó trở thành vấn đề.
Tớ đã tính kỹ rồi.
Tớ thật sự không thấy có rủi ro.
Tớ xin lỗi.
Vậy...
nó còn cản trở
tiến triển quan hệ nữa không?
Không, cho đến khi
cậu rủ tớ ngủ qua đêm.
Tớ cực kỳ ghét máy quay.
Kylie đâu rồi?
Không biết nữa, Loverboy.
Em đang bận.
Cô ấy ở nhà không?
Loverboy,
em đang diễn.
Cần tìm Kylie!
Chúa ơi! Em nói rồi
em không biết cô ấy ở đâu.
Anh là con quái vật
đáng thương đấy.
Đêm qua cậu ở với anh ta hả?
Ừ, tớ đã làm tình với anh ấy
vào đêm khác và tớ
đã kể với cậu anh ấy bé lắm.
Ý tớ là anh ấy ổn...
Kylie đâu rồi?
Cậu kể với tớ là anh ấy nhỏ mà...
- Ai vậy?
- Chúa ơi, xem ai kìa!
- Là Loverboy... Phải rồi.
- Loverboy!
Chào Loverboy,
em chỉ tò mò thôi mà.
Sao anh lại đối xử thế,
"Loverboy"?
Anh phải lịch sự như
quý ông chứ.
Chắc là "Loserboy".
Hẳn rồi.
Janet! Janet! Lại đây
chào Loverboy đi này.
Loverboy tội nghiệp!
Đừng để ý đi.
Đủ cho anh ta rồi đấy.
Cái gì...
Thưởng thức buổi diễn nhé.
Thôi nào, ăn tối với tớ.
Chúng ta có thể quay về Charlotte.
Chúng ta có thể tới chỗ món nướng
ngon ngon, cậu có thể gặp các bạn của tớ...
Rồi tớ về bằng cách nào?
Cậu có thể ở cả đêm.
Tớ đã nói rồi,
tớ có buổi học nhóm.
Nhưng tớ sẽ xem lại.
Vì gặp bạn của cậu
cũng đáng để đi 112 cây đấy.
Vui thật.
Trò đùa gì thế này?
Này, anh bạn!
Đây là tài sản tư nhân,
anh không thể ở đây được.
Quay lại ngay,
trước khi tôi phải ra tay.
Được rồi,
mày yêu cầu đó nhé.
Địt mẹ, cái...
Em giúp gì cho anh không?
Để em đoán.
Anh đến vì Devon hả?
Không.
Khoan... là Heather.
Cô ta đỏng đảnh vãi cứt.
Đi tiếp đi. Phòng cô ta trên gác.
Anh bạn, anh làm em
bắt đầu bực lên rồi đấy.
- Chào em.
- Chào anh.
Được rồi, các chàng trai,
sẵn sàng nổ tung lên chưa?
Rồi.
Em biết mà.
Ước gì không chỉ có anh!
Chỉ có ba anh thôi sao?
Hay chỉ có ba anh
vẫn còn tay để gõ phím?
Phải, chốt em này.
Mình sẽ chát riêng.
Yêu cầu chát riêng.
Xin lỗi các tình yêu.
Tugboat và em riêng tư tí đây.
Tớ phải đi rồi.
Tối còn làm nhiều việc lắm.
Đọc Chiến tranh và Hòa bình
khoe thân cho toàn thể nhân loại vậy?
Đáng yêu thật đấy.
Cái...
Ngon.
Cái đéo gì thế?
Em ở với ai trong phòng vậy?
Anh nói cái gì vậy?
Có lẽ quay tay nhiều quá
làm mờ cả mắt rồi.
Không có gì, chắc là do
ánh nến tạo ra.
Phải rồi cưng,
em thích thế.
Á, vãi cứt!
Quay lại! Có ai đó ở sau em!
Anh bị sao vậy, Tugboat?
Thế có Chúa. Có ai đó
vừa ở phía sau em đấy.
Được rồi, đùa đấy hả?
Anh đang cố dọa em sao?
Không hay đâu.
Hắn vừa ở đó xong.
Đeo mặt nạ.
Được rồi, anh biết gì không?
Nếu đó là cách anh đang làm,
thì buổi này kết thúc rồi.
Địt mẹ anh.
Cứu! Bảo vệ đâu!
- Cứu tôi! Không!
- Câm mồm!
Chúa ơi!
Ông ơi, qua đây ngay.
Không!
Có ai cứu...
Nhìn này.
Chuyện gì thế này, đùa hả?
Mặt của tôi...
Chúng nói gì về vẻ đẹp nhỉ?
Thứ gì đó sâu vào làn da?
Đây là thật hả? Đây là những gì
đang xảy ra,
hay đó là mánh để
tăng lượng truy cập vậy?
Tớ không biết! Trước đây họ đã làm
vài vụ lạ vãi cứt, nhưng không giống như này!
Ai mà biết.
Gọi 911 ngay đi!
Ngay lập tức! Làm đi!
Tớ phải đi cảnh báo Kylie.
Cứt thật!
Kylie, đừng về nhà!
Gọi lại cho anh ngay!
Cái đéo gì vậy?
- 911, trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
- Chào, tôi thực sự không biết
phải giải thích ra sao...
Tôi đang vào trang web có tên là Girlhouse.
- "Girlhouse" hả?
- Đó là website khiêu dâm.
Thưa anh, tôi không tiếp tục nữa,
đây là đường dây dành cho trường hợp khẩn.
Nghe này, tôi biết, nhưng
tôi chắc chắn đang xem
một cô gái đang bị
sát hại trực tuyến.
- Cô ấy ở đâu?
- Tôi không biết!
- Cô ấy ở Charlotte hả?
Tôi đéo có manh mối nào cả!
Tôi chắc chắn cô ta
ở đâu đó trong bang.
Chà, nếu anh không biết cô ấy ở đâu,
sao tôi có thể giúp cô ấy được?
Thưa anh? Thưa anh?
Vậy đó. Vậy đó.
Sao vậy?
Hắn đặt vào buổi diễn.
Tớ không thể liên lạc được với Kylie.
Cậu gọi cảnh sát chưa?
Họ chẳng làm được gì cả.
- Ý cậu là sao...
- Chúng ta chẳng biết
ngôi nhà đó ở đâu. Nó có thể
ở bất cứ đâu. Kylie chưa nói với cậu hả?
Anh bạn à.
Không, không! Đừng,
đừng, đừng!
Chuyện này thật điên rồ.
Phải có cách để tìm ra họ.
Từ video truyền trực tiếp hả?
Thế còn website thì sao?
Nó đã được đăng ký, hoặc là..
Girlhouse tự hào là
không thể dò ra được.
Tin tớ đi.
Tớ đã sục sạo hết rồi.
Rôi, ta biết họ ở Caroline, phải chứ?
Kylie đi tới Selby ở Milton,
vậy là nó không xa đây lắm.
Thu hẹp lại rồi đấy.
Gọi lại cho cảnh sát đi!
Làm gì đó đi!
Xem họ có gì trên website, được chứ?
Thông tin doanh nghiệp,
giấy phép, biên lai thuế, mọi thứ.
Và tớ cần cậu phi vào cái máy tính đó
và làm công việc ma thuật của cậu.
Cậu là cao thủ về máy tính,
đào bới cái túi ma thuật của cậu
và hack vào trang web đó đi.
- Cậu đi đâu vậy?
- Tớ đến Milton.
Hy vọng cậu cho tớ địa chỉ
trong thời gian tớ tới đó.
Mất cả tiếng rưỡi đấy!
Tớ sẽ đến đó trong 45 phút.
Đừng làm tớ thất vọng nhé.
Mạng của Kylie phụ thuộc vào chuyện này.
Không vội vã, được chứ?
Tôi...
Làm ơn...
Mẹ...
- Chết tiệt!
- Gần được rồi đó.
Em cưới chưa?
Có hạnh phúc không?
Thời nay ai còn hạnh phúc
khi cưới rồi chứ?
Thôi đi, em đang xem.
Thôi nào, em mua thứ vớ vẩn này hả?
Nó gọi là tình yêu, đồ ngốc.
Tin hay không, nhiều người
vẫn muốn nó đấy.
Thôi mà, ngày nay có quá nhiều
thú tiêu khiển.
Trang web khiêu dâm,
hẹn hò,
chát chít...
Em thực sự nghĩ
nếu gã này có Girlhouse
thì hắn sẽ hành động
theo cách này không?
Hắn sẽ quá bận để quan sát em.
Được rồi, 20 phút nữa
rồi chúng mình làm tình.
Thôi nào.
Thôi nào, em muốn xem phim.
Thứ lỗi, 20 phút thì lâu quá.
Chuẩn...
Phải rồi, cưng! Nữa đi!
Anh bạn, thật không vậy?
Muốn xem thì đăng nhập vào
như những người khác đi.
Chúa ơi!
Nhẹ nhàng chút đi mấy người.
Địt mẹ! Quá lắm rồi đấy.
Không, không, không.
Đừng vào đó, đừng vào đó,
quay lại đi!
Không!
Rồi, tớ nghĩ đủ cho tớ rồi.
Tớ đi tắm đây
và đi lên gác trước khi lăn quay ra.
Cậu muốn đi cùng không?
Một tí nữa.
Được rồi, tùy cậu.
Em cần giúp không?
Cái này thật đó hả?
- Em cần giúp không? Cái này thật đó hả?
- Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Cho anh địa chỉa của Girlhoise đi!!
Ôi địt!
Dùng mũi của em đi.
Hãy đăng nhập lại.
- Alô?
- Ừ, có gì chưa?
- Chưa.
- Cố lên!
- Tớ đang cố đây!
- Ừ, cố nữa lên!
Cứu! Có ai không?
Tôi bị kẹt!
Kat!
Có ai không?
Tôi bị kẹt!
Cứu!
Kat!
Coi nào, coi nào, coi nào...
- Ừ, có gì chưa?
- Cô ấy biết rồi.
Mẹ kiếp. Được rồi, tớ gần tới Selby;
cậu có gì cho tớ chưa?
Chưa có.
Cố làm gì đó đi.
Cố lên!
Được rồi...
Cô ấy còn sống.
Chào, cậu biết Kylie Atkins không?
- Cậu biết Kylie Atkins không?
- Không...
Cậu biết Kylie Atkins không?
Tớ biết Kylie Atkins.
Chúa ơi!
Cậu ấy chưa từng nói về chỗ này hả?
Chưa, họ giữ kín vì lý do an ninh.
- Thiên tài.
- Cậu gọi cảnh sát chưa?
Rồi.
Cảnh sát Milton hả?
Mẹ kiếp! Hắn kìa.
Giúp tớ chuyển cái này ra.
Dừng lại! Dừng lại!
Tôi đã nghĩ...
em đẹp đấy.
Loverboy hả?
Không...
Dừng lại đi!
Này!
Được rồi, đi nào!
Không, khoan đã! Còn Devon.
Kylie, chúng ta phải ra khỏi đây.
- Cậu đi đi. Gọi cho cảnh sát.
- Được rồi.
Chúa ơi! Mike Bự!
Ơn Chúa anh ở đây!
Có kẻ bên trong đang giết
mọi người!
- Cái gì?
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chúng ta phải ra khỏi đây
ngay lập tức.
Bình tĩnh. Kẻ nào?
Hắn ở đâu?
Hả? Không, không, không.
Không, không, làm ơn đi, đừng!
Làm ơn đừng giết tôi!
Làm ơn đi!
Làm ơn!
Làm ơn, làm ơn đi...
- Chúng tôi tìm thấy rồi.
- Thấy rồi hả?
- Họ tìm thấy rồi. Ở đâu?
- Tôi không được phép nói,
nhưng đó là tài sản tư được Gary Preston
chủ và điều hành của Girlhouse đăng ký.
Không, không, anh phải nói với tôi.
Bạn gái tôi đang ở đó.
Chúng tôi có đơn vị đang tới đó,
vài phút nữa họ sẽ tới nơi.
Không, thôi nào!
Anh phải nói với tôi!
Thưa anh, anh có thể tới
đồn cảnh sát
và chờ cô ấy ở đó.
Devon, Devon. Là tớ, Kylie đây.
Chúa ơi...
Chúa ơi. Được rồi.
- Giữ lấy...
- Làm ơn, làm ơn...
Chúa ơi. Cưng à, cưng à,
tớ sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Không... Làm ơn giết tớ đi.
Cái gì? Không.
Không, không.
Được rồi, chúng ta phải đi.
Tớ không thể
sống như này được.
Chúng ta phải đi.
Chúng ta phải đi ngay.
Đi mà. Hắn đang tới đấy.
- Devon!
- Tự cứu lấy mình!
Được rồi, ở đây nhé?
Tớ sẽ quay lại giúp cậu.
Ở lại đây.
Chúa ơi!
Cảnh sát đâu mẹ nó rồi?
- Họ ở đâu?
- Họ tới đó rồi.
Không, chưa đâu, tôi
đang nhin bên trong nhà mà.
Đi, đi, đi!
An toàn!
Anh sao rồi?
Chúng ta cần cứu thương.
- Ừ?
- Tớ có rồi.
- Đùa hả! Ở đâu?
- Tớ vừa nhắn cho cậu địa chỉ.
- Cậu làm thế nào vậy?
- Tớ không hack được vào Girlhouse,
nên tớ cố hack nhà cung cấp của họ.
Tớ vào được mạng Centuricast
của hạt Davidson và tìm ra
ngôi biệt thự hẻo lánh này
và có một đường mòn lớn
dẫn tới đó.
Thật là thiên tài! Được rồi,
gọi cho cảnh sát Milton và bảo với họ,
vì không như tớ, họ không có
Einstein trong đội của họ.
Nhanh lên anh bạn.
Chỉ còn lại mỗi cô ấy thôi.
Đang ở trong tầng hầm.
Lại đây và bắt tao đi Loverboy!
Cô ấy làm cái quái gì vậy?
Mình sẽ không bao giờ
vào trang web khiêu dâm nào nữa.
Không...
đẹp...
Và chắc chắn mình cần
đi điều trị rồi.
Không quay phim...
Không...
- Cậu nói gì vậy?
- Làm ơn không quay phim.
Này! Không, không, không.