Xin chào
Mời vào !
Làm ơn đừng như thế
Vâng , mẹ à
con đang làm việc
đừng gọi con nữa
Sao thế ?
đang chán chứ sao
Chủ nhật mà không đi chơi đâu à ?
Chán rồi , đang ngồi chat
Nói chuyện toàn với thể loại não ngắn với vô vị
chán phèo
Đừng cầu kì như thế
Khác đẳng cấp nhau khó nói chuyện lắm
đừng mong đợi hão huyển như thế nữa đi
miễn là khoai to là được rồi
không rằng buộc , không áp lực
ờ , nhưng tớ không thích kiểu ăn bánh trả tiền
đợi tí tớ gửi cho mấy anh đẹp trai
Thích chứ ?
trông nó kiểu gì ấy
sao không gặp rồi đi uống gì đi
tớ với nó chỉ làm bạn đc thôi , đừng để nó làm phiền tớ
Có em nào xinh ở đấy không ? Anh nứng quá rồi
Silver mai có rảnh không ?
Silver bỏ nghề rồi , Lin được không
Nó kinh bỏ mẹ đi được ,
Tôi cần một đứa nhẹ nhàng tình cảm hơn
Điên vkl
Có khách này , đi với hắn không ?
Không
Sao gần đây em lười thế ?
Thưa cô , chúng tôi là cảnh sát
Có cô Uông Hân sống ở đây không ?
Đợi chút
Tôi đây
các anh cần gì ?
Cô có biết cô gái
tên Chương Mẫn không ?
Nghệ danh của cô ta là  SILVER
Tôi không biết nhiều về cô ta
Gia đình cô ta thông báo
cô ấy mất tích gần một tháng nay rồi  !
Tổng đài có báo ,
cô đã gọi cho cô ấy cả ngày hôm nay
Cô thật sự không biết nhiều về cô ta à ?
Tôi cũng đang tìm cô ấy đây
cô có gọi nhưng cô ta không nghe máy
tôi có thể thấy ...
Chúng tôi cần một số thông tin về cô ta
Đừng lo lắng như thế
Nếu không cần đến TV
em thông báo cắt K+ nhé
Mình xem trên net cũng được mà !
Đút sâu nữa vào ...
Đừng có dừng lại mà ....
Mạnh nữa lên ...
Mạnh nữa vào anh ...
Ớ ớ ớ ờ ớ ...
Tốc váy lên cho nó xem đi
Uồi cái túi LV mới ra lò kìa
vào  đeo thử xem nào
Tớ không muốn có cái túi giống
như mấy con bé Đại lục đeo
Cậu biết tính Gucci à
toàn mua hàng " độc " thôi  ?
xin lỗi ..
vào làm bài tập trong phòng tớ nhé
Cái nồi gì thế ?
Anh làm cái nồi gì trong phòng em thế ?
Nhà có mỗi cái máy tính
tao dùng một tí thôi mà
Tiền em mua chứ , anh bảo trả một nửa tiền
Thế một nửa đấy đâu rồi đưa đây
Anh là anh mày , cho anh mấy hôm nữa anh đưa
Biến ra khỏi phòng em ngay !
Này em , tên gì thế ?
Caro đừng nói chuyện với lão ấy
tao vừa quay tay bằng tay này đấy
Biến thái vờ lờ !
anh ấy trông không tệ đấy chứ
anh cậu cũng là người thường thôi mà
quay tay còn tốt chán
còn hơn là đi chơi gái mà
Lão ấy xem ảnh của gái gọi cao cấp
gái gọi cao cấp không phải là phò đâu ! ( WtF)
Làm sao bạn có thể có cái tiêu chuẩn thấp như vầy ?
Thôi rồi , làm việc đi
uồi cài này hay
Cô ta rên dâm vãi , nhìn sexy thôi rồi
đừng làm anh phát điên em ơi
anh phải phọt ra đến chục cái ba con sói rồi
đừng đọc nữa mà , làm đi
Gucci, nhìn này
Mình không có đủ thời gian để
hoàn thành nó đâu
Không , nhìn này , Gucci
Cái nồi gì thế ? Gucci
đây này hàng "độc" cậu đang săn đây này !
Chuẩn cái tớ đang tìm rồi
còn có ba phút để tham gia đấu giá
đặt giá của bạn
có quá nhiều giá cho hôm nay
được rồi
Ồ dê , cái túi là của tớ rồi
đừng nhìn tớ như thế  , cậu biết phải làm gì rồi mà
Phải cô Quan không
Tôi là người đấu giá được cái túi đó
cái túi đó , tôi có thể ....
Tôi gọi để cho chắc chắn ấy mà !
Không có chuyện gì đâu ...
Nhưng tôi không ở Hong Kong trong 2 tuần nữa
Tôi sẽ trả giá tốt sau khi tôi về
Rồi cảm ơn , bye
Nhanh nữa lên ...
Mạnh nữa lên nào ...
Nếu anh không ra trong vòng mười phút nữa  ...
em sẽ free cho anh lần này
Được đấy , kèo thơm ...
Anh đang họp , nói chuyện sau nhé , bye
Tiếp tục nào ....
Mười phút rồi đấy , giờ sao ...
Này em làm gì thế ?
Anh mà cũng phải sợ à ?
đắt thế
tiền mà em kiếm được
đủ trả không đấy
Em đói mà
Anh sẽ gọi cho em thường xuyên hơn chứ
bạn gái anh giống như con cá chết vậy
Làm tình với cô ta có giống như làm với xác chết không ?
chờ chút...
anh đang combat , từ tư em
Cái gì đấy ?
đưa anh xem nào ...
anh bảo anh đang combat cơ mà ..
Cái nồi gì thế ?
Em không biết
Đẻ anh đi kiểm tra xem
Cái nồi gì thế kia ? 7up chảy hết vào máy của anh rồi
ÔI ! Không !
Để em thử xem nào
Nó hỏng mẹ nó rồi ! Em không nghe thấy gì à
Không!!!!!
Thôi mà em xin lỗi mà ...
Này anh , có bán phần mềm máy tính không  ?
Có , cô cần mua gì ?
Video games
cái này à
Cậu mua máy tính mới à ?
anh có bản nào rẻ hơn không ?
không , cái ấy là rẻ nhất rồi đấy !
Đắt vãi
cậu là má mì mà
Bạn kiếm hơn 10,000 HKD một tháng .
vậy mà bạn toàn  nghèo hơn cả tớ
Sao thế ?
Cảm ơn
Tớ biết rồi ,  tớ cần nhiều tiền hơn nữa
câu có thấy ta đâu không , Silver ấy ?
Hình như cô ta mất tích rồi
Silver á ? sao lại thế ?
Cô ta vẫn  nợ tiền cậu à ?
Ừ
Tớ gọi cho cô ta liên tục nhưng cô ta không nghe máy
Cậu nên cẩn thận đấy
Không phải ai cũng có thể tin tưởng được đâu
Thế còn cậu thì sao ?
cậu chỉ là một con lợn tham ăn thôi
Yeah...Tớ cũng sẽ ăn thịt cả cậu đấy
Bệnh hoạn quá đi mà !!
ều nước bọt của cậu này , tởm quá
Thịt của cậu ngon thật đấy
Chào Ronnie?
Icy?
Rồi rồi ngồi xuống đi
Cảm ơn
Đây là Lin phải không ?
Đồ khốn , cậu lại nói xấu gì sau lưng tớ thế ?
vậy ?
có lẽ tôi nên đi
Không , đợi một chút đi
chúng tôi sẽ không ăn thịt cô đâu mà lo
cô có thể đi nếu cô cảm thấy sợ
đi đi
thôi , tớ đi đây
Gọi cho tớ sau nhé
Cô ta là người Đai Loan nóng bỏng à ?
Nhưng cô ấy tốt lắm
luôn giúp đỡ bạn bè
cậu có đến đây thường xuyên không ?
thi thoảng
Căn hộ của tớ hơi bé nên tớ ra đây chơi
Thế còn cậu ?
hay đi chơi ở đâu ?
tớ chỉ ở nhà là chủ yếu
cậu may mắn thật đấy
bố mẹ chẳng ở nhà nhiều
Bạn được tự do thoải mái
bạn sẽ cảm thấy buồn chán nếu
bạn luôn rảnh rỗi và tự do
gọi cho tớ nếu bạn cảm thấy chán nhé
chúng ta sẽ đi chơi nhiều hơn
Vì chúng ta đang sống trong một thế giời
đầy những dự định
hút cỏ , uống rượu , chơi bời phè phỡn
bạn thích loại người như thế nào ?
Tối qua , bọn tớ gọi điện trêu cảnh sát
báo về một vụ hỏa hoạn
Có mấy anh lính cứu hỏa đẹp trai đến
tất cả đều ngon zai khoai to
Bạn hay trêu người khác như thế à ?
thi thoảng thôi , nhưng mà vui lắm
bạn nên ra ngoài nhiều hơn
chúng ta sẽ đi chơi và tán zai
được chứ ?
Okay
ăn không ?
Không  mình ăn kiêng
Để trở thành gái gọi , bắt đầu như thê nào ?
đưa info lên lienxo chống mỹ
show số đo 3 vòng ,
Ai đó sẽ liên lạc với bạn nếu họ thích
đưa ra mức giá trước về các dịch vụ
như là thông ass , Bj , ...
Nhớ dùng ba con sói
nhớ lấy tiền trước , một số thằng toàn ăn quịt
cảm ơn
Gucci, 16 tuổi ..
Không ,  Gigi, 16 tuổi , số đô ba vòng  32 - 25 - 34
Không show hàng , không ảnh ,
tôi không muốn bị lừa
đừng nghĩ bạn là hot girl
trong bóng tối
đéo làm còn hơn
Đừng ném đá con nhà người ta như thế ,
đẹp trai mà không chơi đẹp tí nào
show ảnh họ xem đi
cảm ơn , Ronnie
mình làm quen được chứ ?
đây là một phần của tác phẩm này
nó rất đặc biệt .
Nó được tạo ra bời một nghệ sĩ  nổi tiếng
Eduardo Paolozzi
chào, Gigi, mình là Ronnie
Chào chị tên thật của em Gucci
Chào , Gucci
chị rất tò mò .... tại sao em lại làm nghề đó ?
em đấu giá được cái túi Gucci
và em cần tiền để trả cho cái túi ấy
em được trả tiền trước hay sau đi khách ?
em có được trả tiền để hẹn khách không ?
Không ai gọi cho em cả
làm sao em biết được chứ ?
em chẳng biết gì cả
Em còn trinh chứ ?
đừng xấu hổ , nếu em mất rồi
hoặc em còn
Nếu các em có câu hỏi gì ,
cứ thoải mái hỏi tôi
các em có thể đi xung quanh đây
và thoải mái nghiên cứu các tác phẩm điêu khắc
Em thực sự còn trinh à ?
Tất nhiên , anh có thể thử
Ngực em có to không ?
bé lắm , có  32 thôi
đừng lo lắng . như thế đủ dùng rồi
Bán trính , mọi người đều muốn thử ?
bao nhiêu ?
Không cảm ơn , cẩn thận lại ăn trap
Chuyên gia AV,
bạn có vẻ quan tâm
việc bán trinh nhỉ ?
Tất cả mọi người đều hứng thú đến " trinh"
Tao thích con gái còn trinh lắm
nhiều hơn là gangbang
hoặc là làm tình với diễn viên
Chuyên gia AV ,  bạn có thể đấu giá mà ?
Nếu là một chuyên gia Av , tôi sẽ bỏ tiền ra
cho một cô gái trẻ như cô
Chuyện gia AV
Này em gặp chị vào ngày mai nhé
chị sẽ giới thiệu cho em một người chuyện nghiệp
tuyệt
Icy, Lin
Nhớ này , nếu em được chọn ,
em sẽ là bà chủ ở đây
cô ấy gọi cho tớ này
cô ấy đến rồi
nó có thật sự là rất đau không ?
nó tuyệt hơn là đau đấy em
Nó đủ rộng mà , đừng sợ
Cái gì  chứ ?
Cô ấy nói lỗ tai của em đủ rộng,
nó sẽ không đau tí nào đâu
thực sự là nó sẽ rất đau đúng không ?
giống như đau đầu hay đau bụng nhỉ ?
chắc nó giống như đau bụng đấy
của cô ấy rộng như một cái đường hầm
họ thật là vui tính
xin chào , đây là J Salon
anh tìm Jacky à ? được không có gì
Ronnie à
Icy, đây
mình tìm thấy một anh chàng lính cứu hỏa như cậu muốn rồi
cái gì cơ ?
một anh cứu hỏa nóng bỏng lắm đấy , đến liền đi
tớ không muốn làm gái gọi
đây chỉ là hẹn hò bình thường
chứ không phải đi khách
đừng có cổ hủ như thế chứ
có gì khác à ?
chúng ta chỉ đi shopping , xem phim , ăn uống ...
sex không phải là duy nhất
cậu chọn chứ không phải anh ta
đến đây đi , nhanh lên
Chào , Ronnie
xin lỗi tôi đến muộn
không sao mà
Mam, Ronnie
Hi...
ngồi đi ... cậu làm gì mà lâu thế ?
tớ lấy đôi giày cho cậu nữa
Thật á ?
Tất nhiên rồi
Giống như là quà à ?
Uh là quà
tớ sẽ không lấy tiền cậu đâu mà lo
Thật á , cậu làm gì có size của tớ
tớ order size cớ trung cho cậu mà
vậy tớ sẽ lấy nó
Uồi điều đó thật sự làm tớ cảm thấy như VIP ấy
Có phải anh học về thiết kế không ?
vâng
cô ấy học về mỹ thuật đấy
thật là trùng hợp đấy
thật à!
nhanh tán cô ấy đi
tán cô ấy ?
là nói chuyện với cô ấy đi
À à , nói chuyện , nói chuyện
anh vẫn còn đang học chứ ?
tôi gần như sắp xong rồi
về rồi đấy à
Em có muốn dùng máy không ?
đừng có vào web sex trong phòng em
Thật là kinh tởm
Anh sẽ tắt nó
nếu em không thích
rồi đấy , tất cả là của em đấy
mà làm gì mà về muộn thế ?
nhìn em thật sự nóng bỏng lắm đấy
dùng nó cho mấy con trẻ trâu đi
nó không có tác dụng với em đâu
thật sự là rất đẹp mà
nếu mày không phải là em gái tao
thì tao đã tán rồi đấy
đừng bệnh hoạn như thế nữa đi
đùng động vào em
anh nghĩ mày nên cột tóc cao lên
thì mày sẽ đẹp như mấy con người mẫu ấy chứ
đừng cười to với cái kẹp răng kia
đấy như thế nhìn nó đáng yêu hơn
Qua đẹp
đi ra đi trước khi em nổi cáu lên
à mà này mai nhớ ăn mặc đẹp để chụp hình nhé
chụp cái gì ?
thằng bạn anh nó muốn chụp ảnh
cho mấy em người mẫu xinh tươi
anh mày đã giới thiệu mày cho nó rồi đấy
anh có phải là người không thế
bán em gái anh cho mấy thằng chụp ảnh
để post lên lienxo à
đấy là một cách để học hỏi kinh nghiệm đó mày
mấy con bé đi thi người mẫu mà chả như vậy nếu muốn nổi tiếng
Biến biến ... biến ngay khỏi phòng em
Mà sao em lại chia tay với
người yêu cũ vậy?
Anh có hay lên mấy trang hẹn hò  không ?
giống như là đi shopping , xem phim , đi chơi
như thế này à
em thấy gần như thês
($2000 đi không em?)
($4000 để bóc tem em)
($5300, ok đi luôn ?)
($6300 nếu nó thật sự là trinh thật )
($10000. KMC. Yin)
$10,000?
đồng ý , hẹn 4h chiều mai , tại C541
Khu thương mai Cao Lầu Thắng , được chứ ?
Tắt máy tính đi con
ra ăn tối đi
vâng
bộ phận cơ thể của bị chặt đứt được tìm thấy
trên một chiếc xe bus ngày hôm qua
giả thiết được đặt ra
đây là một cô gái trẻ
ngoài ra còn có một nghi vấn khác
tại sao tai của nạn nhân
lại được để trong túi khóa hút ẩm
cảnh sát đang tìm kiếm
nhận dạng của nạn nhân
nếu ai biết được...
chuyện gì vậy anh?
tại sao bây giờ em lại giống một con cá chết vậy ?
giống như đang làm tình với xác chết vậy
em muốn thử để xem cái
cảm giác mà bạn gái anh trải qua
có giống cô ấy không?
tại sao ?
em thích anh
Ôi không
Anh
mày làm gì ở đây vậy ?
Anh có hẹn à ?
Uhm
hẹn với gái à  ?
Uhm ... thôi mày đi đi để tao yên
đấy anh có tiền rồi đấy , trả em đi nhanh lên
tao làm gì có tiền
đi chơi với gái không có nghĩa là
tao có tiền
Đi đi mà ...
thế nói với cô ta về khoản nợ của anh nhé
cầm lấy 20 đồng mà đi tầu điện đi
về nhà đi
ở đây có mấy trăm này . đi taxi về đi
Đi đi mà
Đây vẫn không đủ
Sao mày dám
Mày có biết như thế là mất lịch sự
khi cướp tiền của người khác không
Sao anh không trả tiền em đi
Mày có tiền rồi đấy , giờ thì đi đi
em muốn nhiều hơn
tao có giấu tiền nữa đâu mà ...
mày đi đi cho tao nhờ
em không đi đâu đâu , em chờ anh trả tiền
Thôi mà làm ơn ... đi đi mà
Đừng có đọc to thành tiếng như thế , thật là mất lịch sự mà
em lại bỏ bom người ta một lần nữa à ?
tớ không biết em ấy nghĩ gì nữa
nó nói nó ổn
vậy mà nó không dám
có vấn đề gì à ?
em chỉ có một cơ hội trong cuộc đời này
em muốn tìm người phù hơp
em có phải đi tìm chồng không thế
em không giống chị  , chị nói
chỉ muốn đi chơi với người khác
nhưng  rồi lại ngủ với người ta
nào nào , lúc đầu chị nghĩ anh ta dễ thương
đi với anh ta chị vui lắm ,
em không hiểu được đâu
chị thích anh ta
vì anh ta không hôn kiểu pháp với chị
chị có nghĩ cho anh ta không thế
chị không có nghĩ gì cho người ta hết à
chị Lin nói chị sẽ là bà chủ
nếu chị biết chọn
em không giống chị đâu
em cần tiền , không biết suy nghĩ gì cả
rồi bình tĩnh đi nào , để tớ bảo em nó cho
em là một cô bé lớn rồi phải không nào ?
em có hiểu điều em thực sự cần là gì không ?
phải nắm lấy nó chứ
đúng rồi , em chỉ cần nói chuyện trực tiếp
đừng có sợ gì hết
nếu em không có thời gian để tìm khách
chị có thể giúp em
25% lợi nhuận của em nhé
nhưng chị em mình là bạn , chị sẽ giảm giá cho em
cậu muốn lợi nhuận của em nó
ngay lần đầu tiên à?
vì chúng ta là bạn
nên chị sẽ không lấy phí lần đầu tiên của em
nếu em làm được điều đó ..
em có thể bảo chị
cầm lấy
$500 đây , cảm ơn
nào đi ăn thôi
lại đây nào , đi ăn đi !
em muốn ăn gì nào
bạn có thể ngủ với cô ấy
đừng bỏ qua cơ hội này chứ, người anh em
cô ta thật nóng bỏng
nhưng đừng mong đợi có dịch vụ tốt
cô ta làm tình giỏi
là một diễn viên hot trên sân khấu
Tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi được trả tiền để được làm tình
cô ta chỉ là một loại hàng trên thị trường
tôi cũng muốn thử với cô ta
tin mới , nữ thần trả tiền để làm tình
cô ta là một con người của thời đại mới
cô ta chỉ đi với tôi một lần duy nhất
ném đá ít thôi
Nho chua
mày ghen tị à , tao hiểu mà
cô ta đẹp , ngon ... check cô ta sớm đi
ở đây sẽ có một cuộc biểu tình đây
để bảo vệ quyền lợi của gái mại dâm
tôi mong mọi người sẽ tham gia cùng chúng tôi
để bảo vệ quyền lợi cho tương lai của chúng ta
cô đang nói về vấn đề gì
nói về việc bảo vệ quyền lợi gái mại dâm
để  khẳng định quyền lợi của họ
Chào , tìm hàng à
Ở đâu ? có yêu cầu gì không ?
Cần một cô gái đang trong thời kì đèn đỏ
liên hệ với cô ta đi , giá $5000
Chào ?
Lin à
Cái nồi gì thế ?
Cậu có bị đèn đỏ không ?
M cái gì ?
Khách hàng muốn mô cô gái đang bị
nếu muốn chơi gái bị thì mất nhiều tiền lắm ... nhưng hnay tớ bận rồi
thế bạn đang đến kì à ?
Uhm , tớ đang đau muốn chết đây
thế thì tốt
Bạn muốn mua máy tính mới đúng không ?
Thế bạn nhận đi
Thôi được rồi , tạm biệt
Mại dâm chỉ là một công việc
nếu bạn nghĩ gái mại dâm
chỉ vô ích và đnág thương
em ra ngoài có chút việc
uhm
Ngay từ khi tôi trở thành gái mại dâm
tôi đã cố sống sót và đá vào mông
tất cả nhưng khách hàng tham gia vào công việc của tôi
sau khi đi khách xong , tôi và bạn của tôi
đi ăn và đi chơi bời
tôi làm ra tiền và tôi cảm thấy nó vui
còn nghề gì tốt hơn
là làm gái mại dâm
từ khi tôi có bạn trai
tôi đã bỏ nghề
và tôi trờ thành như bây giờ ...Bà coco
tôi thực sự muốn quay lại làm nghề gái mại dâm
Em sẽ tắm trước
Không cần
Anh sẽ trả em thêm $200
Trả thêm phí cho việc hôn này đấy
bao nhiêu cho việc sử dụng còng tay?
$2,000
Anh làm cái gì thế?
anh đã làm cái nồi gì vậy ? anh đã quay lại hết à?
cút đi ...
đưa nó cho tôi
Tao trả tiền cho mày rồi
tôi sẽ trả lại hết cho anh
tao đéo cần , con điếm
Đừng giả vờ còn trong trắng
Lần sau thông minh hơn nhé
mày định làm gì cơ chứ
Trả tao cái kính đây
Cái gì thế ? Đau à ?
Nằm nghỉ đi nhé
Mình không thể để Chung biết chuyện này
nó sẽ tốt hơn nếu anh ta biết
cậu nên rời bỏ anh ta từ lâu rồi
Có chuyện gì à?
sao cậu lại khóc?
đấy là lỗi của cô đấy .
cô làm mọi thứ đảo lộn hết lên
Có chuyện gì xảy ra vậy ?
Cô là nguyên nhân của tất cả chuyện này
Cô làm mọi thứ rối tung lên rồi đấy
Tôi đã làm gì chứ?
cô trả tiền cho khách
Điều đó có gì sai ?
Nó chẳng sao cả bởi vì cô giàu
nhưng với chúng tôi , chúng tôi không có tiền
Icy cần phải có khách
tôi đâu có ép buộc gì cô đâu
Cô nghĩ cô thật sự khác biệt à ?
cô cũng chỉ là con điếm thôi
tôi luôn trả cho cô hoa hông mà
nếu cô còn tốt với chúng tôi
thì cô đi đi
Cút nhanh đi
mình đâu có nói với bạn là cho họ tiền đâu
cô giàu , còn chúng tôi thì không
đi đi
đi đi chị
Có chuyện gì nào ? nói chó tớ nghe
ai đó đã quay video khi icy đi khách
Này ! đi thôi
Nói gì đi chứ
Mày dám tấn công một cảnh sát
vậy mà mày không dám nói chuyện sa o?
Tao là cớm đấy
PTU
( Police Tactical Unit : đơn vị cảnh sát chiến thuật Hong Kong )
Nếu mày để tao đi,
Tao sẽ quên hết những chuyện này
Tao sẽ giữ lời
để tao đi
tao là cảnh sát
Không
Tao nhận ra mày rồi , con đĩ
Cái nồi gì ?
Gucci, quay phim lại
nó thật sự là vui với ngài cảnh sát đây
đừng làm như thế
hãy để tôi đi , tôi sẽ không nói gì đâu , tôi hứa đấy
hắn gặp rắc rối lớn rồi đấy
để tôi đi đi àm
cảnh sát này ?
gào to nữa lên tao xem
Thằng cảnh sát đốn mạt này
Nếu mày không giết tao luôn bây giờ,
Tao sẽ trả thù chúng mày
Trả thù này
tao quay clip lại để tao bảo vệ tao chứ tao có làm gì đâu
dùng ba con sói để bảo vệ mày ,
chứ không phải là quay trộm
nhỡ đâu mày dùng để tống tiền bọn tao
hay cho tao bọn lên TV thì sao
tao tống tiền mày luôn bây giờ này
Mà pin của mày là cái nồi gì ?
mày sẽ bị quay hình lại lúc mày dùng máy ATM
mày thật sự là hư hỏng rồi ,
mày có thể là thằng sát nhân biến thái
sẽ chẳng ai biết chuyện này nếu bọn tao giết mày luôn ,
PTU
vậy giết tao đi
mày yêu máu lắm cơ mà ...
Icy để tớ ..
Thằng ngu này !!
mẹ mày hỏi mã  PIN là gì ?
Mẹ mày hỏi lại mã Pin là cái gì ?
đưa tao địa chỉ nhà mày
lại đây
Wow
học mấy thứ này đi ==
Không đùa nữa, làm nhanh đi
đây rồi ...
tìm thấy rồi nay.. Icy
xóa hết nó đi
Giờ thì sao ?
mờ cửa ra
chúng ta lại ổn rồi
Của cô đây !
Cảm ơn
Cái gì thế kia ? Âu Phong
Tớ không chắc tớ cần anh ta không
nhưng tớ cần một căn hộ để ở
Con điếm này !
Câm họng lại
Đi
Tự thân vận động đi
Anh à
Pd giống như mộ ổ mại dâm
trên internet
Tôi mong rằng giới trẻ Hong Kong
dưới bàn tay chúng tôi
với những giá trị thiết thực
sẽ không để họ bán thân kiếm tiền
và trở thành một  thứ hàng hóa?
Silver?
Bạn đã ở đâu vậy?
cảnh sát đang tìm bạn đấy
bạn còn tiền không ?
giúp mình với
có chuyện gì vậy ?
Silver
Có chuyện xảy ra vậy
Anh sao vậy ?
Lại gặp ác mộng à  ?
em cũng có một cơn ác mộng về
đứa bạn bị mất tích tối qua
Có gì sai à?
em xin lỗi mà
Nó không như những gì anh thấy đâu
vậy thì nó giống cái gì chứ?
anh đã không nghĩ em còn là một má mì nữa rồi ,
tại sao em lại làm như vậy lần nữa
anh đã nghe lời em
ở nhà suốt ngày
vậy em còn muốn gì nữa ?
để cho em giải thích được không ..
em xin lỗi mà
Chung , em xin lỗi mà ...
nghe em nói này .
em chỉ muốn mua cho anh một cái máy tính mới
anh hiểu điều đó
vì thế anh mới cảm thấy anh vô dụng
Không mà
em xin lỗi mà
Chung à , đừng đi mà ..
em xin anh mà..
mình hãy cùng nhau chơi game đi ..
được không
Không
Chung à
cô Uông Hân ,
Chúng tôi tìm Chung Minh
cô ấy đã bị sát hại
chúng tôi chỉ tìm thấy những mảnh thi thể
chúng tôi có nghi ngờ việc cô ấy bị sát hại
có liên quan đến hẹn hò qua mạng
chúng tôi cần máy tính của cô
để điều tra
số mày quý khách vừa gọi hiện
không liên lạc được , xin vui lòng thử lại sau
xin chào , cô Quan
là tôi đây , người đã mua cái túi của cô
tôi xin lỗi , tôi vẫn đang ở Đại Lục
Không , tất nhiên là không rồi
cho tôi một tuần thôi
tôi sẽ quay lại sớm mà
Lin à
Icy
Bạn có khách nào không ?
À mà quên nó đi , tớ tìm cho tớ giải khuây thôi
Mình có tiền những ngày này rồi
cậu tạm thời đừng đi khách nữa được không ?
Tớ không làm vì tiền
Lin à
quên nó đi
Người anh em
bạn muốn tính phí cái gì
để bóc tem  LV ?
$5,000?
ít nhất là  $100,000
tôi trả $1,000,000
Công bằng nhất , trả 1$/ 1 trung tình
Vậy bạn sẽ phải trả 100 million?
bận thật là luẩn quẩn quá đi
bạn muốn chết à
bạn còn trẻ và xinh đẹp
tại sao bạn lại muốn chết
Mẹ à , con bận rồi
con gọi cho mẹ sau nhe
tôi cảm thấy hơi khó chịu
những khi tôi cảm thấy khó chịu
tôi lại xem ảnh của  Ai Lijima ?
nếu tôi là cô , tôi sẽ không muốn chết đâu
bạn nên đọc cuốn tự chuyện của cô ấy
trước khi bạn chết
đừng lãng phí trinh tiết của bạn
hãy trao nó cho tôi nay
bạn có phải là thú vật không ?
chỉ cần không phải là ngu ngốc là được
cảm ơn vì đã an ủi tôi
không có gì
tôi sẽ luôn ở đây
ngay cả khi bạn không còn là trinh nữ
mở cửa ra
Anh sẽ cho em biết thế nào là sung sướng thực sự
Không
Làm ơn , đừng
tăng gấp đôi khoái cảm nhé
Làm ơn . đừng mà
Mr. AIDS? số điện thoai
cho khách hàng
đây là những số điện thoại
của những cô gái tôi ngủ cùng
comment nếu bạn đã từng ngủ với chúng
vì liên xô chống mỹ , người anh em
bạn có danh sách của AIDS chứ
Cái gì chứ
tôi cũng có mà
tôi cũng thế
nào check thôi
Alo?
chào, Ronnie?
bạn cũng có trên này này
đấy chỉ là những khách hàng cú
Thế còn Lin thì sao?
Tớ không tìm thấy cô ấy
Alo Lin Icy
cái nồi gì thế ?
tớ càn nói chuyện với cậu
cậu có thể đến chỗ tớ ?
chờ tớ ở cầu thàng
đường Hiiliwood
Lin
Icy
sao thế ?
tớ không biết phải nói thế nào nưã
tớ sợ lắm
Hôm nay ...
tớ
tớ hiểu mà
thực tế thì ,  Ronnie và tớ ...
Đừng lo , tớ sẽ tìm ra ai là  Mr. AIDS ?
Mr AIDS?
Vậy là
Không , thế còn em thì sao
Này
Mr. Moss?
hắn vô dụng lắm
thế còn cái này thì sao?
Âu Phong , anh ta dùng nó để thấy Icy
anh ta có thể là  Mr. AIDS
không phải anh ta
chờ đã
sao bạn lại biết ?
xin lỗi
tớ không thể hiểu tại sao nó lại thành ra
như thế này !
Cậu không biết ?
hoặc bạn không muốn cho chúng tớ biết ?
Dừng lại đi , Lin
cậu chuyển anh ta cho bọn tớ sau khi cậu dùng xong
cậu cũng bắt mối cho cả  Ronnie
phải thế không?
cậu muốn chúng tớ cùng thưởng thức hay muốn chúng ta chết cùng nhau
dừng lại đi ! bình tĩnh lại
đây không phải việc của em
anh của em là  Mr. Moss,
anh ấy cũng ngủ với chị rồi
Lin
xin lỗi
câm mẹ mày mồm đi .
mày cũng chẳng tốt cái mẹ gì
đi chết mẹ mày đi
đảm bảo không bị AIDS , không bị nát hàng
tạm biệt
Icy
xin chào , đây là  Icy
hiện tại tôi không thể nghe máy,
làm ơn để lại lời nhắn sau tiếng *beep*
Cái gì thế ?
Lin
Tớ không tìm thấy Icy.
Bạn biết cô ấy sống ở đâu không ?
Icy?
Không một ai biết chỗ ở của cô ấy
Cô ấy mất tích rồi
Gucci
chuyên gia AV :
anh có thể làm cho em một chuyện được không
Tất nhiên rồi
Làm ơn , tìm Icy dùm em được không ?
tìm ICy
em có ảnh của cô ấy không ?
Có , em gửi qua cho anh rồi đấy
bạn cùng trường cấp ba với anh
Cùng cấp ba ?
anh có thể có địa chỉ của cô ấy
trong sổ niên gián
đã lâu rồi ? chắc cô ấy đã chuyển đi
anh biết bạn trai cô ấy
bọn anh chơi game oline cùng nhau mà
bạn trai cô ấy và anh
có cùng một mối liên hệ
đợi anh check ip
tôi tìm thấy cô ấy rồi
Tên Uông Khả Hân , 19 tuổi
cô ấy sống ở tầng 4, số 52 đường  Granville
ở  Tsim Sha Tsui
chỉ có một à ?
nó chỉ có một thôi?
đây rồi
đường này
Icy...
Icy, mở cửa ra...
cô ấy ở trong à?
Icy...
Icy, mở cửa ra...
thử phá cửa xem nào ...
Icy
Hey
dừng lại đi , được không ?
tớ đang săn vũ khí cho Chung
để tôi yên ! sao lại đánh tôi chứ ?
đi nào !
cái gì chứ
đây là thẻ chứng minh thư của bạn
em sẽ thử đi với các chị
tớ sẽ ra ngoài hút thuốc
Mẹ à
mẹ bận à ?
không có gì đặc biệt , con chỉ gọi
vì con có chút thời gian
bà sao rồi mẹ ?
hãy nói ra điều chúng ta
thực sự cần làm
nhưng chưa thể hoàn thành được
chúng ta có thể thực hiện ước muốn
nếu ai đó cần chúng
em muốn có cái túi Gucci
nếu bọn chị chết
bọn chị sẽ mua cho em
nếu có bất kì thứ gì xảy ra với tớ
ai đó hãy chăm sóc Chung hộ tớ ?
và nhớ mua cho anh ấy cái máy tính mới ?
tớ muốn tìm một ai đó yêu tớ thật lòng
nếu tớ chết
tớ muốn tất cả mọi người ở bên tớ
tớ không muốn chết một mình
nếu tớ chết , tớ muốn chết ở đây
thực ra nếu bạn bị AIDS,
bạn sẽ không chết ngay ngày mai
Chết thật sự là dễ
có lẽ sẽ có ai đó hất acid
vào chúng ta từ đây
và chiên chúng ta lên
tại sao chúng ta lại sợ cái kết quả này nhỉ ?
Uhm , tại sao chúng ta phải sợ chứ ?
nào cùng ném nó đi nào
làm đi
Một-Hai-Ba
chị nói là ném nó đi cơ mà
em thật sự làm thế à
nó nằm trên nóc của cái xe bus kia kìa
đi lấy nó đi
cái xe bus nó đi rồi kìa
thôi quên đi , dù sao em cũng ổn mà
tớ biết Silver từ
cách đây một năm
bọn tớ chỉ là bạn bình thường
chúng tớ đi chơi cùng nhau
nhưng bọn tớ ít khi nói chuyện với nhau về cuộc sống của nhau
tớ chỉ biết cô ấy sử dụng công việc này để giải thoát cho cô ấy
tớ đã không lấy hoa hồng
của cô ấy một vài lần
nhưng thậm chí cô ấy còn vay nhiều tiền hơn
từ tớ
tớ đã không cho cô ấy vay
và sau đó cô ấy biến mất
bạn biết không ?
tên trước đây của tớ là Anges B
tớ mới đổi nó sang Gucci cách đây một vài năm
tớ nghĩ nó sẽ đáh bóng tên tuổi tớ
ít nhất
tớ cũng không gọi tớ là Hermes
tớ biết vị trí của tớ
dù sao điều quan trọng nhất
đó không phải để bị lỗi thời
và giữ  mình theo kịp xu hướng bây giờ
tôi chỉ muốn có ai đó yêu tôi
tiếu chí duy nhất của tối đó là
một người đàn ông
ai đo cũng được
đi ăn và đi chơi cùng nhau
đấy là những gì tôi muốn
chỉ có hai chúng tôi
một cặp đôi bình thường
tôi cũng muốn quay trở lại
Đài Loan để thăm mẹ tôi
tôi nhớ bà
Khi tôi bị AIDS
tôi đã muốn khóc
tôi muốn nói với bà rằng tôi nhớ bà nhiều lắm
nhưng tôi không thể
tối sẽ trở về nhà để gặp bà
khi tôi có thời gian
chúng tôi sẽ ăn tối cùng nhau
nếu tôi được chọn một lần nữa
tôi sẽ chọn bạn trai
tôi yêu anh ấy , bời vì
anh ấy yêu tôi còn hơn chính tôi yêu bản thân mình
Xin chào , anh có phải chuyên gia AV?
Gucci?
anh là
Chuyên gia AV
em bảo nhiều tuổi ?
vậy chúng ta đi đâu bây giờ ?
vậy đi ăn nhé , okay
ok
thế giới này
rất thật và rất gần với cuộc sống
với những cảm xúc tức thì
với những tiếng cười
cái gì đó tôi không có
chúng ta không thử
làm cho nó khiến ta nhìn lai mình một cách rõ ràng
nhưng cái giá phải trả quá cao