Mời anh ngồi.
Hôm nay anh thế nào?
Ngày quan trọng của anh nhỉ?
Ngày cuối anh ở đây.
3 năm trôi nhanh nhỉ?
Chắc anh mừng lắm
Anh đã trải qua nhiều chuyện, anh bạn.
Và tôi trân trọng sự giúp đỡ của anh.
Walter
Anh như 1 cuốn sách hay vậy.
Tôi đang nghĩ một chương mới sẽ mở ra.
Xuân năm tới tôi có thêm 1 đứa,
Tôi sắp có 1 gia đình lớn.
và câu chuyện 1 người đàn ông bị tai nạn khi leo núi
người đã cắt dây của 2 người bạn mình để cứu bản thân
bị buộc tội sát nhân cấp độ 2
thật hấp dẫn
Chính xác là  tôi trải qua 1 cuộc mặc cả
Đúng, và chính xác, là anh có tội.
Chỉ còn 1 thủ tục nữa
Đây là lịch hẹn của anh vào năm tới
Nhưng thẩm phán đã nói tôi sẽ không...
Thẩm phán không quyết định tiếp tục trị liệu mà là tôi.
Tôi thấy nó tốt cho anh, vì khi bắt đầu 1 cuộc sống mới...
không có nghĩa là việc của chúng ta đã xong.
Một năm tiếp tục trị liệu.
Rồi chúng ta sẽ xem xét tiếp.
Nghe này, tôi biết việc tôi làm là sai.
Tôi biết 3 người đã chết là do tôi làm.
Tôi rất tiếc vì điều đó
Tôi tin anh.
Nếu không, anh sẽ không được đặc xá như vậy.
Nhưng đó là lựa chọn tốt nhất cho chúng ta.
Tôi nhận thấy tôi đã có thể lựa chọn khác vào ngày đó.
Đó là sự chân thành mà tôi cần.
Vì tôi nhớ anh từng nói khác, phải không Walter?
Anh từng nói, "Ai cũng sẽ lựa chọn như tôi"
bất kỳ ai
Tôi không còn tin điều đó nữa
Tôi chỉ nói vậy thôi, Walter
Để xem anh thế nào khi ra khỏi đây
Một năm
Tiếp tục trị liệu
Hoặc là quay lại phòng của anh.
Anh hiểu chứ, Walter?
Đó là sự tiến bộ
Tiến bộ không có nghĩa là kết thúc.
Kết thúc mới là thứ ta đang tìm kiếm.
HỌC THUYẾT SÁT NHÂN
Ê, tắt camera đi cu, nhìn đường kìa
Không, không, chỉ khi Nicole muốn tớ làm vậy.
Em yêu anh
Nghiêm túc đi mà, lần cuối mình đi qua
trạm dừng hay trạm xăng là khi nào vậy?
Tớ muốn đi tè quá đi.
À, chúng ta đã đến nơi
nếu không phải chờ cái cặp đôi khỉ gió bọn cậu cả buổi sáng.
kỷ niệm lần thứ 10 làm chuyện ấy mà
Ờ ha, từ lúc cậu nghiêm túc với cô ấy
cậu bắt đầu kể về "chuyện ấy" rất đầy đủ
Nào là nước gì gì đó...
Anh trông trẻ mà đàn ông lắm.
Cám ơn cưng.
Này, Brent, tớ có hỏi chuyện cậu với Amber suốt ngày đâu?
Thế cậu muốn biết gì nào? Của nàng "cạo sạch", tớ cũng thế.
Trò này thiệt là khôi hài quá.
Brent, đủ rồi.
Phòng tắm bên phải ấy
Brent, anh bạn, tớ thích cái nhà này chết mịa lun.
Nhìn xem ai kìa.
địt mịa...
Ê, Freddy, em kế cực hot góc 12h kìa.
Tớ không chơi với em Brent đâu. Kinh quá đê.
Là "em cùng cha khác mẹ", ok?
Tớ biết là cô em đó có hơi "tóc đỏ hoe", có vẻ "nhão" nữa
Nhưng nhìn kỹ thì... cũng không "đỏ" lắm với "nhão" lắm đâu.
Cậu đang nghiá mông nhỏ kìa
Vậy là, em không biết cuối tuần này anh tới đấy
Hơ, anh đâu cần báo cáo với em khi về nhà của mình chứ
Nếu em có bạn đến, xin lỗi nhe, hết phòng roài.
Không phải ai cũng đi chơi theo đàn.
Em đang ở một mình, tự do
Và tự xử 1 mình luôn á.
Ờ, ờ
Có gì vậy? gì vậy?
Nó là Alex.
À, nói cậu biết là tớ với Nicole ngủ trên trường kỷ đó.
Gần gũi thiên nhiên. Theo kiểu Carlos ấy, ha cưng.
Hi, cưng.
Thứ này làm anh nhảy dựng lên?
Đừng nói như cha bác sĩ Phil nữa.
Nếu nó không an toàn thì họ đã không lưu hành.
Dịch vụ sức khỏe sinh viên chả biết quái gì. Em biết mà
Đặc biệt là vào thứ 3 , thứ 5
Bác sĩ B khoái cái khuyên bụng.
Anh cá là vậy.
Chuyện là cậu chơi với bạn gái tớ
và cô nàng không thể chịu nổi kích cỡ của cậu
Làm ơn đi, đừng làm tớ xấu hổ, mấy cậu
Nói họ biết đi, Freddy, cậu đâu cần họ giúp. Cô ấy may lắm mới vớ dc cậu đấy.
Mình là Jennifer
Hi, mình là Alex, rất vui được làm quen.
Hi, anh là Freddy
Papa tuyệt lắm
Đừng để vẻ ngoài cậu ấy lừa cô, cậu ấy khỏe lắm đấy
Mấy cô gái ở trường gọi cậu ấy là gấu Freddy
biệt danh, lốc xoáy trong chăn
Họ đùa đấy
Freddy, cậu khoái món nướng phải không?
Tớ sẽ làm bartender nếu cậu cho tớ xem miếng thép đó, ngay bây giờ
Quán bar chính thức mở cửa
Em đang nhìn gì vậy?
Em không tin là cha Brent tin cậu ấy như vậy.
Um, anh nghĩ là cha của Brent có nhiều đồ chơi và nhà quá nên không biết làm gì, vì vậy
Cá là Amber thích lắm
Thôi nào cưng
vậy? Vậy?
Vậy em ko làm chuyện ấy bao lâu rồi?
Chuyện ấy?
1 năm
À, anh, em biết đó...
Em hiểu rồi
Mọi người đều có cặp, phải không?
Anh một mình,  và em một mình
Em nghĩ sẽ nói rõ chuyện này
Anh trông rất hiền lành
nhưng em không làm mấy chuyện đó
Em thậm chí chưa từng ngủ với gấu teddy khi còn nhỏ
Dù sao, em sẽ ngủ trên giường còn anh ở ngoài hiên.
Rất vui được biết anh
Cũng tốt
Thật quá ngon
Đừng nói là cậu chưa phịch một đống em trên thuyền nhe.
Tớ khoái cái thuyền này quá.
Đường này
Này, cẩn thận đấy
giống găngxtơ chưa
Tớ giống Tony Montana chưa
Oh! chúa.
Cu, sao cậu ko giữ nó trong nhà?
Là vì cái đám rượu chè như cậu đấy.
Để tớ bắn 1 phát thôi.
Để mai, ok? Khi ta đi thuyền, thì cậu được bắn
Tớ thề đây đúng là định nghĩa của từ hẻo lánh
khi cậu không thể gửi được dù 1 tin nhắn
Giúp em chứ?
Coi nào, chúng ta lớn hết rồi.
Em nhớ không, lần đầu ta làm chuyện này là trên du thuyền hồi năm nhất
Um, chuyến đó thật là vui.
Anh nói dối. Em bực cả chuyến vì anh không cho em tới Cancun
vì anh không đưa em tới Cancun để chơi mấy trò vào kỳ nghỉ xuân
À, anh nhớ rồi
Thấp xuống tí.
Giờ nhớ lại, em nhận ra đó là kỳ nghỉ xuân tuyệt nhất mà em có.
Em không thể tin được là ta sắp tốt nghiệp
Oh, vì Chúa, đừng nói nữa.
Tại sao, anh không muốn tốt` nghiệp à?
Không, không phải vậy
Chỉ là, anh sắp đến hồi kết và anh nhận ra
anh không có được mọi thứ anh từng muốn.
Anh đã không đủ trưởng thành để nhận ra thứ quan trọng sớm hơn
Amber.
Thôi nào, em đùa thôi.
Chúng ta không chơi nữa. Chúng ta không làm thế nữa, vậy...
Chuyện mùa hè trước mà anh cho là một lúc ư?
Chúng ta đã uống suốt 10 tiếng.
Đó là do rượu. Em biết mà.
Thôi, mình ra ngoài chơi hay làm gì đi. Chúa ơi!
Bắn súng trên đồng cỏ? đúng
Là truyền thống của Snake và Jade
Anh thề là kẻ nào nghĩ bỏ 151 vào sốt Tabasco là thành đồ uống ngon phải bị giết
Đó là thức uống kinh dị
Freddy, tiệc buger đã xong chưa?
Chưa, tớ chỉ, đang cọ rửa....
À, cần ướp thịt nữa.
Được rồi
Cám ơn, bro
Không. Gì cơ?
Đừng nói là em sắp vứt cho bé mập 1 cơ hội để phịch nhe.
Gì thế? Kiểu như "sự che chở của đàn anh à"?
Alex, thực sự anh nghĩ mẹ em rất tốt bụng
Nhưng không phải vì tụ dưng mẹ em đứng cạnh bố anh cạnh cái bàn gieo xúc xắc
vào cái đêm ông ấy bỗng tung được bảy nút.
không làm chúng ta như 1 gia đình đâu.
Hay đấy
Vì với em, cha anh chỉ là một gã giàu sụ
Cười lên, bro.
Cậu có nhớ cô gái mà Freddy kể cuối tuần trước ko?
Ừ, cô nàng da đen ở bữa tiệc
Ờ
Tối đó, cô nàng thổi kèn cho Brent trong nhà tắm
Tội cho Amber
Freddy còn tôi hơn
Ý tớ là cậu thân thiết và chung phòng với Amber
nhưng nếu Brent bắt cá 2 tay. Cô ấy phải được biết.
Nhưng này, ít nhất nhà cậu ấy ngon, phải không
"Ê này, cậu có thể làm mình 1 cái hambuger, hử?"
Chúa ơi, cậu ta đáng ghét thật
"Bro, cậu có thể trộn tớ, trộn tớ, như cái bánh hambuger không, bro?"
Ờ... thì trộn này, trộn này
Giờ thì thêm ít tương ớt vào cho mà ướp nhá?
Rồi thêm vốc muối này. Ngon chưa, Chắc phải ngon rồi.
Ăn ngon chứ, FB?
Đây là cái bánh kẹp ngon chưa từng thấy. Cậu thế nào?
Cậu làm ngon vãi đái
Cụng ly nào, La Bamba
Sắp có người phải gục đây, rượu của Brent quá xịn
Tớ không gục đâu
nếu ăn cái khỉ này trước khi uống.
Ê, để tớ 1 ít
Oh, chúa ơi.
Tớ sẽ cho biết dân ở đây uống thế nào, Sẵn sáng chưa?
Rồi, tớ sẽ theo cô bé.
Này có chắc ko đấy
Thế mới là ghệ của em.
Cố lên nào
Oh, chúa ơi
Này kiếm phòng đi chứ 2 người?
Tí nữa mình lên gác kiếm chỗ riêng tư đi.
À, em thấy là anh đang uống mà.
Vậy làm đi nhe.
Tí anh làm
Em đã mang cái còng
Mọi người chú ý
Vì chúng ta sắp tôt nghiệp
và năm sau chúng ta sẽ mỗi đứa một nơi
Tớ xin nâng ly theo yêu cầu 1 người
Cũng không tệ
Jennifer, tớ chưa từng nói điều này với cậu
nhưng tât cả bọn này đều phát rồ khi cậu đi cùng
vì cô gái mà Mikey hẹn hò trước cậu
Không, đừng nói nữa. Gì cơ?
Này! Uống đi
Cậu quá lắm
Cô ấy thì sao?
Nói đi
Cô ấy có cái tay ngắn quái dị
T. Rex " Mikey, em ko thể với tới quần anh. Mikey"
Cám ơn nhá. Thật đấy
Anh không tin là tớ sắp công nhận
nhưng lần đầu thấy em ở Shamrock
Em đang mặc áo trắng
với quần jean rách đúng ở chỗ hoàn hảo
Dễ cho vào mà
Ôi chúa ơi,
Và anh nhớ anh rất lo lắng
vì anh biết anh phải tới nói với em. Anh chỉ
nhưng anh không biết phải nói sao
Anh đoán những gì anh cố nói là anh đã có 4 năm hoàn hảo
và anh chỉ muốn cho tất cả chúng ta cùng biết
Anh không thể làm điều đó với ai tuyệt hơn
Mình nói thật. Zô nào
Mừng cậu
Yee, zô nào
Mình xúc đông quá, tí thôi
woa, từ đã
Tôi biết la 2 tôi không học cùng các bạn, nhưng tôi thêm vài điều
Chắc rồi,  Dù sao? Hay không?
Làm ơn đi. Chắc chứ?
Cám ơn, và đây là dành cho xe lẹ nhất, người lẹ nhất
đi cùng với một đám xxx
Chúc mừng, zô
Uống nữa đê
Zô zô
Rượu đâu
Uống nữa đê, zô cho vui.
Ai bĩnh vào ly của tớ thế
Nhìn cậu say mèm roài
Vị như nước đái ấy
Trúng này, chết này
Oh!
Từ từ nào cưng
Không
Em đẹp quá đê
Anh may mắn quá đê
Còn tớ thì nhìn đủ quá rồi đê
Vào cầu.
Em có vé một chiều về phía nam trước khi ta tới đó, ok
Được rồi, súp em ngon quá.
Cưng?
Cậu làm chó gì thế?
Chuyện gì thế?
Tớ không làm gì cả! Giúp tớ nào
Chuyện quái gì thế?
Đỡ cô ấy đi, mịa kiếp
Chúa ơi, mịa nó.
Cưng ơi!
Chuyện chó gì thế này?
Cậu giỡn với tôi à?
Oh, chúa ơi
Chuyện gì thế?
Ta phải gọi người thôi.
Ôi chúa ơi, chúa ơi.
giỡn sao trời, không có tín hiệu
Kệ cái điển thoại. Ai đi đóng cữa sổ đi
Tớ sẽ cố gọi điện
Anh xin lỗi
Chuyện quái gì thế này
Tớ không biết, ngoài đó có người
Xin chào, xin chào
Cái chó gì đây
Oi, dit mịa
Ôi chúa ơi, nó viết cái chó gì vậy?
"TV"
Bật nó lên
Em yêu anh
Oh, nhìn cô ấy
Sao hắn đưa cô ây súng
Làm ơn đi
Chúa ơi, Carlos
Không, tôi không làm được
Hắn đang làm gì vậy
Cô làm được, nicole
Cái chó gì thế?
Chỉ bóp cò thôi mà
Chó gì thế?
Quay lại, quay lại
Cô ấy cứu cậu, Carlos
Đây là bạn tôi
Nếu hỏi tôi tôi lấy bức hình khi nào, rằng tôi có thể giết họ không
Tôi sẽ trả lời " Không thể"
Nhưng tôi đã làm
Nicole cũng có lựa chọn như tất cả các bạn
Lựa chọn giết ai đó
để cứu chính mình
Cái chết đang đe dọa mọi người trong nhà này
Chỉ có 1 lối thoát
giết bạn của bạn hoạc chết cùng với họ
Tắt đi, tắt nó đi
Nêu chạy trốn, bạn sẽ chết
Tắt đi
Vào 6h sáng, nếu 1 người còn sống, sẽ được tự do
Nhưng nếu 6h sáng có hơn 1 người còn sống, tất cả sẽ chết
Cái chó gì thế
Câu không nghe sao??
Tớ bị xỉn nên thiếp đi
Brent
Brent, cậu tìm gì thế?
Bố tớ có khẩu súng săn.
giờ mới nói sao?
Không phải bây giờ, nhóc
Đi chết đi,
Mày đi chết đi ấy, thấy súng rồi
Oh, Jen, Em ổn
Súng mất rồi
Mất rồi sao?
Là hình bọn mình
Cái chó gì thế?
Đây là 2 tháng trước
Hắn đi theo bọn mình?
Hắn theo dõi bọn mình?
Khẩu súng là bước đầu tiên
Tao biết cả bước thứ 2 và 3 của bọn mày
giờ nhìn quanh xem
Ai đáng tin nhất nào?
Bạn trai hay bạn gái?
Ai không đáng tin nhất?
Kẻ kêu căng?, hay người ngoài?
Có lẽ là thằng cho Tabasco vào bánh kẹp của bạn mình?
3 h tới,  bọn mày sẽ biết điều đó
Tất cả bọn mày đều có ý chí sinh tồn
Trốn khỏi tao là không thể, vì thế hãy nghĩ cách mà trốn khỏi bạn chúng mày
Chỉ 1 đứa được ra về
Chúng ta làm gì đây?
Hàng xóm có điện thoại không?
Chúng ta có thể nhóm lửa
Chúng ta đốt gì đó, sở cứu hỏa sẽ đến
Nghe tớ này, không có ai 50 dặm quanh đây
Chúa ơi.
Vậy sao ta không đi khỏi đây?
Hay đây, hắn có thể đang ngồi trên cây
cầm khẩu súng, có thể có ống nhắm nữa
thì sao
Thôi được rồi, chúng ta sẽ chèn chặt cửa và đặt bẫy
phòng khi hắn vào nhà
Mịa kiếp nó
Carlos, bình tĩnh đi
Không, tớ không ngồi đây
chờ thằng tâm thần nào đó vào thông ass đâu
Nó có súng thì ta cũng có
Carlos, thôi đi
Cậu ấy đi lấy súng của mình
Chào
có ai đó không
chào, ai đó không, nghe tôi không, xin chào?
Ta làm gì đây? được rồi
quên điều thằng cha đó nói đi, được chứ
Hắn đang cố làm ta hoảng và gây chia rẽ chúng ta.
giờ ta sẽ khóa hết  các cửa
khóa cửa sổ và chờ cậu ấy quay lại
Ừ, làm thôi
Đằng trước đã kiểm tra
Carlos, chờ đã
Carlos dừng lại, Carlos, cậu đang làm gì thế
Carlos dừng lại
Cái khóa chết tiệt. Tớ sẽ lấy
Cậu không lấy được đâu. Nhìn đi, cái thuyền chìm dưới 10m nước rồi
Đúng lên đi
Chúng ta có thể làm cái chó gì nữa chứ
Thôi nào đi đi
Mịa nó chó chết
Mở nó, mở nó ra, dek mịa
Thứ này ko ngăn hắn được
Nhưng nó sẽ gây tiếng động khi hắn vào
Giúp tớ với, mẹ kiếp
Giúp tớ
Giữ lấy
Giu lấy
Chúa tôi.
Thôi nào
Đừng bắn, đừng bắn
Tôi xin lỗi
Ta phải ra khỏi đây thôi
Ta phải ra khỏi cái nơi chó chết này
Ta không thể bỏ họ lại
Cõ lẽ họ không quay lại đâu
Thôi nào, đừng như thế
Chúng ta chết chắc rồi
Ôi mịa, ta sắp chết rồi, thật rồi
Sao ta lại đứng đây nhỉ
Bình tĩnh đi
Có lẽ cậu ấy đúng
Có lẽ ta nên lên xe rời khỏi đây
Cưng, chúng ta chờ tí nữa đi
Amber, tránh cái cửa sổ ra. Lại đây
Cậu ấy sẽ quay lại
Carlos đâu? Đóng cửa lại
Carlos đâu! Cậu ấy chết rồi.
Cậu ấy chết mịa rồi
Cậu ấy dẫm trúng cái bẫy to tổ bố
gì cơ? Bẫy ! Bẫy là thế nào?
Bố cậu có bẫy gấu à?
Không, ông ấy không có bẫy nào cả.
cũng không có bậy người nào cả
Chúa ơi
Không, tớ phải đi khỏi đây
Từ từ nào. Cậu không ra ngoài đó được
Oi chuyện này tệ thật tệ thật
Chúa ơi
anh để cái chìa khóa ở đâu?
Lần cuối là anh cầm
Ôi dit, để anh nghĩ xem nào.
Chuyện k gì thế này? Sao hắn lại chọn chỗ của anh trong cả đống chỗ?
Chuyện k gì thế?
Em biết kiểu nhìn đó
Kiểu gì?
Anh không nói bọn em mọi thứ xảy ra ở đây
Có lẽ là" anh chỉ đứng nhìn bạn mình chảy máu đến chết"
đó là lý do em biết khi anh phản bội em
Thôi nào Amber
Chỉ là trỏ chơi . Em hỏi anh đi đâu và anh bịa ra chuyện gì đó
Anh nói phân nửa sự thật vì anh là kẻ giỏi nói dối
Anh chỉ bỏ qua phần liên quan đến cô gái
Nhưng anh vẫn có cái nhìn đó khi không nói hết sự thật
Em cô đơn ở đây
Có một gã sát nhân chết tiết ngoài kia, còn em thì cô đơn trong này
Này
Nghe này, có lẽ anh không phải Joe hay ai đó
nhưng anh sẽ ko để em gặp chuyện gì
Em muốn nói riêng. Em không tin Brent với khẩu súng đó
Cưng ơi, Brent đôi lúc có thể là thằng khốn
nhưng cậu ấy sẽ không bắn chúng ta đâu
Em chỉ biết có 2 người ra ngoài
Chỉ 1 người quay lại
Anh không biết. Anh quá bận nghĩ về em và anh sẽ ra khỏi đây
Thế là sai
Chúng ta toi thật rồi
Chúa ơi, tôi đúng rồi
Tất cả chúng ta sẽ chết, chết mịa, chết sạch, chết bỏ!!!
Freddy! Yên đi
Lại đây, ngồi đây đi
Chúng ta toi mịa hết rồi
Freddy, ta có thể chết tối nay
vậy sao ta không kiếm một phòng và làm gì đó
Có thể là cơ hội cuối, đúng không?
Nghiêm túc chứ
Không, nhưng ít nhất tôi cũng làm anh nghĩ về cái gì đó khác
Sao anh không cùng ngồi với tôi
Em muốn biết anh không nói cho mọi người chuyện gì ư?
Hắn làm chìm thuyền
Hắn để anh lấy súng vì hắn muốn anh dùng nó
Như Nicole
Có lẽ
Ai quan tâm chứ
Chúng ta ngồi trong góc, tránh xa cửa sổ
và nếu hắn vào đây, anh sẽ giêt hắn
hứa với em là anh sẽ bảo vệ em đi
Dĩ nhiên
Này, thời điểm này một tháng nũa, ta đang uống mấy vại bia ở Shamrock
Sao cậu có thể đọc chứ?
Tớ đang cố nghĩ đến thứ khác
trừ khi cậu muốn đi xuyên qua căn nhà tối đen này
và giúp tớ tìm cái túi thuốc, thì đây là điều tốt nhất tớ đang làm.
Sao mấy người bình tĩnh quá vậy?
Mọi người có thể thôi nhặng xị lên không?
Ta chỉ ngồi đây chờ chết à!
Freddy, Freddy, cậu cần bình tĩnh lại.
Ta còn không biết hắn có ngoài đó không
Phải đó cưng, cậu nghĩ hắn gửi ta 1 cuốn băng
để nói ta là bóng để đá à?
Nếu ta ngồi đây, tớ biết ta sẽ toi. Tớ cảm thấy thế, ok?
Vậy ta nên lên xe
Rồi ta biến khỏi đây. Đúng chứ
Phải rồi, và cái gã gửi ta cuộn băng
không nghĩ về chuyện làm gì cái xe đấy chắc
It1 nhất ta phải thử. Tớ biết là hơi liều
Chúng ta chỉ cần ngồi đây
Sợ cũng bình thường thôi. ai cũng sợ cả
Freddy, bình tĩnh nào
Không, không, tớ phải ra khỏi đây
Ờ, cậu giỏi thì đi thử xem. Ngồi xuống!
Cậu làm mấy cô gái sợ đây
Nghe này, nhìn tớ đi, ổn thôi.
Cơ hội tốt nhất là ta cùng ngồi với nhau. Tớ hứa đấy
Không, ta phải ra khỏi đây
Freddy, đây là cái hắn muốn
Hắn muốn ta hoảng loạn. Cậu đang bị hoảng loạn
Cậu đang bị hoảng loạn
Nhìn tớ đi, thở đi.
Không, tớ không thở được, không bỏ ra. Tớ đang nghẹt thở
CHÚA ƠI
Hắn ngoài đó à? Hắn ở ngoài đó, dit mịa.
Hắn băng cậu ấy lại và đưa vào đây
Thật là lộn xộn
Cậu nói cậu ấy chết rồi mà
Tránh ra
Chuyện gì xảy ra ở nhà thuyền
Tớ nghĩ cậu ấy đã chết
Tơ không phải bác sĩ
Được rồi, ta phải đưa cậu ấy tới bệnh viện
Phải rồi, tớ sẽ gọi cứu thương
Cậu bị sao vậy
Nhìn cậu ấy xem. Cậu nghĩ cậu ấy sẽ qua khỏi được nếu ta đi à?
Này các cậu, nếu ta không đi ngay, cậu ấy sẽ chết.
Mấy cậu, chúng ta đi có được không?
Tớ chắc thằng điên đó muốn ta lên xe
Đó là điều đầu tiên hăn nghĩ tới
Brent, nếu tớ đưa cậu ấy đi, cậu đưa súng cho tớ chứ
Không đời nào
Dit mịa nhà cậu
Brent bỏ rơi tớ
Cậu ấy nói gì?
Cưng, gì vậy?
Ôi chết tiệt
Jennifer, cái quái gì vậy
Carlos nói cậu bỏ rơi cậu ấy
Dĩ nhiên là tớ bỏ rơi cậu ta
Tớ nghĩ cậu ấy đã chết. Mẹ kiếp.
Được rồi mọi người, ai muốn ở đây đến sáng thì cứ làm.
Jennifer và tớ sẽ đưa Carlos đến bệnh viện
Vì nếu không cậu ấy sẽ chết
Và nếu cậu không muốn, thì cậu cứ đi chết đi
Tớ sẽ cùng đi
Tôi sẽ lấy xe
Tôi sẽ lái ra trước hiên
nhưng tôi sẽ ko làm mà không có súng
Không, ta mà đưa cô súng, cô ta sẽ chuồn luôn
Cô ta sẽ chuồn bỏ ta lại với tên sưu tập mông người
Brent nói đúng, ta nên nghĩ về chuyện này
Không còn thì giờ nũa, chúc may mắn
Cám ơn
Cẩn thận đấy
Khi cô ấy quay lại, em lấy súng còn anh đỡ Carlos
Em phải theo sát anh, được chứ
Đuoc rồi mọi người, ta sẽ ngồi đây
và chờ cô ây quay chìa khóa xe
rồi ta sẽ nghe 1 tiếng nổ lớn
Không em gái, không súng
Gio khi xe tới em đỡ chân, anh đỡ 2 tay cậu ấy, ok?
Chúng ta phải cẩn thận, cậu ấy bị cắt sâu đấy.
Này Mikey
Cậu có nghĩ đây là ý hay không?
Tớ không muốn nhìn cậu ấy chết
Tốt nhưng cậu là người sẽ làm cả bọn toi hết
Chết tiệt
Chúa ơi, đường này
Anh đi không?
Nhanh lên
Tớ đỡ cậu ấy rồi
Coi chừng cái chân trái
OK, cố lên
Tớ xin lỗi. Ôn rồi. ổn rồi
Brent
Đi nào
Lấy súng
CỐ tỉnh nhé, Được không
Chúng ta đi, chúng ta đi
Chúa ơi
Ta đâm phải gì vậy
Tôi không biết
Cậu nổ mạnh lên.
Tôi đang cố đây
Tôi đã bảo cậu gì nào
Cái dit
Đit mịa chuyện này
Tưởng tượng mày đang treo trên sợi dây
Một phút, leo núi, phút tiếp theo là chết chắc
Sợi dây đang tưa ra vì nó không chịu nổi sức năng của mọi người
Tao ở trên cao nhất
Tao có nên lấy dao ở thắt lưng
Tao có nên cắt dây
Tao nhìn xuống dưới, và mọi thứ trở nên thật hoàn hảo
Rồi tao cắt
Từng đứa một la lên, và cô ấy là người sau cùng tao nghe thấy
Và tao đã sống
Tao có 10 giây để quyết định
Bọn mày có thời gian đến 6h
Ngay bây giờ, bọn mày sẽ cắt một người rơi xuống
Đưa 1 người ra ngoài. Mày có 60 giây
Oi dit mịa
Chúa ơi
Cái chó gì thế
Là xăng
55 giây
TRánh xa tao ra
Mày đưa tao khẩu súng ngay
Brent, yên coi, dek mịa
Chó đẻ
Thôi đánh nhau đi
Được rồi, ta quyết định thế này
Mọi người chạy đến hàng cây và cậu chạy sang phía đối diện
Ta sẽ toi nếu làm thế
Ôi chó thật
40 giây
DEK mịa
Đừng có nghĩ đến điều đó
Cậu ta đã chết chắc rồi
Ta sẽ chết cháy hết
Hắn sẽ thịt hết chúng ta
Không hắn sẽ không làm thế
Nếu ta làm như hắn nói
30 giây
Cậu ta mất máu nhiều quá
Freddy!
Cậu ấy là bạn chúng ta
Michael, nhìn cô ấy. nhìn cô ấy đi
Cô ấy sắp chết
Đừng có nói với tôi về Jennifer
Nhìn cô ấy kìa!
20 giây
Cưng
15 giây
10, 9
8,7
6, 5
4 ,3
2, 1
Chó chết không
Mikey
Chạy, chạy đi
chạy
Ta được dạy để che dấu nó
nhưng nó là bản năng
Trong sâu thẳm, ta đều là những kẻ sát nhân
Tớ đã nói các cậu
Hắn đã nghĩ mọi chuyện
Xe súng, mọi thứ
ý tớ là, cậu nghĩ hắn sẽ để ta đi?
Cậu im đi, cậu biết thằng chó này mà
Cậu nên im đi
Cậu định bắn tớ à?
Không cần bắn cái loại cậu, đồ khốn
Tớ chạy đây, nếu hắn không bắn hay theo tớ
Đừng bỏ em
Brent, không
Được rồi, em lấy súng rồi quay lại
Anh sẽ gặp em ở đó
Gì cơ, không không
Mịa, anh làm quái gì vậy
Thôi đi nào
Freddy, mở cửa ra nào
Freddy, mở cửa
Freddy coi nào
Mở cửa ra
Nhanh nào Freddy
Vào vào đi
Không, không
Không thoát được đâu
Chỉ có chọn lựa giữa chết cùng bạn bè hoặc sống một mình
Quyết định đi
Chúng ta để Carlos chết
Đó là lựa chọn duy nhất
Alex đâu?
Cô ấy cố chạy
Hắn bắn cô ấy
Còn Brent
Anh ấy bỏ tôi
Chó đẻ mày
Mày là thằng chó đâm sau lưng!
CHó
Mày thấy chưa?
Máy thấy chưa địt mịa?
Ta làm gì đây?
Anh không biết
Ta sẽ nghĩ ra gì đó
Jennifer
Sao ta không đi khõi đây?
Hắn không thể canh chừng tất cả được
Em biết là ta không thể làm thế
Chuyện gì sẽ xảy ra lúc 6h, anh đã nghĩ tới chưa?
Chúng ta nên đi bây giờ
Anh có súng, và anh sẽ bảo vệ chúng ta
Vậy nên em hãy bình tĩnh, được chứ
ok?ok?
Đưa tớ cái đó
Cậu biết không, cách mà cậu tỏ ra gần đây
Tớ biết là cậu biết nó trươc bọn tớ
Biết gì?
Rằng chúng ta đơn độc
và đó là tại sao ta chết
Thằng cha ngoài kia làm chúng ta phải giết lẫn nhau
Trong này
Michael có súng
Và cậu ấy là người tốt nhất mà tớ từng gặp
Đó chính xác là lý do tớ biết chúng ta sẽ cùng chết
Cậu thật là vô lý
Đến 6h, quyết định sẽ được lựa chọn
Cậu nghĩ Michael sẽ chọn ai?
Cậu ấy đã chọn Jen hơn là tớ
Cậu nghĩ cậu ấy sẽ chọn cậu?
Cậu ấy sẽ chọn Jen hơn cả bản thân mình, Freddy
Tình yêu của họ sẽ giết chúng ta
Đừng nói thế
Khờ quá, cậu đang ngồi cạnh cửa sổ mở
Yên lặng nào
Tớ nghĩ cậu đã bỏ bọn tớ
Tớ không bao giờ bỏ các cậu
đặc biệt là khi tớ tìm ra lối thoát
Gì cơ?
Con thuyền
Chắc cũng bị chìm rồi
Tớ kiểm tra rồi
Hắn chỉ lấy được chìa khóa thôi
nhưng tớ còn chìa dự trữ. Ý tớ là hắn không biết điều đó
OK, tớ sẽ báo cho Michael. Không
Không còn thời gian để cả nhóm thảo luận
Chúng ta phải đi thôi
Không, tránh xa tớ ra
Không
Cậu không thấy Michael khác thường sao?
Cậu ta có súng, cậu ta sẽ bắn hết tất cả
Thế nếu cậu ta ko muốn đi?
phải, nhưng nếu nói cậu ấy về cái thuyền
Ta không thể liều được
Chừng nào cậu ta có súng, cậu ta sẽ quyết định tất cả
Tớ không bỏ họ đâu
Chúng ta sẽ không bỏ ai cả.
Tất cả mọi người
Chúng ta chỉ cần khẩu súng để ra quyết định. Vậy thôi
Jennifer không tin tớ
Nghĩa là Mikey cũng không
Tớ không thể lại gần lấy súng
Nhưng họ tin cậu, Freddy
Mọi người ở đây đều cần cậu giúp
Cậu nghe đi. Nếu ta ở lại, ta sẽ chết
Tớ không thể
Cậu có thể mà
Tớ thật không thể
Thế cậu muốn sống không?
Freddy, cậu muốn sống không?
Amber, Freddy đâu rồi?
Tớ đoán cậu ta muốn một mình
Mikey
Này
Freddy
Cậu nhớ hồi năm nhất không?
Khi mà mấy gã định trêu tớ?
Và cậu đã bảo vệ tớ
Cậu còn không biết là chúng ta sẽ ở chung
Có, tớ nhớ chứ
Tớ chỉ
Tớ chỉ muốn cậu biết là tớ rất biết ơn
Nghe này , anh bạn
Này, đừng nói tạm biệt chứ
Tớ xin lỗi
Đúng rồi Freddy
Không, Amber, lùi lại
Đúng rồi, đưa cho tớ
Đưa súng cho tớ!
Không
Không, Freddy, đừng đưa cho nó.
Không, tớ có súng và chúng ta sẽ ra thuyền.
Brent nói tớ là thuyền chìm rồi mà.
Không, tớ chỉ nói là...
Đừng nói nữa!
Nghe này Freddy
Tớ nói không!
Tớ rất sợ, Mikey.
Tớ biết, tớ biết cậu sợ.
Nhưng chúng ta đều sợ. Đây không phải là cách
ÔI, chết mia tớ
Tôi đáng ra không nên ở đây!
Lý do tôi ở đây
là vì tôi được bắt cặp chung phòng với cậu
hồi năm nhất. Vậy đấy.
Chuyện này không xảy ra. Tôi là thứ các cậu lấy làm trò cười khi tiệc tùng
Không không đúng, cậu biết thế mà
Cậu chỉ đang cố thuyết phục bản thân mình làm chuyện này. Dừng lại đi!
Hả
Freddy. Chuyện gì xảy ra khi trời sáng, hử?
Chuyện gì xảy ra nếu ta ở trong hộp và cậu sẽ chọn giữa tớ và Jennifer
Cậu biết sẽ không có chuyện đó mà
Tớ không nói thế
Tớ nói là nếu
Nếu thế thì sao?
Đúng rồi Freddy. Đó là lý do cậu ta ko quyết định được
Gio đưa tớ khẩu súng. Làm ơn đi
Làm như tớ không biết cậu sẽ bắn tất cả bọn ấy
Cậu đang nói cái gì vậy
Đừng nghĩ cậu phịch nhiều em hơn tớ thì cậu thông minh hơn.
Nói thực, cậu là thằng khốn chó chết.
Tớ có thể đi, nhưng tớ quay lại. Là vì cậu đấy
Gio đưa tớ khẩu súng
Đưa súng đây, thằng chó béo.
Tuần trước mày thấy sao?
Cái gì?
Thôi nào, mày không biết tao đang nói gì à?
Sao, mày cảm thấy thế nào?
Mày đang nói cái chó gì thế?
Tao cá là mày còn đéo biết tên cô ấy.
Nhưng mày vẫn để cô ấy thổi kèn cho mày, phải không?
Mày vẫn để cô ấy thổi kèn cho mày
để cho mọi người biết là mày giỏi hơn còn tao là đồ bỏ.
Để tao yên một tí. Đưa tao khẩu súng
Sao, giờ mày thấy thế nào?
Mày thấy yếu đuối không hả? Mày có thấy bất an không?
giống như thằng chó con béo ú.
Mẹ kiếp mày.
Vậy mày định làm con k gì hả?
Định giết cả bọn tao à, Freddy?
Không, thằng chó, chỉ mình mày thôi.
Địt mịa
Freddy.
Freddy, Freddy, đừng bắn.
Cậu đi đi, thôi nào, đi đi
Đi đi, được chưa?
Vì chúa, Freddy!
Cho tới sáng
Tớ là người duy nhất có súng. Câu nghe chưa?
Chỉ có tớ có súng!
Gio thì đi đi
Nếu cậu bắt bọn tớ đi, cũng giống như cậu bắn chết cả bọn.
Tớ không muốn chết
Tớ biết thế
Michael
Cưng, ổn thôi.
Freddy sẽ không bắn bọn mình vì Freddy là bạn chúng ta
Carlos cũng là bạn chúng ta!
Đi!
Đi ngay!
Jen, ngồi đó.
Đi ra!
Cậu đã nói rồi đó
Chúng ta tự lo thân
Không Freddy
Tớ nói là chúng ta sẽ cùng chết
Mikey! Tớ muốn cậu đi.
Tớ muốn cậu đi.
Freddy.
Nếu cậu muốn chúng tớ đi, cậu hãy lại đây bắn bọn tớ đi
Làm ơn đi
Làm ơn đi đi
Cậu vào đây và nhìn thẳng vào mắt tớ rồi bóp cò đi
Đừng anh
Không sao đâu
Freddy, cậu như anh em với tớ vậy.
Và giờ cậu đang khủng hoảng. Bọn tớ cũng vậy
Freddy.
Freddy, đó không phải là cách.
Đúng rồi Freddy
Ổn rồi.
Tao đã nói mày đưa tao súng, thằng chó mập.
Ê Mickey
Ra đi, tao sẽ cho mày đi
Nhưng nếu không ra
Thì tao sẽ vào đó
Có lối ra không?
Em có đèn không?
Địt mịa, mở cửa ra.
Ở đằng kia.
Được rồi, khi chúng ta ra ngoài, em chạy đi và đừng nhìn lại, nhớ chưa?
Em chạy tới chỗ cái mô tô. ok?
Thôi nào
Được rồi, cúi thấp xuống. Nó đi hướng nào thì ta sẽ đi ngược lại.
OK
Ôi chúa ơi
Cậu không thể làm thế này.
Đó là cách duy nhất bro.
Sinh tồn là phải có chọn lọc
Thôi được, hãy cho bọn tớ cơ hội chào tạm biệt nhau.
Cậu nợ tớ điều đó
Được rồi cậu bạn
Tớ xin lỗi mọi chuyện thành thế này, nhưng...
Không phải với cậu, thằng khốn ích kỷ!
Cậu có 10 giây
Anh sẽ làm hắn bất ngờ
Không, hắn sẽ giết anh
Em sẽ có cơ hội, lấy súng của hắn
Tớ xin lỗi, thiệt đó.
Lừa tình này, thằng chó.
Ôi chúa ơi!
Cậu ổn chứ?
Tớ chỉ...
Amber?
Đi thôi.
Amber, đi nào
Đi nào.
Thật là lộn xộn quá!
Đừng nhìn nữa.
Chúng ta làm gì giờ?
Gần 6h rồi
Chúng ta quay lại góc phòng với khẩu súng. Đi nào
Không, không ổn đâu. Còn Amber thì sao?
Cô ấy thì sao?Anh không nghĩ cô ấy ra khỏi hầm
Thế nếu cô ấy ra? Chúng ta sẽ làm gì, bắn cô ấy à?
Cái gì?
Anh thấy cô ấy làm gì Brent chưa?
Anh thấy cô ấy cứu chúng ta. Đúng...
Ta không thể tin cô ấy nữa.
Gã đó không thể ngăn đạn, đúng không?
Chúng ta chỉ cần ngồi vào góc. Đó là cơ hội tốt nhất
Quay lại góc phòng, chờ hắn tới
Anh không nghe em à!
Chúng ta phải chạy trốn.
Em đã thấy chuyện với Alex khi cô ấy làm thế
Gã đó ngay ngoài kia. Cưng ơi, hắn có thể thấy chúng ta đang làm gì.
Chúng ta không thể ở đây nữa.
Làm ơn nghe anh đi Jen.
Nếu ta ra ngoài, ta sẽ chết
Nếu chúng ta ở đây, chúng ta sẽ chết chắc!
Michael, cúi xuống!
Cậu đang làm quái gì thế?
Cậu lấy khẩu súng đó ở đâu?
Tớ tìm được nó
Cậu nói tìm được là sao?
Thì tớ tìm được nó chứ sao.
Cả 2 bình tĩnh đi. Đừng...
Cậu định chĩa súng vào Michael, bỏ súng xuống.
Cậu bỏ súng xuống
Tớ sẽ không bắn anh ấy. Anh ấy là lý do tớ quay lại.
Mọi người bỏ súng xuống đi, Mọi người bỏ súng xuống đi,
Chúng ta đều giả vờ là nó sai sự thật. Chúng ta đều biết là tớ yêu anh ấy.
Đó là lý do tớ luôn dùng thuốc
Cậu yêu anh ấy không phải lỗi của tớ.
Gio không phải lúc cho chuyện này.
Em yêu anh và em biết em sai
nhưng thật đau khổ khi thấy anh với ai đó khác.
Bỏ súng xuống
Jennifer, cô ấy sẽ không bắn chúng ta. Chỉ là...
Amber. Amber
Bỏ súng xuống rồi ta nói chuyện. ok?
OK?
Em biết là anh cũng yêu em.
Từ lúc nào, năm nhất à, Jennifer!
Cậu nghĩ cậu có gì đặc biệt với anh ấy à?
Không phải đâu.
Nếu anh yêu cô ấy, anh sẽ không có bí mật với em.
Amber
Cậu đang nói về chuyện mùa hè trước.
Anh ấy đã thú thật với tớ ngay hôm sau.
Bọn tớ đã vượt qua chuyện đó. Anh ấy không yêu cậu, Amber
Amber, đưa tớ khẩu súng
Amber, đừng
Đưa tớ khẩu súng
Vậy, tớ đoán, chuyện là vậy.
Amber, bỏ súng xuống
Cô ấy là cô gái mà anh cưới
và tôi là cô gái chỉ để trai nó phịch
CHúa ơi!
Em phải bắn, phải không?
Từ từ nào.
Cô ta sẽ bắn anh.
Em làm cái gì thế?
Hắn ta ở ngoài đó.
Đi nào, xuống tầng hầm.
Michael, Michael, đi nào
Michael, đi nào!
Ta không nên ở đây. Chúng ta không nên ở đây
Chúng ta còn cơ hội, còn cô ấy thì không.
Đây là cơ hội tốt nhất cho cả 3 chúng ta.
Đứng sau anh
Bắn. Chúng ta cần chờ
Bắn.
Cứ lại đây đi thằng chó, lại đây.
Anh bắn trúng rồi
Không!
Không! Chúa ơi
Jennifer, chúng ta phải đi. Chúng ta phải đi
Jen, anh cần em giúp. Anh cần em giúp.
Không còn thời gian nữa
Michael
Jennifer, hãy nghe anh.
Hắn định giết cả hai ta.
Cho dù có chuyện gì, hắn cũng không được đụng tới cái này.
Nghe này, anh yêu...
Anh đã có thể tự sát vì em.
Đó là cách duy nhất
Jennifer
Em rất yêu anh
Sao anh không thấy chứ?
Anh có thấy
Anh xin lỗi
Không
Không. Không!
Không! Dừng lại.
Không! Không! Không! Không! Không!
Kết thúc đi, thằng bệnh tật
Kết thúc rồi.
Ông làm tất cả chuyện này để chứng minh một điều.
Nhưng có một điều ông không bao giờ ngờ
Ông đã phát điên trước khi cắt sợi dây
Và ông biết gì không?
Tôi sẽ không bao giờ giống như ông.
Để rồi xem.
Đây là bác sĩ Karl Truftin.
Bạn đang gọi tới văn phòng của tôi.
Hãy để lại lời nhắn
Chào  bác sĩ. Tôi muốn nói chuyện riêng với ông
Tôi có 1 chương mới cho cuốn sách của ông
Còn nhớ khi ông khiến tôi nói rằng
những người khác sẽ không lựa chọn như tôi?
Ông sai rồi. Con trai ông đã chứng minh học thuyết của tôi.
Ông biết đó là gì chứ, Karl?  Sự kết thúc.