Ấn phẩm được cố vấn bởi Lupin III
SIÊU ĐẠO CHÍCH
Bảo tàng nghệ thuật Hougang.
Bảo tàng nổi tiếng bí mật của Singapore...
..nó đã tồn tại khoảng hơn 100 năm.
Thời gian gần đây nó mới được tu bổ lại...
..độ bảo mật được nâng lên cấp độ 6.
Nhưng đó không phải thành vấn đề
đối với một số người.
Vấn đề thực sự là thời gian.
Fujiko.
Sẵn sàng.
Pierre.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ qua.
Jiro.
Tôi đây.
Lupin.
Lupin?
Lupin!?
Michael.
Michael? Cậu có đó không?
Anh ta sẽ đến.
Có gì che chắn không vậy.
Sẵn sàng chưa?
15 phút nữa bảo tàng
sẽ nhận được cảnh báo...
vì sự có mặt bí mật của các bạn.
Đi thôi!
Cho thế giới biết những việc các bạn đang làm.
Được rồi.
Nó là hệ thống kiểm soát trọng lượng...
giới hạn cho phép của tầng này.
Xem đây, anh bạn.
Tránh ra!
Anh đang đùa à.
Được rồi.
Ở đằng đó!
Lupin!
Tôi nghĩ là sẽ lấy bằng cách này.
Này, Jiro! Đi thôi anh bạn!
Chúng ta phải ra khỏi đây! Ngay bây giờ!
Đi, đi, đi.
Một nụ hôn.
Chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng
và nó sẽ là của cô.
Cô sẽ thuộc về tôi một ngày gần đây.
Fujiko.
Tôi biết anh sẽ lấy được huy chương.
Vậy anh đã chờ ở đây
để giật lấy nó từ tôi hả?
Không...
..anh phải đưa nó ra.
Huy chương.
Đưa ra mau lên.
Hẹn gặp lại tại bữa tiệc.
Chúng tôi đã chờ đợi cả tiếng rồi,
hãy thôi đi.
Tại sao phải cần đến cảnh sát của Hong Kong...
..cho một vụ cướp ở Singapore?
Đúng.
Gã đó là ai vậy?
Một con lừa.
Im đi, qua đó và ngồi xuống.
Tôi là Thanh tra Koichi Zenigata của Interpol.
Đừng lãng phí thời gian.
Tắt bớt đèn đi.
Đêm qua, có 4 tên trộm...
..đã đột nhập vào phòng
trưng bày nghệ thuật bí mật ở Singapore.
Luc lọi và lấy đi tấm huy chương.
Chúng là 1 bộ phận của tổ chức
ở Hồng Kông...
..mà chúng tôi đang điều tra.
Mỗi người bọn chúng trong hồ sơ tội phạm
đều là những siêu sao.
Đặc biệt là hắn.
Lupin đệ tam.
Cách ăn mặc của hắn rất hào nhoáng
nhưng kỹ năng lại vô song.
Vì một số lí do nào đó,
hắn ta im lặng trong cả năm vừa qua.
Thực ra, tất cả bọn họ đều biệt tích
từ phi vụ gần đây.
Câu hỏi là "tại sao?"
Tôi chắc rằng câu trả lời
sẽ có ở người đàn ông này.
Thomas Dawson.
Một ông trùm được người Anh tôn trọng.
Nhưng cái đó không phản ánh được
tất cả về ông ta.
Ông ta đã bí mật điều hành
một đường dây trộm cắp chuyên nghiệp...
..được gọi là nghiệp đoàn "The Works."
Chúng tôi đã theo ông ta suốt 17 năm...
..mà chưa có bằng chứng gì cả.
Cả 4 tên đều là thành viên của "The Works."
Là câu chuyện phiếm về những tên trộm
già trẻ, lớn bé tối nay.
Cuối cùng, chúng cũng dời hang ổ.
Nhìn anh có vẻ buồn chán.
Hỏi bạn trai của cô đi.
Ghen hả?
Tôi đến 1 mình...
tôi chưa quyết định là đi cùng ai.
Chờ đến khi công bố người chiến thắng hả?
Phụ nữ luôn muốn giành chiến thắng.
Này Lupin!
Ai kích nổ quả bom
trong phòng trưng bày nghệ thuật?
Sém chút là đã giết mọi người.
Để giết được các người
phải cần nhiều hơn thế nữa.
Tôi sử dụng chất nổ mới được gọi là Malibu.
Chỉ có chút xíu bằng ngón tay.
Tôi nghĩ chúng ta đã ngu ngốc
khi đặt chân vào chỗ này.
Chỉ có cô như vậy thôi.
Kết quả quả là cái gì đáng quan tâm.
Phải không, Lupin?
Trò chơi tốt đấy.
Chúc mừng!
Chúng ta hả?
Đe dọa cho nổ tung đầu cô ấy trong vài giây...
..và kế tiếp lại quyến rũ cô ấy.
Một điều ai cũng biết về anh.
Khi nói đến cô ấy...
là anh đang thất vọng.
Ông Dawson? Tất cả mọi người đã đông đủ.
Sẵn sàng.
Không thấy gì.
Xin chào, cảm ơn tất cả mọi người đã đến đây.
Thật tốt khi gặp được tất cả các bạn.
Đã bao lâu rồi, Sykes?
Cũng lâu rồi đấy!
Vâng, thực vậy.
Và tôi cũng thấy cả Wu Chien-lin.
"Ong chúa" của Thượng Hải.
Và cả Lupin đệ tam...
..cháu nội của Arsene Lupin...
một nghệ sĩ huyền thoại về mưu mô...
và những kẻ cạy két sắt trong phòng này
đều phải biết ơn ông ấy.
Trong những năm cuối đời,
Tôi may mắn được ông gọi là "Tín đồ thứ 2"
Giờ đây tôi thấy mình tầm thường
với di sản mà ông để lại.
Tại sao chúng ta lại "ăn cắp"?
"Ăn cắp" về cái gì?
Những báu vật đẹp...
không nên để cho những người giàu kiểm soát.
Vì vậy, tôi nói với các bạn...
các bạn nên lấy chúng...
Đừng lấy cắp của những người kém may mắn...
mà hãy tích cực ra ngoài ăn cắp
từ những người giàu có.
Chúng ta là những tên trộm.
Theo nghĩa đen thì
Thế giới luôn khốc liệt với chúng ta.
Nhưng thế giới của "The Works"
có sự khác biệt.
Ở đây chúng ta đều là anh chị em...
bạn bè và gia đình.
Chưa hết...
tương lai thuộc về những người trẻ.
Cho nên, đã đến lúc chúng tôi
phải truyền lại kiến thức.
Đó là lý do tại sao, tối nay...
tôi thoái chức chủ tịch của "The Works."
Ôi không.
Đêm qua là đêm sáng sủa nhất của chúng ta...
đã chiến đấu vì danh dự.
Bây giờ...
người thắng cuộc
sẽ dẫn dắt chúng ta vào tương lai.
Vui lòng đưa huy chương ra.
Kết quả là những thứ đáng quan tâm.
Phải không, Michael?
Cuộc chơi đã bắt đầu.
Fujiko Mine.
Chúc mừng!
Cô Mine...
vui lòng xuống dưới hầm.
Đó là một truyền thống.
Chúng tôi chỉ mở cửa này cho
những món đồ đặc biệt.
Đừng nói với tôi là cậu lại để
cô ấy chiến thắng đấy nhé.
Lần này thì không đâu Chú.
Lupin! Ta rất vui vì cậu có ở đây.
Nhiều như ta mong mỏi được nhìn thấy
huy chương đó trong tay cậu...
trong trái tim của ta,
ta đã luôn hiểu rằng...
"The Works"...
không phải chỗ cho một ngựa nòi
như Lupin đệ tam.
Tài năng của cậu là được kế thừa.
Chứ không phải do học tập.
Tuy nhiên, đêm qua lại là Michael...
người đã dạy tôi một bài học.
Đúng, bởi vì nhược điểm của cậu
lại là thế mạnh của anh ta...
nhưng điểm yếu của anh ta
lại là thế mạnh của cậu.
Kết hợp lại với nhau,
không ai có thể ngăn cản được cậu.
Địa ngục sẽ sớm đóng băng
nếu cả 2 hợp tác lại.
Nó có phải là điều tôi nghĩ không?
Trái tim đỏ thẫm của Cleopatra.
Đó mới chỉ là một nửa thôi...
Marc Anthony của thành Rome...
đã mang đến một chiếc vòng cổ tuyệt đẹp...
để thể hiện tình yêu của ông với Cleopatra...
Nữ hoàng của sông Nile.
Nhưng sau khi Anthony bị Octavian đánh bại...
ông phải tự sát theo nghi lễ.
Cleopatra quá đau khổ.
Bà ta lấy một báu vật quý của mình...
đó là một viên rubi đỏ thẫm vô giá,
mang đi chế tác...
để gắn vào tâm điểm của chiếc vòng này.
Người ta nói rằng một khi họ liên kết lại...
"trái tim đỏ thẫm của Cleopatra"...
sẽ tượng trưng cho cuộc hội ngộ
của họ ở thế giới bên kia.
Nhưng, nó không bao giờ có hồi kết.
Cleopatra đã từ bỏ cuộc sống của mình...
trong một cơn tuyệt vọng...
viên ruby và sợi dây chuyền
đã không bao giờ được gắn lại với nhau.
Chuyện gì với viên rubi đó?
Bây giờ nó đâu?
Kiên nhẫn đi Michael.
Câu chuyện vẫn chưa kết thúc.
Còn một số điểm ta vẫn chưa lý giải được...
và đó là lí do tại sao
tất cả các bạn có mặt ở đây.
Này! dừng lại!
Chuyện gì đây?
Gã đó là ai?
Ra ngoài mau!
Đi nào!
Michael!
Đội của tôi đã đến.
Jigen! không ai muốn chết ở đây.
Được rồi, đi thôi!
Đi, đi thôi!
Michael, tại sao cậu lại làm thế?
Edward Lam.
Ông ấy là một người tốt.
Đúng.
Ông ấy quá tin vào ông.
Và đã phải trả giá bằng mạng sống của mình.
Michael!
Đừng di chuyển!
Tại sao vậy Michael? Tại sao?
Dừng lại!
Michael...
hãy bảo người của cậu thôi đi!
Nói chuyện với tôi!
Hãy để tôi giải thích.
Royal! Tại sao lại bắn ông ấy?
Đi thôi!
Chú ơi...Chú!
Chuyện quái gì đây?
Đồ con chó! Chờ đấy!
Mẹ kiếp!
Cảnh sát đến rồi, đi thôi!
Không!
Chú ơi!
Ông Dawson...
Sao lại thế này.
Ông chủ.
Michael đã lấy huy chương của tôi.
Sao cô lại có nó?
Tôi đang thắc mắc đây.
Uh-huh.
Nhưng tôi không theo anh ấy.
Bây giờ anh sẽ làm gì?
Hứa với Jigen?
Để tâm đến lực lượng đó?
Tôi nghĩ là chúng ta xoay sở được.
Đi theo hắn ta?
Và chiếc vòng cổ.
Tìm một cái này,
và anh sẽ thấy nhiều cái khác.
Có thể sẽ vui đấy, tôi sẽ làm.
Hãy để cho Pierre quay lại.
Sẽ không có nhiều người môi giới...
sẵn sàng chạm vào chiếc vòng cổ của Cleopatra.
Lùng sục thông qua chúng và có thể
anh sẽ tìm thấy một đầu mối đến Michael.
Tôi sẽ lục lọi quanh đây.
Nghe này Lupin.
Bỏ cô ta lại đi.
Không thể tin tưởng vào ả.
Chúng ta là những tên trộm.
Chúng ta sẽ lấy lại những gì mà Michael
đã đánh cắp của chúng ta.
Với tất cả sự quan tâm.
MỘT NĂM SAU.
Lupin đã ở đây
Đi tìm hắn ta mau!
Lupin đệ tam!
Không có bất kì dấu hiệu nào của Michael.
Tôi đã nói gì với anh?
"Tránh xa cô ta.
Cô ta không đáng tin cậy."
Nhớ chứ?
Cô ta mang đến cho chúng ta những gì?
toàn là những nguy hiểm.
Cô ta đưa tất cả chúng ta đến Thailand...
một lần nữa lại tìm trong vô vọng.
Đừng có than vãn nữa.
Ít nhất chúng ta chiếm được
rất nhiều chiến lợi phẩm trên đường đi.
Uống đi.
Chà, Fujiko muốn gặp tôi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Nghe tôi này.
Phụ nữ cùng làm việc với chúng ta,
đó là một trở ngại.
Anh sai rồi,  Fujiko không phải
là hạng người tầm thường đâu.
Cô ta không thể tin được.
Sớm muộn gì, cô ấy sẽ phản bội anh.
Đâu có sao. Đó là một trong những
phẩm chất đáng yêu nhất của cô ấy.
Muộn rồi đấy.
Anh không bao giờ đi bằng của trước sao?
Bất ngờ là điều quan trọng
trong một mối quan hệ.
Ôi, ôi, ôi...
Ai vậy?
Giơ tay lên!
Tôi đây, ôi trời ơi.
Bất ngờ là điều quan trọng
trong một mối quan hệ.
Ông là ai?
Koichi Zenigata, cảnh sát quốc tế.
Tôi rất lấy làm tiếc, Lupin.
Viên thanh tra đáng sợ này...
dọa sẽ bắt tôi nếu không đưa anh đến đây.
Với tinh thần hào hiệp...
tôi biết anh sẽ vui vẻ thế chỗ cho tôi.
Gặp lại sau nhé.
Anh ấy là của ông.
Đúng vậy.
Chơi hơi xấu đấy, Fujiko.
Tôi mang rượu vang đến
hy vọng là được vui vẻ với Fujiko.
Tôi chẳng nhận thấy sự khác biệt nào cả.
Ông không phân biệt được đâu.
Vì ông chỉ uống loại rẻ tiền mà.
Tôi rất tiếc về chuyện của Dawson.
Tôi ước có thể làm ông ấy sống lại.
Tôi thấy cái này trong biệt thự của ông ta.
"The Ark" là nơi an toàn nhất thế giới.
Đối với chính trị gia, người nổi tiếng
và cậu biết đấy...
xác suất chỉ là 1%.
Tại sao ây giờ mới cho tôi biết?
Cậu có biết chủ nhân của nó là ai không?
Pramuk, phải không?
Chủ tịch anh ninh của Navarone.
Được mệnh danh là "vua an ninh."
Và khi đêm xuống,
ông ta là trùm của thế giới ngầm.
Buôn người, vũ khí và ma túy...
Danh mục đầu tư đa dạng đã tạo nên
sự giàu có của ông ta.
Vậy tại sao không bắt ông ta?
Pramuk có những người bạn rất quyền lực...
họ là những người dang tay
che chở cho ông ta.
Ông ta là bất khả xâm phạm.
Cậu đang đuổi theo gã này.
Sau sự cố của Dawson,
hắn ta đã biến mất.
Sau đó cách đây 3 tuần,
hắn ta lại nổi lên như Georgio Zhang.
Một nhà đầu tư giàu có với nhiều vận may.
Đây là Georgio Zhang.
Michael Lee...
liên hệ với Pramuk
qua một trung gian tên là Ajit.
Để sắp xếp một giao dịch mua bán.
Không biết gì sao?
Tôi là một tên trộm...
không phải là một doanh nhân.
Pramuk có những gì Michael muốn
và ngược lại.
Hắn đang tìm mua hoặc bán một vật quý
với mức giá đã niêm yết.
Tại sao cho tôi biết tất cả vậy?
Cậu sẽ ăn cắp nó khi giao dịch diễn ra.
Gì cơ?
Nhà tù đang rất quý mấy gã này...
và nó rơi vào tay tôi.
Nó sẽ cho tôi bằng chứng
để tôi ghìm chặt chúng.
Phải không?
Ông bị lẩn thẩn à.
Ông đang bắt tôi hay đang hướng đạo tôi?
Tôi sẽ làm việc đáng phải làm.
Làm cho tôi việc này và tôi sẽ
xóa sạch hồ sơ của cậu.
Cậu biết đấy, nó có thể tệ hơn nhiều.
Được...
Tôi sẽ nghĩ lại.
Cậu tháo... ra được sao.
Đứng lại!
Ôi, ôi, ôi!
Cậu là đồ khốn...!
Lupin đệ tam,
cậu sẽ phải tuân lệnh của tôi thôi.
Fujiko, cô bị đứt dây thần kinh xấu hổ rồi à!
Có thể!
Này, ai cho phép cô vậy hả?
Thật khó tin.
Những gã nhỏ mọn cũng biết nấu ăn.
Cô nói gì vậy?
Phụ nữ mà.
Sao rồi? Chúng ta ở đây là vì cái gì?
Michael đã lộ diện.
Momrachiao Pramuk.
Không chỉ có Michael
mà còn cả Pramuk luôn nữa chứ?
Đột nhiên chúng đều lộ diện.
Đó là tín hiệu vui đấy.
Tôi không quan tâm đến nữ trang hoặc
phụ nữ dễ dàng bị dụ dỗ.
Cái gì làm cho cô bận tâm?
Sự trở lại của Michael hả?
Tôi muốn nói dối là không phải.
Lupin có thể cho cô được tự do thoải mái đôi chút...
nhưng tôi thì không bao giờ.
Tôi không hề ngạc nhiên...
nếu đây là cái bẫy do 2 người tạo ra.
Món này có vẻ nặng mùi.
Cái gì?
Nhờ có Michael, Jiro và Dawson đã chết.
Tôi muốn hắn phải trả giá.
Sớm hay muộn thôi...
Tôi sẽ giải quyết dứt điểm
lần thứ 2 với hắn ta.
Tôi rất quý Dawson.
Và tôi chưa thể thoải mái
với kết thúc không có hậu.
Nhưng chiếc vòng cổ quý nhất Thế giới
đang ở ngoài kia.
Với những kẻ trộm như chúng ta,
đó là giải thưởng cuối cùng.
Tôi đi nghỉ đây.
Tôi biết anh muốn gì rồi.
Rõ ràng vậy sao?
Fujiko là người phụ nữ tối thượng...
gây choáng khi đeo vào chiếc vòng cổ
huyền thoại của Cleopatra?
Nếu điều đó xảy ra...
tôi sẽ hoàn toàn thuộc về anh, Lupin ạ.
Lupin, anh đang bị mù quáng.
Đây là việc khó khăn và nguy hiểm.
Không đâu Pierre,
cái khó là phải giải được câu đố này.
Đây là tất cả các dữ liệu mà Dawson
đã từng thu thập được của Pramuk.
Chúng ta cần phải phân tích chi tiết.
Pramuk và The Ark.
Và mọi thứ về mối quan hệ
của ông ta với Michael.
Để việc này cho tôi.
Còn thanh tra Zenigata?
Anh sẽ không để ông ta
nắm quyền quyết định chứ.
Ai cơ, Gramps sao?
Không thể nào.
Dù sao thì, ông ta sẽ chưa bao giờ
bỏ qua tội lỗi của tôi.
Ông ta sẽ gây nhiều phiền toái
khi bị anh chọc giận.
Dù sao thì mông của tôi cũng bị đau.
Sau này tôi sẽ nghĩ cách.
Còn tôi?
Tôi sẽ phải làm gì?
Có vấn đề gì sao Fujiko?
Cô sẽ làm theo ý mình như mọi khi.
Cứ tự nhiên.
Đi thôi, Jigen.
Đi đâu?
Nhật Bản.
Nếu chúng ta chống lại những kẻ cứng đầu...
tôi cần phải có vũ khí hạng nặng.
Một kiểu công kích của anh ta.
Nhìn thái độ đó?
Thôi, gì cũng được.
Học thuyết cuối đấy.
Không thể nào!
Tuyệt thật đấy.
Chào, Azid.
Anh Zhang...
đây là cô Vee,
trợ lý điều hành của ông Pramuk.
Chúng ta chỉ có năm phút.
Chúng tôi làm trung gian giao dịch,
không có gì hơn.
Lựa chọn ai làm khách hàng...
là chỉ mình họ biết mà thôi.
Chúng tôi hy vọng rằng cả hai bên
hiểu rõ các rủi ro có liên quan.
Vậy thì tốt rồi.
Ngày 31 nhé.
Ôi trời!
Chờ đã, nhiều quá.
Anh bạn.
Ý tôi là tờ này.
Xin lỗi.
Kirikaeshi.
Bắt đầu đi!
Zenigata.
Narong.
Còn nhớ cách đánh chứ?
Vậy...
điều gì đưa cậu đến Thái Lan?
Pramuk.
Cậu có điên không?
Pramuk rất là nguy hiểm.
Cậu không nói tên ông ấy,
cậu đừng mơ mà gặp được.
Thực sự nó rất nguy hiểm
đằng sau khu vực 51...
hay cả việc ám sát JFK.
Này chuyện gì xảy ra với anh?
Tôi có một người vợ béo phì
và hai đứa con gái...
đó là chuyện đã xảy ra.
Danh sách cảnh sát thất bại
trong việc lật tẩy ông ta...
nó khá dài nhưng lững lẫy.
Tôi hy vọng là có nhiều thông tin về ông ta,
hơn là ông ta có về cậu.
Tôi sẽ sớm có được.
Sớm là chưa đủ tốt.
Khi cậu chắc chắn muốn làm việc gì...
tôi sẽ mãi luôn ủng hộ cậu.
Nhưng tôi không dễ đưa đầu vào tròng đâu.
Anh nói quá nhiều.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Yoo hoo.
Đây là một sự huấn luyện khổ hạnh
ở học đường cũ hả?
Một thanh kiếm vung vẩy thì sẽ làm được gì?
Súng luôn thắng kiếm!
Nói lại xem?
Thấy chưa?
Đây là lý do tại sao chúng ta cần anh ấy.
Lâu rồi phải không, Goemon?
Tôi yêu cầu anh nói lại lần nữa.
Tôi nói là kiếm không đấu lại súng.
Thử đi.
Gì vậy?
Bắn tôi đi.
Rất sẵn lòng.
Thôi nào, anh bạn.
Hãy chơi cho tốt nhé.
Đừng lo.
Tôi không muốn giết anh ta đâu.
Anh nhanh đấy.
Nhưng máu trên vai của anh
đã rơi xuống trước khi bắn.
10 cm về bên phải,
và anh cũng đã bị bắn trúng.
Tại sao anh quay lại?
Vì công việc, tôi cần cậu giúp.
Thôi khỏi đi.
Đừng như vậy mà.
Chúng ta lại đây ăn đi.
Loại bánh mà anh ưa thích.
Caramel.
Chi phí cho tôi.
Bao nhiêu vậy?
50.000 USD.
Không đâu.
là 200,000 USD.
Tôi hiểu.
Đó là lòng tốt của kẻ thù.
Anh phải tự bảo vệ cuộc sống của mình.
Ông có nóng không, sĩ quan?
Thanh tra chứ.
Xin lỗi.
Tôi biết Navarone Security đã dành riêng...
rạp hát công đoàn cho ngày 31 tháng này
phải không?
Tôi không được phép để thảo luận
về các giao dịch sắp diễn ra.
Chúng tôi đã bị như vậy nhiều rồi.
Pramuk đang là mục tiêu của một tên trộm.
Tôi chắc hắn sẽ tấn công vào ngày 31 đấy.
Vậy tôi hy vọng là ông sẽ bắt được hắn.
Có lẽ hắn ta đang dõi theo người
đang giữ viên rubi của Cleopatra?
Tôi đoán là cô không hề biết
gì về nó, phải không?
Tôi e là không.
Liệu còn gì khác?
Tên trộm công khai mua bán
tài sản bị đánh cắp hả?
Coi thường luật pháp...
phải không?
Hẹn gặp lại, Thanh tra.
Michael cần phải xem lại cái này.
Đồ uống của anh.
Hãy tận hưởng chuyến bay này.
Pramuk sẽ tập hợp tất cả khách hàng...
để chứng kiến thương vụ lớn nhất của thế kỷ.
Thời gian, địa điểm,
danh sách khách mời?
Tôi đã có nó.
Còn an ninh thì sao?
X-quang, máy dò kim loại
và nhận dạng giọng nói khi bước vào.
Cộng với sự sẵn sàng ở dưới.
Chỉ có vậy thôi sao?
Khi bước vào không phải là vấn đề,
mà là sau đó.
Chúng ta có bạn rồi.
Sẽ rất thú vị đây.
Thằng khốn đó.
Dừng lại.
Tao sẽ đã đít mày.
Pierre, cầm lái đi!
Anh làm gì vậy?
Tôi phải làm sao?
Thằng khốn này!
Tôi phải làm sao đây?
Chuyện gì với nó vậy?
Nhấn ga đi.
- Nữa đi!
- Nữa sao? Nguy hiểm đấy?
Ga đi! Ga đi!
Thế này hả?
Tôi hoàn toàn lộn xộn!
Lupin! Vào đi!
Ôi! sát quá.
Một lần nữa tôi lại phá bỏ một thứ vô giá trị.
Tôi yêu anh chàng đó!
Michael muốn gặp cô.
Sau tất cả mọi việc đã gây ra?
Hãy để anh ta tự đến.
Tôi sẽ đưa cô đến...
mà không có vấn đề gì.
Thật vậy sao?
Được rồi, cho tôi thấy những gì cô có đi.
Nhiêu đó là đủ rồi...
dù sao tôi cũng muốn gặp anh ta.
Để tôi mặc quần áo đã.
Đẹp quá!
Anh đã lừa dối em.
Anh đã nói "không riêng gì chúng ta."
Anh không muốn nó kết thúc như thế này.
Anh nói rằng muốn cho em biết tất cả mọi việc.
Vậy hãy cho em biết đi.
Bắt đầu từ Edward Lam.
Ông ta là ai?
Một người tốt.
Giống như Dawson từng nói.
Ông là Cha của chúng ta.
Cũng là một thành viên...
trong "The Works."
Ông gia nhập lực lượng với Dawson
để ăn cắp viên rubi...
từ chỗ khai quật ở Ai Cập.
Và sau đó, Dawson đã bắn ông ấy...
và để mặc cho ông ấy chết.
Ông ta giữ vòng cổ và viên rubi
cho riêng mình.
Nhưng ông ấy đã không có viên rubi.
Anh và Royal đã nhìn thấy nó.
Pramuk trộm nó từ Dawson
trước khi nó được bảo vệ an toàn.
Giả sử công lý là thơ ca.
Thì niềm đam mê của cha chúng ta
là Ai Cập cổ đại.
Ông dùng nó để ru ngủ em...
với những câu chuyện về "The Crimson Heart."
Ông nói rằng...
một ngày nào đó...
ông sẽ đeo nó lên...
cổ của em.
Tất cả những việc anh đã làm...
là thay cho cha...
và cả em nữa.
Anh sẽ mua viên rubi của Pramuk
tại sàn giao dịch.
Để hoàn thiện "The Crimson Heart".
Pramuk thực chất là một tỷ phú.
Ông ta sẽ không bao giờ bán viên rubi.
Anh phải biết như vậy.
Anh sẽ không cho ông ta
một sự lựa chọn nào cả.
Nó sẽ là một đề nghị mà ông ta
sẽ không thể từ chối.
Anh trai hả?
Đây là điều mà tôi phải nghe!
Vậy đó là những gì cô thấy
trong con người anh ta.
Anh ở đó bao lâu rồi?
Nơi nào đó quanh đây.
Anh lừa dối tôi.
Bây giờ anh đã biết loại người nào
mà Dawson nói tới.
Nếu anh nghĩ rằng...
ông ấy có khả năng lừa phỉnh một người bạn...
thì anh chẳng biết gì về ông ấy cả.
Anh thắng,
Tôi sẽ đánh cắp của anh.
Ông ta thắng,
tôi cũng sẽ lấy của ông ta.
Tốt thôi...
chúc may mắn.
Tôi trông cậy vào anh.
Gì vậy?
Tất cả họ đều ở đây.
Nó sẽ xảy ra ngay bây giờ.
Tôi đã nói sao hả?
Bằng chứng là trên hết.
Lupin sẽ có động thái riêng.
Chúng tôi đã ghim chặt Lupin
chúng tôi sẽ có bằng chứng!
Lê mông của anh ra khỏi đây...
ngay bây giờ!
Tôi dám đưa đầu ra chịu trận cho cậu.
Đừng để tôi phải hối tiếc.
Rút người của anh đi
tôi sẽ sẵn sàng có bằng chứng.
Hôm nay là ngày cuối cùng cho việc đấu thầu.
Vui lòng trở về vị trí của mình.
Kết thúc sẽ là mua và bán.
Sẽ không có sự tham gia của khán giả.
Chỗ này có ai chưa?
Trang phục có vấn đề sao?
Tôi muốn xem buổi đấu giá
bên cạnh cô, Fujiko.
Nhìn anh giống một tên ngốc.
Thật không dễ dàng khi đóng vai
một người không phải là mình.
Tôi không hề nghĩ cô
là một nửa của Trung Quốc.
Buổi đấu giá bắt đầu.
Jigen, Goemon?
Các vị khách quý mến...
cảm ơn sự kiên nhẫn, và chào đón các bạn...
đến buổi giao dịch của thế kỷ!
Xin gửi lòi chào nồng nhiệt đến...
Ông Zhang.
Ông Pramuk!
Ông Pramuk...
Ông Zhang.
Bên trong căn buồng của các ông
hoàn toàn được bảo mật.
Vì vậy, hãy tự do mà thảo luận.
Tôi đã phải đợi quá lâu cho việc này.
Ấn tượng chứ hả?
Khi đã sẵn sàng...
các ông có thể trao đổi
các mẫu hàng để được giám định.
Cậu là Georgio Zhang?
Hay là Michael Lee?
Ông ta biết rồi.
Các mẫu là thực sự đáng tin cậy.
Thưa quý vị,
quý vị đang nhìn thấy những mẫu vật thật...
Trái tim màu đỏ của Cleopatra.
Ông Zhang, vui lòng đưa ra giá.
Tôi là Georgio Zhang.
Giá khởi điểm là 200 triệu USD!
Ông Zhang đưa ra giá là 200 triệu
cho viên rubi này.
Nếu ông Pramuk không bán...
thì ông phải trả số tiền tương tự
để mua chiếc vòng cổ.
Ông sẽ bán viên rubi...
hoặc mua vòng cổ đúng với mức giá đó.
Tôi đã ở "The Works."
Đêm đó tôi đã ở Ai Cập.
Tôi đã bắn cha của cậu.
Tôi chủ định nhắm vào Dawson...
nhưng Edward đã đỡ viên đạn.
Ông ấy rất tử tế, cậu có nghĩ vậy không?
Dawson đã trốn thoát với chiếc vòng cổ...
trước khi tôi có thể bắn ông ta.
Tôi cố ý để ông ta đánh hơi ra tôi.
Tôi luôn luôn giả bộ...
là ICPO đã hạ gục được ông ta.
Tôi không hề tưởng tượng được...
người đó lại là cậu.
Và bây giờ...
cậu mang đến chiếc vòng này đến cho tôi.
Ông Pramuk?
Đừng kí vào tấm séc đó.
Tất cả tứ phía chứa đầy...
chất nổ dẻo...
ở mức độ cao.
Nó được phủ bằng chì,
máy X-quang không thể phát hiện.
Nếu ông mà kí,
Tôi sẽ bầm vào nút này...
Chúng ta đều nổ tung, phải không?
Sao hả?
Tôi đang đợi đây.
Royal đã loại bỏ tất cả các loại chất nổ...
con át chủ bài của cậu chẳng là gì với tôi.
Họ làm việc cho tôi.
Tôi đã thuê họ.
Đã bán cho ông Pramuk...
với giá 200 triệu USD!
Và 200 triệu hiện nay
ở trong tay của ông Zhang!
Xin chúc mừng quý ông!
Bỏ đi.
Gì vậy?
Tại sao?
Tôi sẽ giải thích sau.
Gặp gỡ tại nơi ẩn náu.
Giờ không phải là thời điểm
để ăn cắp nó từ ông ta.
Quá sớm với tên cặn bã đó.
Kế hoạch của anh là gì?
Chúng ta sẽ bắt hắn...
bằng mọi cách.
Lupin đang làm quái gì vậy?
Gã đó đã cao chạy xa bay.
Zenigata đừng!
Chúng tôi đang đến ngay bây giờ!
Không thể đợi!
Tôi sẽ bắt ông ta lại!
Dừng lại!
Thanh tra. Có thể tôi đã hiểu.
Để nó xuống.
Zenigata, để súng xuống.
Tôi nói là để súng xuống!
Chỉ huy Narong...
việc này là sao vậy?
Mở vali đó ra.
Lệnh khám xét của anh đâu?
Chúng tôi sẽ mở nó khi anh có giấy tờ.
Với sự tôn trọng đến chỉ huy Narong...
chúng tôi sẽ không thưa kiện.
Nếu không thì ông sẽ ra sao?
Sao không biến hết đi?
Xin lỗi thanh tra.
Hôm nay tôi chẳng làm được gì cả.
Cậu là đồ chuột chết.
Cậu đang chế giễu tôi hả?
Chưa bao giờ tôi nói cần giúp đỡ.
Lupin!
Sao chỗ này nóng thế không biết.
Tại sao vậy?
Tôi đã cố gắng cảnh báo cậu.
Tôi nghĩ chỉ là tôi thiếu may mắn.
Hắn luôn sơ suất vào những giây chót.
Đừng nghĩ rằng chúng ta chặn được Pramuk
một cách dẽ dàng...
nếu dẽ tôi đã làm từ lâu rồi.
Đó là do lỗi vụng về của thằng ngốc Lupin.
Cậu đã quá tin tưởng để rôi thất bại,
đó là một bài học lớn...
bài học để đời cho sự xúi giục.
Được rồi, tôi sẽ tiếp tục...
khi Lupin đệ tam ở trong tù!
Thấy sao?
Michael.
Anh có bị thần kinh không mà lại đến đây.
Nếu anh muốn quay lại để cầu xin sự tha thứ...
anh có thể quên đi.
Tôi không cầu xin tha thứ.
Tôi biết tôi sẽ phải trả giá.
Sau khi tôi giúp anh hạ được Pramuk.
Anh sẽ cần tôi.
Dawson cũng nghĩ như vậy.
Đó là lí do ông ấy đưa chúng ta
hợp tác lại với nhau.
Anh sẽ tin tưởng vào gã này?
Phải không?
Lần này Dawson không có ở đây để ngăn cản tôi.
Ôi, ôi, ôi, được, được rồi!
Hệ thống máy tính nhanh nhất thế giới.
Đó là những gì quý vị sẽ cần để tấn công The Ark.
Được rồi, tôi hiểu điều đó nhưng...
làm sao cậu có dược nó?
Tôi mua nó qua mạng,
nó không hề rẻ đâu.
Hết bao nhiêu?
170 triệu.
Không sao đâu. Tôi sẽ trả.
Hôm nay tôi đã thấy được 400 triệu
rải rác ở đâu đó.
Fujiko!
Em không thể!
Ai đây?
Giới thiệu với mọi người,
đây là Joseph.
Rất vui được gặp anh!
Đây là thiên tài về lập trình.
Thiên tài?
Cô ta sao?
Hm-mm.
Chào mừng đến The Ark.
Nó nằm trên một hòn đảo bí mật.
Được bao quanh bởi các dãy núi,
và một bãi mìn...
đài quan sát, lính đánh thuê có vũ trang
và một hàng rào điện.
Chúng công khai rằng
đang cất giữ chiếc vòng cổ...
bên trong The Ark.
Rõ ràng chúng rất tự tin vào chỗ đó.
Căn hầm đó ở trong một cấp độ bảo mật cao hơn.
Laze hả?
Ở ngưỡng 1000W, nó đủ nóng để cắt cả tấm thép.
Tôi có một phân tích trong 24 giờ liên tục...
và không bao giờ chọn
các mẫu hình tương tự 2 lần.
Nó hoàn toàn là ngẫu nhiên.
Cửa hầm là một hiểm hoạ kép lớp 6...
mở cả bằng tay và kĩ thuật số.
Có 2 chìa khóa
Cần phải mở chúng cùng một lúc.
Sự kết hợp giữa khóa hẹn giờ và kĩ thuật số.
Bất kì sự khác biệt nào giữa 2 lớp...
cửa hầm sẽ tự khóa lại.
Chúng ta phải hack nó.
Tôi hiểu nguyên lí rồi.
Anh ấy đúng! Thật tuyệt vời!
Mỗi 72 giờ...
thiết bị sẽ bị lỗi 1 lần,
nó là "lỗ hổng"...
di chuyển rất nhanh
từ đầu bên này sang đầu bên kia.
Sẽ mất thời gian,
nhưng có thể làm được.
Khi nào sẽ tới bước tiếp theo?
70 giờ, 46 phút và...
30 giây kể từ bây giờ.
Đó là lúc chúng ta sẽ tấn công.
Chúng ta sẽ gửi lời nhắn cho Pramuk.
Nó sẽ là sự trả thù hoàn hảo.
Nó thế nào?
Đáng nể.
Có thử không.
Chắc rồi.
Tôi sẽ lấy một chai khác.
Địa ngục đã chính thức đóng băng.
Cùng nhau hợp tác sẽ không thể ngăn cản.
Này các anh...
Tôi tìm thấy một bí mật vô giá
bị chôn vùi trong dữ liệu của Dawson.
Tên thật của Lupin.
Nghiêm túc chứ?
Cho tôi biết đi!
Thật là một điều đáng tiếc.
Đưa tôi xem.
Thôi nào.
Quên nó đi.
Tôi đã biết từ rất lâu rồi.
Cái gì?
Anh đang đùa à!
Goemon! để sau hãy nói.
Quá khứ đã lùi xa.
Bắt đầu một cuộc hành trình mới.
Cho Jiro và chú Dawson.
Cho "The Works."
"Định vị bãi mìn."
Đó là Thanh tra Zenigata và chỉ huy Narong...
Hãy cho họ qua.
Thanh tra.
Tưởng rằng chúng tôi đã gặp ông lần cuối.
Tôi sẽ không ở đây với cậu ta
nếu điều này là không chính đáng.
Chỉ huy, ông là lý do duy nhất
để chúng tôi không đuổi hắn đi.
Tôi không đến đây vì các người,
Tôi đến là vì Lupin.
Tôi không dấu giếm là
các người đã bị hắn để tâm đến.
Vậy, tất cả mọi người đến đây vì Lupin.
Có thể hắn đã vào đây.
Cô cần phải chú ý tới cái này.
Xin chào, tôi là Lupin đệ tam...
và đây là một lời tuyên chiến.
Đoán xem nó là gì?
Chúng tôi sẽ lấy lại chiếc vòng cổ.
Và sẽ bắt được Pramuk.
Chờ đó đi.
Có chuyện gì vậy?
Một loại vi-rút!
Bước 1 : Làm tổn thương hệ thống.
Xin lỗi vì thông báo vắn tắt.
Có chuyện gì vậy?
Nhìn này!
Tốt nhất là khai báo đi.
Cái quái gì vậy...
Zenigata, dậy đi!
Chuyện gì vậy?
Là hắn. Lupin!
Chúng ta đi thôi!
Không đâu!
Thông tin này không thể bị lan rộng!
Đó là tất cả, phải không?
Toàn bộ cơ sở dữ liệu của chúng ta.
Mọi người đã sẵn sàng chưa?
Fujiko, bắn đi!
Tôi muốn thấy xác ướp của chúng...
và đưa vào trưng bày tại một bảo tàng.
Sao lâu quá vậy?
Chúng ta đang bị ngập lụt trong mạng.
Việc này sẽ mất chút thời gian.
Ôi.
Đi, đi, đi!
Để chúng cho tôi.
Tôi sẽ vào đó.
Chúng ta đến rồi!
Các anh có chưa đầy 15 phút để lướt web...
hoặc sẽ bỏ lỡ cơ hội.
Xử sự thế nào đây, Fujiko?
Sắp rồi.
Thư giãn đi.
Chúng ta cần phải tạo một kết nối...
trước khi virus được dọn sạch.
Làm việc đi.
Lên nào các chàng trai.
Đã xong!
Chúng ta sống rồi!
Bước 2: Bảo mật kết nối...
khóa hẹn giờ xác lập lại,
kết hợp tấn công.
Tuyệt vời!
Chết tiệt.
Hết đạn à?
Nó đây.
Tao sẽ ném cho mày.
Nhặt nó lên!
Mày sẽ có 5 giây.
Tao sẽ không bắn đâu.
Tao hứa đấy.
Giữ lấy đi, đồ ngu.
Mày vừa bắn tao hả?
Nghiêm trọng nhỉ?
Đừng làm tao xúc động.
Không phải tao đâu.
Mọi người để ý cả phía sau.
Những gã này là không phải trò đùa đâu.
Không! Trễ rồi. Đi, nhanh lên...!
Họ sẽ làm được mà.
6...
5, 4...
3...
2, 1...
Chạy!
Được rồi!
Tôi không thể hiểu được...
Họ sẽ bắt chúng ta ngay tại đây.
Không đời nào...
cửa căn hầm đã được khóa bằng kĩ thuật số.
Cho dù chúng có bản sao chìa khóa...
chúng cũng không thể vào được trong đó.
Kết hợp nhé?
Joseph...
mọi thứ tốt chứ hả?
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Joseph...
chúng ta chỉ có thể phóng lên từ đây.
Ngay bây giờ!
Một căn hầm?
Và một người bạn cũ.
Chúng ta không nói về tấn công ở đây.
Vậy, tin đồn là có thật.
Cháu trai của huyền thoại Arsene Lupin.
Được rồi.
Ông nội đã từng nói gì nhỉ?
Phụ nữ và cái két là giống nhau.
Cả hai đều...
chờ đợi một ai đó mở ra mà thôi.
Anh có nhạy cảm với thứ đó...
hay là không?
Có biết ông của tôi đã nói gì không?
Khi nói đến phụ nữ và cái két...
những gì bạn cần đó là...sự may mắn.
Mẹ kiếp!
Chúng đang hút hết không khí ra.
Đây là 1 phòng chân không.
Chúng ta còn 2 phút trước khi bất tỉnh...
3 phút trước khi chết ngạt.
Nhớ cái này không?
Malibu.
Ở bảo tàng tôi chỉ dùng một chút bằng ngón tay...
không biết được chuyện gì sẽ xảy ra
nếu tôi dùng toàn bộ chỗ này...
tôi nói chúng ta hãy tìm đường ra...
Ở đây quá ít không khí...
nó nhanh hơn các vụ nổ bằng khí ga...
vì vậy, ngay khi chúng ta đang trong
lúc gay go tìm lối ra...
Dù sao thì các sóng xung kích
cũng sẽ giết chúng ta.
Anh có một...
ý tưởng tuyệt vời...?
Thực tế là...
Tôi sẽ làm.
Đeo nó vào...
cổ của cô ấy.
Chưa phải lúc này!
Không thể tưởng tượng!
Vee! mang hắn về đây.
Tôi muốn trực tiếp gặp hắn.
Anh đã làm một việc đáng khen ngợi đấy,
Lupin đệ tam.
Bây giờ hãy trả lại vòng cổ đi.
Của tôi, của tôi...
Chiến thắng lớn lao sẽ mang lại
sự trả giá cũng rất đắt.
Liệu có đáng không?
Michael đâu rồi?
Anh ta đã cứu tôi.
Đừng khóc nữa, cô bé của tôi.
Cậu ta chết mang đến nhiều danh dự hơn là sống.
Tôi đã từng có lần như cô.
Tôi hiểu được về cảm giác đó.
Đó là những việc rất tốt mà tôi đã làm được.
Tốt hơn cả Dawson...
hơn cả Michael, hoặc...
Lupin đệ tam.
Tôi nghĩ ông ta sẽ đến sớm hơn.
Tiết mục trong khóa học, tôi nghĩ là vậy.
Đây là thanh tra Zenigata của ICPO!
Bỏ hết súng xuống và đầu hàng đi.
Được rồi.
Ông nói khi tôi quay lại phải có giấy tờ.
Đúng, đúng! Bắt hắn đi!
Pramuk, ông mới là người bị bắt...
vì có nghi ngờ gian lận...
tống tiền, rửa tiền...
mua chuộc...cướp bóc, trộm cắp...
và cả buôn lậu.
Luật sư của ông không thể
cứu ông thoát khỏi vụ này.
Không phải lần này.
Cậu đã có nó.
Cậu là 1 gã khó nhằn đấy.
Tôi chưa bao giờ nói là cần giúp đỡ.
Tuy nhiên, sau vụ này...
chính xác tôi không thể
xóa đi quá khứ lầm lạc.
Xoá bỏ hồ sơ xuất xắc của tôi sao?
Đó là điều đáng tiếc.
Lupin đệ tam.
Chắc chắn tôi sẽ sớm gặp lại cậu.
Tôi không đợi được đâu...Gramps.
Đừng gọi tôi như thế nữa.
Thôi đi, ông thích vậy mà.
Gramps!
Được rồi.
Đẹp đấy.
Nhìn nó có vẻ to nhỉ.
Này!
Hắn là tên khốn.
"Công việc thú vị"
Lupin!
Chúng ta về nhà bằng cách nào đây?
Pierre, làm sao chúng ta lấy lại được?
Chú...
Michael, Jiro...
chúng tôi đã lấy lại được vòng đeo cổ.
Fujiko này.
Cô không phải là em gái của Michael,
đúng không?
Tôi biết mọi thứ và đã hiểu được cô.
Tôi chỉ lợi dụng anh ta.
Để có được chiếc vòng cổ này.
Tôi không nghĩ vậy.
Michael đã tìm lại được
người em bị thất lạc.
Cô đã cho anh ta một lý do để sống.
Bằng cách giả vờ là người thân duy nhất
của anh ấy trên đời này.
Chết tiệt, nó là nỗi đau.
Cô đã có những bước đi dài với anh ta.
Tôi thấy chán nản khi nghĩ về nó.
Hãy cho tôi biết sự thật.
Cô đang có cảm tình với...
Đừng cố tô điểm nó.
Tôi tự thỏa mãn bản thân...Fujiko Mine.
Không có gì hơn.
Tôi sẽ chấp nhận điều đó.
Sau tất cả mọi việc, tôi nhận ra...
chỉ có phụ nữ và viên ngọc quý
là đẹp nhất trên thế giới.
Có nghĩa là anh...
đang "ghi điểm"?
Đừng có giả ngốc.
Cô đã hứa.
Nếu tôi đeo vòng cổ này cho cô,
cô sẽ là của tôi.
Nghe này Lupin.
Thấy gì không?
Cái gì cơ?
Bắt lấy Lupin!
Gramps sao?
Tôi đã nói là sớm gặp lại mà, Lupin!
Tôi nghĩ có thể anh muốn gặp một người bạn.
Cảm ơn, Lupin.
Tôi đã nói gì với anh hả?
Hãy quên cô ta đi.
Đó là chơi xấu đấy.
Fujiko!
Vậy thì, tôi phải nghỉ phép thôi.
Hả?
Nhanh lên, họ đang đến kìa!