Ba - một. Ba mươi mốt.
- Đây rồi!
- Ah, Bà Lucas.
Xin chúc mừng, bà Lucas.
Và bây giờ, giải thưởng đầu tiên của đợt xổ số hôm nay
với sự tài trợ của "Roof Appeal"
Cảm ơn, Lily.
Kỳ nghỉ tuyệt diệu đến miền Nam nước Pháp,
được tài trợ bởi hãng Dalesborough Travel Limited.
Cảm ơn các vị.
Người thắng cuộc của giải thưởng này
sẽ có 1 chuyến hành trình trên con tàu Eurostar tới Paris,
sau đó đón chuyến tàu tốc hành tới miền nam
trước khi có một tuần
trên những bãi biển Riviera xinh đẹp nước Pháp.
Giải thưởng khó tin này còn bao gồm 200 Euro tiền mặt
và, Barbara, chiếc camera ghi hình tuyệt vời này,
được tặg bởi "A&K Electrics
of Arbor Road". Vâng, xin cảm ơn.
Giờ thì. Người thắng cuộc của giải thưởng tuyệt vời này là...
919.
Có ai mang số 919 không ạ?
Nếu không có ai thắc mắc, tôi sẽ phải
chọn một con số khác từ thùng phiếu vậy.
Có ai không nào?
Yes.
Yes!
Là tôi. Là tôi. Tôi là...
KỲ NGHỈ CỦA MR.BEAN
(Sync by Mr.Do - From sub of nanabegin)
Cannes. Cannes.
Cà phê?
Thêm đường nhé?
Anh nói tiếng Pháp rất tốt đấy.
Xin chào.
Oui, choo-choo, (tới) Gare de Lyon.
Xin cho đến cổng vòm ở La Défense.
Nhìn này. Ta nên làm gì đây?
Thư giãn đi.
Tôi nghĩ rằng anh ta là người Anh.
Ngài Clay, ngài sẽ ở lại Paris trong bao lâu?
Tất nhiên tôi sẽ tới Cannes
Sunday cho buổi công diễn đầu tiên.
Tới lúc đó, tôi sẽ bắt đầu một dự án mới đầy hứng thú
Với nữ diễn viên xinh xắn, Sylvie.
- Là Sabine.
- À, vâng.
Một câu hỏi cuối cùng thôi. Ngài Clay.
Tránh ra!
Tránh ra đi!
12:05.
Dừng lại! Dừng lại! Stop! Stop!
1:00.
Ngài vào ăn trưa phải không?
Hãy theo tôi.
Tôi có thể giới thiệu một đĩa hải sản được chứ?
Oui (Được chứ?)
Oui (Yes.)
Cái gì thế này?
Cái gì đây?
Ngài đừng quên thử cả món tôm nữa nhé.
Cannes.
Anh quay cho tôi được chứ?
Yeah.
Không, lùi lại. Lùi lại một chút.
Lùi, lùi, back, back, dừng.
Được rồi.
Không, không, no, no.
Lùi lại, back, Tôi sẽ...
Ta làm lại nhé, eh?
Ngừng lại. Giúp với!
Mở... Mở cửa ra.
Chẳng có gì ở đây đâu, lượn đê.
Dừng lại!
Hey!
Help! Help! Mở...
Bố!
Papa!
- Papa, con phải làm gì bây giờ?
- Hãy xuống ở điểm dừng kế tiếp.
Papa!
Không!
Túi của tôi.
Xem tôi này...
À phải.
Bình tĩnh nào.
Papa!
Đoàn tàu sẽ không dừng lại.
Bố, con làm gì bây giờ?
"06 08 08 07
CANNES"
Điện thoại di động.
Papa! Papa!
Ngón tay của ông ấy che mất 2 số cuối.
Phải rồi. 06, 08...
Ta sẽ viết tất cả những số có thể.
01, 02,
03, 04...
...59, 60...
...97, 98,
99.
Ngài Dupont hiện giờ không rảnh.
Nhanh đi, lên tàu thôi!
Xin cho kiểm tra vé.
Cháu chui vào đây. Nhanh, nhanh.
Xin lỗi.
Có thể cho cháu 1 ít tiền, làm ơn,
..để cháu gọi điện cho bố
Cháu xin mà...
Please?
Cảm ơn bà
Thế là sao chứ?
Yes!
Đi nào.
Anh đã đưa cho nó số điện thoại. Nó sẽ gọi.
Đừng lo, nó sẽ gọi mà.
Chặn họ lại!
Quân phá hoại!
Cháu đói.
Đi nào.
- Hey.
Anh có ít âm nhạc đích thực nào không?
Thứ mà tôi thích nghe ấy.
Okay, đừng bận tâm. Bye.
Tới Cannes?
Khỉ thật!
Cái...
Cái gi thế này?
No...
Good.
Đợi đã!
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait...
Wait, wait!
Oh, yeah!
Cắt! Cắt! Cut!
Cái quái gì vậy?
Hắn ta ở đâu chui ra thế?
Nhóm chúng ta ở đây
đang cố gắng để làm một công việc nghệ thuật!
Mọi người, trở lại vị trí!
Cho anh ta thứ gì khác nữa
và đưa vào hậu cảnh.
Anh, hay lắm. không được phép ngừng lại, hiểu chứ?
Hãy nhớ là, cô phát điên lên
với mùi vị của sữa chua Fruzzi.
Well, mất bao lâu để khởi động lại bây giờ?
Then why is everyone
moving in slow motion?
Yeah, có 1 cái móc.
Thành viên ban giám khảo LHP Cannes, Emil Dachevsky,
đạo diễn phim người Nga...,
...giải thích rằng ông ta nhìn thấy con trai Stepan của ông ta lần cuối cùng trên một con tàu với một người ngoại quốc bí ẩn.
Ngay khi tôi nhìn thấy hắn ta tôi nghĩ, "Tên này xấu xa"
Action! (Diễn)
Cut! (Cắt)
Anh chàng với cái camera ghi hình kia bị sa thải.
Anh bị sa thải!
Gì?
Làm lại đi!
- Anh sẵn sàng chưa?
- Yep.
Action!
Cut! Cut! Cut!
Tiếng nổ của tôi!
Tiếng nổ của tôi đâu?
Tất cả tôi muốn là một vụ nổ.
Chút xíu, nhỏ tí thôi.
Đó là yêu cầu quá lớn hả?
Khỉ thật.
Thật sự là quá khó cho cậu phải không?
Ý tôi là, cậu chỉ cần bấm nút thế này.
Xin chào.
Anh đã cứu sống tôi lúc trước nhỉ.
Đi xa hả?
Nó đẹp chứ?
Dunlop.
Tôi đang đi tới Cannes.
Cannes. Cannes.
Đi nào, vào trong đi.
Look at this.
Thế, anh là người Tây Ban Nha à?
Không phải à?
Ngữ âm đó là gì nhỉ?
Chờ chút...
Để tôi đoán xem...
..anh không phải người Ý?
- No.
No.
...anh không phải người Hy Lạp đấy chứ?
Anh là...
Anh là người Nga, đúng không?
- Anh là loại đồ ngốc nào vậy?
Anh là loại con vịt gì vậy?
Tên tôi là Sabine.
Tôi là Sabine... còn anh?
Bean.
Bean?
Bean. Sabine.
Bean, Sabine. Bean, Sabine. Bean, Sabine.
Bean, Sabine.
Anh có thích những trang phục này của tôi không?
Tôi thích hóa trang.
Giấy mời của tôi tới Liên hoan phim Cannes đấy.
Có nhớ ông đạo diễn cho quảng cáo sữa chua không?
Cut. Cut.
Tôi có một đoạn nhỏ trong phim của ông ta.
Tôi sẽ là một ngôi sao lớn.
Ông ta nói đó là kiệt tác của ông ấy.
Tôi phải đi....
Xin lỗi.
Cháu đã không lên xe buýt.
Cháu đi với những chú vui tính này.
Xin chào.
Cháu không thể đợi đến lúc cho bố xem cái này.
Thật đáng ngạc nhiên khi gặp con trai anh như vậy.
Cô ấy là bạn gái của chú à?
Anh thật nhiều những điều ngạc nhiên đấy.
Chú sẽ cưới cô ấy chứ?
Vậy có nghĩa rằng anh đã có gia đình?
Điện thoại! Bố!
Estelle, hãy nói với anh rằng em yêu anh nếu không thì ttất cả sẽ hết.
Ta đến nơi rồi.
Biển! Cháu có thể thấy biển rồi!
Cảm ơn anh.
Giờ chú ghi hình cháu được không?
Ta có thể nhìn thấy Cannes ở đằng kia.
Ôi, lạy chúa tôi, buổi công diễn
sẽ bắt đầu trong vòng một giờ nữa.
tới Liên hoan phim quốc tế Cannes
lần thứ 59.
Và giờ trên thảm đỏ là ngài Carson Clay,
đạo diễn của bộ phim sắp công diễn, Playback Time.
Và thành viên Ban giám khảo, ngài Emil Dachevsky,
vân tham dự ngày hôm nay mặc dù
vẫn chưa có tin tức gì về cậu con trai mất tích.
Tôi đi thay đồ đây.
Đổ đầy bình nhé.
Thưa các quý ông và quý bà,
Ngài Carson Clay.
Bộ phim này dành cho tất cả chúng ta
những người khát khao tìm chân lý.
Cho tất cả chúng ta, những người bật khóc trước nỗi đau.
Cho những tâm hồn khát khao đồng cảm.
Ông ấy nói đây là một bộ phim rất hay.
Những đoạn phim này được phát đi là của một người Anh
Bị cho là đã bắt cóc con trai của Emil Dechevsky, thành viên Ban giám khảo Liên hoan phim Cannes,
Ngày hôm qua, một thẻ căn cước xác thực của cậu bé
đã được làm tại một trạm sửa chữa ôtô.
Hiện nay cảnh sát tin rằng
người đàn ông đang lẩn trốn cùng với một nữ tòng phạm.
Một đợt truy nã toàn quốc đã được mở ra
ngăn chặn và tìm kiếm trong các thủ tục
xuất nhập cảnh trên tòan nước Pháp.
Anh không phải người Nga?
No.
Anh không phải là cha cậu bé này?
Anh là người Anh?
Anh có biết là cả nước Pháp đang truy nã anh không?
Và giờ thì họ cũng tìm kiếm cả tôi nữa.
Anh là ai? Anh đang đi đâu?
Tới bãi biển.
Bố cậu bé này là một vị Giám khảo của Liên hoan phim.
Chúng ta đưa cậu ta đến đó.
Thế còn bãi biển?
Hãy quên bãi biển đi.
Tôi chỉ có một cảnh trong phim này.
Và tôi sẽ không bỏ lỡ buổi công diễn.
không vì anh, không vì cảnh sát. Okay?
Bây giờ, hãy làm như tôi nói.
Con gái tôi...
Mẹ tôi...
Mẹ tôi là người Tây Ban Nha,
và rất nặng tai.
Thưa ngài, chúng tôi đang rất vội...
...tôi không muốn bỏ lỡ buổi công diễn của tôi.
Không có vấn đề gì. Hãy để đó cho chúng tôi.
Đi nào, ta sẽ tìm bố cậu.
Vé đây, thưa ngài.
Vé này chỉ dành cho một người.
Không, xin ngài, nó là con gái tôi!
Để cô bé lại với bà ngoại.
Damn!
Cuộc sồng là gì
có phải giọt nước mắt rơi trong vô tận?
Chúng ta sống cùng nhau, cùng nhau cười, cùng yêu thương.
Nhưng rồi em rời bỏ tôi.
Và giờ, tôi lê bước 1 mình trong hoang dại.
Có thể làm gì với 1 trái tim tan vỡ?
Không có em, tôi chẳng là gì cả.
Chẳng là gì.
Chẳng gì cả.
Nothing.
Dừng lại!
Xin cho xem vé qua cửa, thưa bà.
Những người Romans đã thắp lên ngọn lửa
trong cái chết của họ và họ phải quên đi quá khứ.
Mỗi nơi tôi nhìn qua,
đều gợi nhắc tới cái chết.
- Cháu ở lại đây.
- You okay?
Me, Papa.
ở ngoài kia, phải rồi.
Nhưng còn bên trong?
Trống rỗng.
DeBrock is making the drop.
Ông chủ...
Nó đã xuống dưới, thưa ngài.
Là tôi đây.
Ông chủ?
Ta đi chứ?
Hắn đã vào chân tường.
Chúng ta biết hắn ở đây.
Làm đi.
Okay, boss.
Nothing.
Hey.
Cậu bé đâu?
Oh, nhìn kìa, đến cảnh của tôi rồi.
Giờ đã là mùa đông.
Và những hạt giống tình yêu nằm sâu trong tôi.
Liệu mùa xuân có đến?
Tôi nghĩ giờ đây có thể gặp ai khác,
- nhưng...
- Chào...
Nó không phải như vậy.
Họ đã cắt cảnh của tôi.
Nhưng anh có thể cho cả thế giới biết rằng
em mãi ở trong tâm trí anh.
Không thể sống lại quãng thời gian bên nhau.
Những đoạn ký ức quý giá
mà anh luôn mong quên được.
Thời gian chảy qua kẽ tay tôi tựa như cát.
Ngọn lửa tình yêu đã lụi tàn,
và giờ chẳng còn gì cả.
Chẳng còn gì ngoài bầu trời đen xám xịt.
Anh sẽ chẳng thể quên em,
chẳng thể quên những nụ hôn như trái mọng.
Nụ cười ngập tràn ngày nắng như suối bạc.
Môi cười cong tựa trăng lưỡi liềm giữa trời đêm.
Vẻ đẹp dịu dàng, lòng nhân hậu,
tính kiên trì,
cách em lắng nghe từng lời anh nói.
Em giờ đã trong vòng tay kẻ khác.
Hắn là ai, kẻ thế chân này?
Hắn có đàng hoàng?
Hắn có trang nhã?
Là người thiện lương hay kẻ bạo tàn?
Ma lực nào hắn đã đặt lên em?
Để ánh lửa nào nhảy múa trong mắt em khi hắn tới?
Thân thể em có mềm mại tựa làn môi
lúc gọi tên?
Tôi không thể tin em là ích kỷ.
Mở cửa ra.
Mở ra!
Em đang dần hủy hoại vì tình yêu.
Ngài Carson Clay đây.
Bằng cách nào, hắn đặt bùa chú lên em,
mê hoặc em, rồi đùa giỡn?
Tại sao cánh cửa với tôi thì đóng sập?
Nhanh lên. Nhanh nào.
Hắn ta đâu rồi?
Người điều khiển máy chiếu đâu?
Tôi đẫ đấu tranh để được sống.
Khi tôi nhìn lại
khoảnh khắc đen tối nhất của cuộc đời,
Tôi biết rằng ta là 1 phần trong đó.
Của ai đây?
Và giờ đây, anh phải để em đi.
Ta sẽ biết được tình yêu thật sự.
Nó bắt đầu nhanh chóng,
nhưng sâu sắc, bền lâu.
Lớn dần lên giữa tất cả những lạ thường của cuộc sống.
Một điều tuyệt đẹp mà ta luôn có thể dựa vào.
Đó là điều tuyệt vời của tình bạn.
Dừng lại!
Hắn đã bắt cóc con trai tôi!
Không, anh ấy không làm thế!
Con trai tôi đâu? Nó đâu?
Đằng... này...
Papa!
Mama!
Một điều kỳ lạ xảy ra
khi bạn làm một công việc nghệ thuật.
Đôi khi bạn không thấy hết
những yếu tố cùng nhau,
và rồi, khi tất cả chúng gặp nhau,
có điều gì kỳ diệu,
một thứ ràng buộc,
và 1 điều như vậy đã xảy ra hôm nay,
tất cả mọi người nói rằng điều này không được đâu.
Họ đã nói đó là một rủi ro khủng khiếp,
nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục
làm những bộ phim với cách này.
Việc kết hợp phim - video, nó đôi lần
đã được thực hiện trước đây,
nhưng không thể hay như các bạn vừa thấy.
Tôi rất hài lòng, sự tiếp nhận là quá lớn.
Và tôi thật hạnh phúc khi được đứng ở đây.
Vive la France.
Chúa phù hộ các bạn.