Whoo!
Wahoo!
♪ Ooh ooh ooh ooh ooh
Vào tiệc thôi nào.
RJ, làm 1 cú thần công đi nào.
Whoa.
Whoa! RJ!
Tôi có nên gọi đấy là
một cú nhảy bình thường không?
Cậu làm tôi ướt hết rồi.
Này, Ribbit. Vui lên và
nhập cuộc với bọn tôi đi.
Last one in's a rotten egg.
Ồ, tôi lại nghĩ đó là
1 ý kiến kinh khủng đấy
- Cậu có thể làm được mà
- Đúng thế, đúng thế
Trời ạ.
Nhảy xuống đây với bọn tôi nào
Thôi nào nhảy đi.
Đừng nghĩ nhiều nữa, tham gia đi Ribbit.
Cậu sẽ không chết đuối đâu.
Cậu là ếch cơ mà
Chúng ta sinh ra là để bơi lội mà.
Các cậu có biết người ta nói gì không?
Thay đổi là điều không hề dễ dàng.
Đúng vậy đó
Ribbit không thích bơi.
Cậu ấy thậm chí không thích xuống nước
Tôi sợ nước ư? Tôi không nghĩ vậy.
Gì cũng được.
Một con ếch mà sợ nước ư? Thật đáng tiếc.
Hãy chứng tỏ đi nào Ribbit
Này.
Do it! Do it!
Agh!
Nước có gì đáng sợ đâu.
Wahoo!
Này,cậu đoán xem cô nàng nào đang tới
Lần cuối cùng tôi nhìn thấy
cô ấy bay, thật tuyệt vời
Cậu có nghĩ cô ấy sẽ hạ cánh đẹp không?
Whoa, oh... oh, boy!
Agh!
Ôi không
Thảo nào người ta nói
hạ cánh là phần khó nhất.
Tuyệt vời
That's what I call making an entrance!
Go, Sandy!
Cậu có sao không?
Tôi không sao đâu
Chào các cậu
Đã bắt được nhiều mồi chưa?
Cậu có muốn vài con ruồi béo không?
Không, cám ơn cậu
Cám ơn vì đã quan tâm nhé
Keisi. Mẹ của em đâu?
Berry vĩ đại
Cho tôi nghe 1 bản nhạc tình yêu đi nào
Trời, thật tuyệt.
Này Sisil
Cậu vẫn đang tìm 1 cô bạn gái trong mơ hả
cô nàng nào đã chải lông cho cậu thế?
You see?
Này Ribbit. Nhìn Sil mượt mà không?
Ribbit? Ribbit?
Này, Ribbit.
Đợi đã
Ribbit.
Cậu đang đi đâu thế?
Còn bữa tiệc ở ao
với mọi người thì sao?
Sao cậu lại bỏ đi?
Ribbit. Cậu dừng lại được không?
Điều gì làm cậu khó chịu vậy?
Sandy, cậu nhìn tôi xem.
Ừ.
Tôi không giống
những chú ếch khác
Tôi chẳng thấy phù hợp ở đó
Tôi nhìn rất khác với những con ếch còn lại
Tôi cảm thấy mình không thể thổi phồng như các bạn
Tôi là một con ếch có độc.
Tôi, tôi là một con ếch cây có độc
Ý tôi là, tôi có thể tốt hơn được sao?
Buồn cười thật, Ribbit. Ai quan tâm
cậu là ếch cây có độc hay không chứ?
Ai quan tâm ư? Tôi quan tâm.
Cậu cũng quan tâm mà.
Tôi là con ếch có độc
duy nhất trong cái ao đó.
Ribbit, thôi nào.
Quay lại với tôi đi
Cái ao đó dành cho những ai
thích vui đùa trong nước
Tôi không thích nước.
Thật mỉa mai làm sao
Một con ếch ghét nước,
giống như một con sâu ghét ăn lá vậy
Huh?
Cậu đi đâu vậy?
Lên cây.
Ôi. Chỗ này làm tôi hãi hùng.
Tôi không hiểu sao cậu thích chỗ này thế.
Hơi lạ.
Huh...
Cậu đọc những thứ này à?
Cậu đùa à? Tất nhiên rồi
Sandy, xem thứ này đi
Tất cả những loài động vật này
Chúng đều có một nơi
Họ có mục tiêu đó
Mục đích à?
Đó là thứ cậu muốn sao?
Ribbit, những loài
ếch nhỏ ghét nước
Và cậu biết gì nữa không?
Tôi ghét phải nhảy
Một con ếch
ghét nước và nhảy ư
Cậu chỉ khác biệt một chút thôi
Vậy thì sao chứ?
Thôi nào. Chẳng nhẽ cậu chỉ
thấy khác thường chút xíu thôi sao
Ngay cả tên tôi cũng kỳ quặc
Ribbit? Đứa trẻ nào
lại tên là Ribbit chứ
Vậy cậu muốn tên là gì chứ?
Hm... Norman.
Đấy là cái tên hay đấy chứ
Tôi muốn được gọi là Norman
Ribbit.
Là Norman chứ
Hah...
ít nhất cậu cũng có bạn bè xung quanh.
Tôi này. Thứ duy nhất làm
tôi thấy tôi là 1 con sóc là khi rửa mặt
Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó
Nhưng mà, nhìn cậu này
Nhìn cậu chẳng có gì khác biệt cả
Mọi người đều thấy bình thường
với màn hạ cánh của cậu
Cậu có muốn biết bí mật không?
Nó không làm cậu kinh ngạc đâu
Tôi thật tệ khi hạ cánh
Nhưng tôi che giấu điều đó
vì tôi không muốn bị cười vào mặt
Sandy, ý tôi là cậu bay rất tuyệt
Làm sao tôi biết rằng
cậu không biết hạ cánh chứ?
Khi tôi còn rất bé,
mẹ của tôi đã dạy tôi cách bay.
Nhưng cha mẹ tôi
khá bận rộn, nên chúng tôi
không bao giờ nói
về chuyện đó nhiều.
Tôi nghĩ rằng, ta đều có những thứ
mà chúng ta có thể thay đổi
Tôi cũng nghĩ thế, nhưng cậu
không thể để nó đi qua cả cuộc đời
Một ngày cậu sẽ tìm ra nó
Nhưng trong lúc ấy, cậu chỉ
cần tuân theo tự nhiên thôi
Đúng vậy. Nhưng cậu có biết
tại sao cậu lại ở đây không?
Ý tôi là, chúng ta có mặt ở đây làm gì
Chắc rồi. Tôi sẽ rất vui nếu biết được
nhưng tôi tin rằng mọi thứ
xảy ra vì người ta tin vào nó sẽ đến.
nhưng sẽ có tuyệt hơn nếu ta
có câu trả lời bây giờ đúng không?
Câu trả lời cho cái gì cơ?
Cho tất cả mọi việc
Chúng ta có mặt trên đời làm gì?
Tại sao tôi lại là
một con ếch có độc.
Tại sao tôi lại khác biệt
với những người khác.
Tại sao chúng ta lại ăn lá,
côn trùng hay cá ?
Cá? Khiếp thật.
Cậu muốn ăn cá à?
Ôi, không.
Tôi không muốn ăn
1 con cá đâu.
Sandy, cậu biết cậu là
bạn tốt nhất của tôi.
và tôi sẽ yêu quý
cậu đến chết.
Nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng cảm giác cô đơn
Oh... Được rồi
Sure.
Thế giới chứng kiến, một nhà
động vật học nổi tiếng
Henry Jones đã khám phá ra
một giống loài ếch đặc biệt
và Jones đã nhận
giải thưởng Nobel.
Đám đông đang đứng
hỗn loạn bên ngoài
hy vọng được nhìn thấy
Loài lưỡng cư đặc biệt này.
Danh tiếng và tiền tài,
đang đợi nhà nghiên cứu
tuyệt vời này.
Ai biết được ở phía trước ông,
đang có những cuộc phiêu lưu
tuyệt vời nào đang chờ đợi?
Luciano, anh có nghĩ rằng
có ma ở đây không?
Marcella, em đang cố dọa anh à?
Các anh, chúng ta không nên ở đây.
Mẹ sẽ giận nếu biết chúng ta ở đây.
Đừng có trẻ con, Rafa.
Làm thế nào em có thể săn mồi,
nếu cứ luôn chạy về mách mẹ?
Có ngửi thấy mùi gì không?
Tuyệt thật
Đây là gì?
Không có gì. Anh nghĩ anh ngửi thấy mùi gì đó.
Mùi duy nhất em ngửi thấy
là mùi của anh.
Xem phía khác xem có gì không?
Phew.
Agh! Agh!
Nhìn vào những
màu sắc tuyệt đẹp kia xem
Đừng ăn nó. Mẹ nói rằng bất cứ
thứ gì sáng màu đều có độc,nhớ không?
Chúng ta không ăn nó,
chúng ta chỉ bắt nó thôi.
Đi nào, bắt nó đi.
- Anh đi trước.
- Bắt nó đi.
- Anh nói em đi trước
- Không.
- Em cũng không
- Không
Đến đây nào chú ếch bé nhỏ.
Bắt nó đi Rafa, dừng để nó chạy thoát
Ôi.
Chà! Bít lối đi rồi.
Ôi, không... Ribbit!
Whoa.
Rafa! Nhảy đi nào!
Em có thể làm được!
Nhảy đi, Rafa! Nhảy!
Giữ ở đó, Rafa!
Kéo nó đi, Rafa! Đẩy em lên cao!
Ooh...
Tuyệt quá.
Em có sao không?
Chúng ta có thể bỏ mạng vì nó đấy
Mẹ sẽ rất giận dữ.
Không.
Chúng ta nên ra khỏi đây ngay.
Rafa, anh nghĩ ta nên nghĩ sẽ nói gì với mẹ.
Được chứ?
Ribbit? Ribbit?
Ribbit, cậu ở đâu?
Ribbit!
Này,có chuyện gì thế?
Cái máy bay, cái máy bay...
nó tiêu rồi. Tan tành hết rồi.
Ai quan tâm chứ, Ribbit?
Quan trọng là cậu không sao cả.
Không sao? Tôi vừa mất đi một thứ...
một thứ giúp tôi không phát điên,
thứ giúp tôi hạnh phúc.
Thứ duy nhất níu giữ tôi ở lại đây.
Ribbit, cậu không cần đống ảnh
nói rằng cậu phải làm gì hoặc nên làm gì.
Tôi sẽ làm gì bây giờ đây
Tất cả đều tiêu rồi.
Tôi chẳng còn gì.
Thế đấy!
Tôi sẽ đi khỏi đây.
Cậu đi ư? Nhưng đi đâu?
Tôi không biết và
cũng không quan tâm.
Bất cứ đâu có thể tốt hơn ở đây.
Ribbit.
Sandy, nếu tôi tiếp tục ở lại đây,
tôi sẽ phát điên mất.
Tôi chỉ đi khỏi đây thôi.
Cậu đang chạy trốn à
Cậu thực sự đang chạy trốn ư
Này, được thôi, được lắm!
Tôi không bỏ chạy.
Tôi đang thoát khỏi đây.
Được thôi, tôi sẽ không chạy theo
và trông chừng cậu nữa đâu.
Và bên ngoài đó có thể có
rất nhiều thứ tồi tệ đấy!
Không có gì tệ hơn
là tiếp tục ở lại đây hết.
Nhưng cậu sẽ gặp nguy hiểm.
Nhớ rằng tôi có độc
Nên chẳng phải lo gì hết
Liệu sẽ có chuyện quái gì xảy ra chứ?
Được rồi, cậu cứ đi đi!
Đi đi, tôi sẽ không quan tâm nữa!
Cứ đi đi!
Huh.
Ta kiệt sức rồi.
Ta đã đi cả tiếng đồng hồ.
Không biết mình đang ở đâu nhỉ?
Om... Wha...
Hành trình hàng nghìn dặm...
bắt đầu với
Ông... ông là ai?
Suỵt... im lặng nào.
Ý tôi là, hãy để tâm trí cậu được yên lặng.
Giữ lấy trái tim rắc rối của cậu
và giữ cái miệng của cậu yên lặng
Yên lặng và nghe này
Được, nhưng tôi không nghe thấy gì cả.
Cẩn thận, đó là...
sự ồn ào của yên tĩnh.
Sự ồn ào của yên tĩnh.
Tôi không hiểu
Đây là điều ta đã biết,
anh bạn.
Tên ta là Deepak, và ta ở đây
để giúp cậu hiểu.
Có rất nhiều điều cậu
không biết đúng không?
Đặt câu hỏi cho
cuộc đời này của chúng ta.
Ông? Ông biết à?
Ta biết.
Ông biết câu trả lời cho câu hỏi của tôi?
Về nơi nào trên thế giới? Làm cách nào?
Làm cách nào? Làm cách nào? Ồ ta biết
Ta biết, bởi vì... ta đã thấy
Làm cách nào?
Cậu biết đấy, ta... ta, uhm...
Ali Bab... vật lý lượng tử
Whoa.
Thông qua thiền định, anh bạn
một viễn cảnh mới mở ra với ta.
Ồ... thật ư. Tuyệt thật! Ông có thể...
có thể chỉ cho tôi được không?
Tất nhiên là được, nhưng cậu chỉ cần... giữ im lặng.
Bây giờ hãy thở sâu...
hít vào và thở ra
Hít vào...và thở ra.
Hít vào... giữ hơi thở.
Và thở ra.
Bây giờ nhìn vào mắt ta.
Được rồi.
Bực thật! Cậu ấy luôn làm mình bực mình.
Mình đã cố gắng thuyết phục
về giá trị thật của cậu ấy
Cậu ấy đúng là... con trai mà.
Nhưng mình không thể để
mặc cậu ấy như thế.
Mình không thể bỏ rơi cậu ấy
Không ai đáng bị như vậy
Ribbit! Ribbit!
Om.
Cậu cảm giác như cậu đang ở trong một giấc ngủ sâu, thật sâu.
Cậu gọi đó là gì?
Bị hôn mê.
Đúng rồi,bị hôn mê.
Đúng, anh bạn, 1 chú ếch...
anh đang trông chờ điều gì nhất?
Số mệnh của tôi,
nơi... nơi tôi thuộc về...
Đó là lí do tại sao tôi ở đây.
Đúng ,đúng vậy!
Chắc chắn ta
có thể thấy điều đó.
Ta thấy nó. Ta hoàn toàn thấy số phận của cậu
Cái gì?
Ông nhìn thấy cái gì cơ?
ồ,ta có một vài thứ
để ta nói với cậu.
Anh bạn trẻ ạ, anh không đơn thuần là 1 chú ếch.
Anh là một giống loài khác
những loài lưỡng cư nhỏ bé khác
Anh,anh có một nơi
trên tất cả chúng ta.
Trên đỉnh của ngọn cây?
Cao hơn! Trên bầu trời ư?
Tôi là 1 con ếch bay ư?
Cái gì? Không, không.
Gần như thế, nhưng vẫn khác biệt.
Số mệnh của cậu vẫn hơn thế.
Cậu không đơn thuần
là 1 con ếch.
Thì sao, tôi là con người ư?
Ồ, đúng, tại sao. Tại sao lại
không thể nhỉ? Đúng, cậu là con người.
Cậu đã bị nguyền rủa bởi...
ồ, để tôi xem nào.
Ờ, cho ta một phút suy nghĩ,
một phút thôi, uh...
một lời nguyền độc ác.
Một phù thủy ác?
Đúng, đúng, một phù thủy ác.
Và rồi cậu, cậu không giống
những người thông thường, anh bạn à.
Cậu đã từng là 1 hoàng tử.
Tôi là 1 chàng hoàng tử.
Bị nguyền rủa bởi 1 phù thủy ác.
Và bây giờ cậu phải sống
như 1 chú ếch nhỏ bé.
Đúng. Đó là lí do tại sao tôi luôn cảm thấy
như tôi không thuộc về nơi này.
Đúng thế.
Irey, Bob, à ,à,
Làm ơn đừng quá ồn ào.
Vâng
Bây giờ, cậu có muốn
lời nguyền được xóa bỏ không?
Được rồi. Vậy tôi phải hôn
1 nàng công chúa đúng không?
Không, không, không.
Không hôn ai hết, đừng có ngốc.
Hơn nữa chẳng có cô
công chúa nào quanh đây cả.
Nhưng,có một cách khác.
Đó là?
Rõ ràng đó là...
Nhắm mắt lại và nghe cho rõ đây.
Tôi đang nghe đây.
Ta cũng nghe rõ.
Nhưng bây giờ cậu phải hát với ta.
Om... om. Om...
Om... om.
Tốt lắm.
Cảm thấy đáng yêu...
và thật dễ chịu
Om... om... Om...
Hey! Ayee!
Ayee!
Tránh xa cậu ấy ra.
Bạn tôi... Tránh xa cậu ấy ra!
Sandy, cậu làm gì ở đây thế?
Cậu đã làm gì với Deepak vậy?
Ông ấy đang giúp tôi làm
cách nào để phá bỏ lời nguyền.
Ông ta chỉ đang chuẩn bị biến cậu
thành bữa trưa của ông ta thôi!
Lão dơi hút máu này
chuẩn bị cắn cậu đấy.
Cậu may mắn vì tôi đến kịp lúc đấy.
Hah! You're lucky
you're not dead!
Ông điên hay sao mà
nghĩ rằng ông có thể cắn tôi?
Tôi bị nhiễm độc.
Ông biết chứ? Nhiễm độc đó.
Đánh đi!
Ooh.
Ayee!
Deepak, đợi với.
Hả?
Giờ sao?
Vâng, tôi là hoàng tử. Cần một nụ hôn...
công chúa. Ribbit?
Ribbit? Ribbit!
Hey, cậu làm gì vậy?
Bỏ thói đó đi.
Cậu bị sao vậy?
Cậu tự lẩm bẩm
với mình như là zombie.
Cậu ổn chứ?
Hả? ừ, ừ, ừ.
Đi nào, về nhà thôi.
Không được, tôi biết tôi là ai.
Và tôi định làm gì.
Cậu đi đâu đó?
Tôi muốn tìm con người,
và hôn công chúa.
Hôn con người?
Đợi đã... Sao vậy?
Tôi bị lời nguyền, Sandy à.
Mụ phù thủy ban lời nguyền,
giờ tôi biến thành ếch.
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu không hiểu hả, Sandy?
Tôi là hoàng tử.
Hoàng tử của loài người!
Tôi chỉ cần hôn công chúa
thì lời nguyền sẽ được hóa giải.
Ôi, đây là những điều
điên rồ nhất của cậu.
Argh!
Đấy là sự thật. Cuối cùng tôi
đã hiểu vận mệnh của mình...
mục đích của mình
trong cuộc sống.
Mục đích của cậu
là muốn hôn con người?
Phải đó, Sandy, tiến về phía trước,
khiến cho tôi vui, mọi chuyện ổn thôi.
Bởi vì cuối cùng
nó cũng có ý nghĩa.
Cho nên cậu thật sự
muốn tìm con người?
Được rồi, đi thôi.
Cậu hiểu hả?
Đương nhiên...
Tôi sẽ không bỏ rơi cậu.
Tuyệt! Thật tuyệt!
Nhưng... đi đâu?
Trên đó, trèo lên ngọn cây.
Cậu có thể nhìn thấy mọi thứ.
Ribbit, chúng ta
dừng lại được không?
Chúng ta không thể
dừng lại vào lúc này.
Tôi... tôi cần nghỉ ngơi
một chút, cậu biết đấy.
Hôm nay là một ngày dài.
Được rồi, nhưng nghỉ chút thôi.
Ta còn đoạn đường dài phía trước.
Ôi, một ngày dài...
Tôi từng nói với cậu, Sandy,
cảm xúc thật kỳ diệu.
Cậu không thể tưởng tượng tôi đã
thoải mái thế nào khi tìm được mục đích...
nơi thuộc về tôi...
Cậu biết đấy, Ribbit, cậu không
cần trở thành ai khác ngoài cậu.
Tôi biết chứ.
Ừ, điều cậu muốn tìm là...
nơi tồi tệ trên thế giới.
Có thể nó không khó để khám phá.
Cậu thật sự nghĩ vậy?
Ừ, rốt cuộc nó chỉ là nơi mà cậu muốn đến.
Phía trên ngọn cây,
cạnh bờ ao, ai mà quan tâm?
Cuối cùng, nó chẳng
phải là nơi đặc biệt.
Cậu biết chứ?
Ừ, tôi đoán vậy.
Nhưng nếu đây là chuyện
quan trọng với cậu, ta vẫn sẽ làm.
Bởi vì cậu là bạn thân của tôi.
Cậu luôn ở đó vì tôi, và...
điều quan trọng, bởi vì...
sự thật là... cậu là người
quan trọng trong đời của tôi.
Và tôi chẳng thể tưởng tượng
nổi nếu cậu không ở đó.
Ý tôi là... ở bên cạnh tôi.
Cậu hiểu những điều
tôi đang nói không?
Ribbit? Ribbit?
Ah.
Ugh.
Oh princess!
Sandy!
No sudden movements!
One hard squeeze and we're done for.
Pretty cuzz.
Oooh soft!
Let the toad and the rat go, honey.
They might have germs.
A rat?
I'm a rat?
Carla! Yoohoo!
Hey Carla!
- Any luck?
- Oh, hi Avelina. Nothing yet.
How about you?
I'm not having any rock-it-all. Maybe
we should try higher up the tree.
- Why are they yelling?
- They're howler monkeys, Ribbit.
They're the loudest
creatures in the jungle.
So they yell all the time?
They must be deaf.
Excuse me!
Can you hear me?
Oh, ain't that cute? That little
toad is trying to say something.
Can you... can you
set us free?
We're aah... oh
a jolly toad and a rat.
A rat! Yeeaa!
We're dirty.
What is he saying?
The little rat is saying something.
Ooh, I think they're thirsty.
Don't worry little rat.
We'll get you a drink, real soon.
Well, howdy there little ladies.
How's the herd doing?
Not so great, Ben.
All we got so far is a toad and a rat.
A toad and a bat?
What are we gonna do
with a toad and a bat?
It's not a bat, Grandpa.
It's a rat.
You know, a nasty, stinky rat.
Why would you grab them?
We didn't, Dad.
It was Bianca.
She thought they were
something to play with.
Hi Grandpa.
Well, hello there, Button.
What this I hear about
you playing with a bat?
Not a bat, Grandpa.
A rat!
Well that's not a bat. That's
some kind of kikajoo or something.
Okay, now that
we have your attention.
I'm sorry but my name is Ribbit.
I'm a frog but really I'm a
prince who was cursed by a...
- What did he say?
- He says his name is Rabbit.
Rabbit? What the heck kind
of name is Rabbit for a toad?
I'm not a toad!
I'm Ribbit. I'm a frog.
My name is Ribbit.
Well, you don't have to yell.
We're not deaf, you know?
Let me try.
The top.
We're trying to get to the top.
We want to go up.
Can you hear me?
Well, of course I can hear you.
Kids nowadays, got no manners.
Always yelling. You want
to go up, we'll let you go up.
Thank you.
Is it true?
Well, of course it's true.
Are you calling me a liar?
Strange little fella, isn't it?
Ah, goodbye.
Don't cry... Why in
the world would I cry?
Youngsters nowadays,
I'll never understand them.
All their talk is nonsense and
rubbish. Nothing ever make sense.
Chúng ta lên tới chưa?
Ribbit, đừng hỏi tôi nữa.
Trong một tiếng, cậu đã hỏi 10 lần rồi đấy.
Chúng ta leo hoài, leo mãi...
Oh, tôi cứ nghĩ cậu muốn hôn
công chúa loài người lắm chứ?
Động lực của cậu đâu rồi?
Tôi chỉ hỏi chúng ta lên tới chưa mà.
Nhìn kìa.
Wow.
Tôi...
Thật tuyệt vời.
Ừ ha.
Tôi chưa bao giờ
nhìn thấy những thứ này.
Giờ thì sao?
Hả?
Chúng ta từng muốn leo lên ngọn cây.
Chúng ta đã ở đây rồi, giờ sao nhỉ?
Tôi nghĩ... tôi không biết tôi nghĩ ta
có thể từ chỗ này nhìn thấy con người...
hoặc vương quốc của họ ở đây.
Vương quốc trên bầu trời?
Cậu nghĩ họ giống
đám mây hay là thứ gì đó?
Đừng chọc tôi nữa, Sandy.
Cậu biết ý tôi không phải vậy mà, Ribbit.
Chắc chắn nó ở đây.
Ý tôi là, ít nhất từ chỗ này
chúng ta có thể nhìn thấy.
Tôi biết.
Nhưng không có, không
có gì hết. Họ ở đâu?
Tôi biết con người ở đâu.
Cái gì? Ai nói vậy?
Tôi nói đấy.
Xin lỗi, nhưng tôi không thể không chen
ngang vào đoạn nói chuyện của cậu.
Cậu là ai?
Oh, oh, oh, oh...
Xin chào các bạn.
Tôi là Terrence.
Cậu làm gì ở đây?
Ribbit.
Oh, không sao, cưng à. Tôi đoán
tôi đã khiến các cậu ngạc nhiên.
Nào, trả lời câu hỏi của cậu thôi, tôi lên
đây mỗi buổi sáng để ngắm mặt trời mọc.
Ý tôi, thật lòng mà nói, cậu từng thấy
mặt trời mọc đẹp hơn chưa?
Tôi không nghĩ vậy.
Ừ, tôi cũng đoán thế.
Nó thật đẹp.
Đẹp? ừ, nó là điều tuyệt
vời của thế kỷ đấy.
Hãy nhìn những màu sắc này.
Nhìn màu đỏ thẫm pha
với màu đỏ tươi ấy.
Oh!
Wow! Chuẩn rồi đấy.
Trông chúng thật đẹp.
Đương nhiên.
Màu sắc là cuộc sống của tôi.
Từ khi còn nhỏ,
tôi đã được ban tặng màu sắc.
Giống như nó đang trò chuyện với tôi.
Ví dụ tôi này, một sự kết hợp tuyệt vời.
Hả?
Oh, làm ơn đi, sao cậu lại không
chú ý đến màu sắc của mình?
Cách mà chú vịt Aclơkin
pha với quả lê xinh đẹp...
trước khi đổ thêm
bóng vàng lục nhạt.
Oh... thật choáng váng.
Thật chứ? Tôi đoán chúng
là những màu rất đẹp.
Sao cơ?
Không có gì.
Lúc nào tôi cũng nghĩ cậu đẹp.
Hả, Sandy.
Cậu thật sự rất may mắn.
Rất nhiều con thú không thể
sở hữu màu lông sáng vậy.
Dẫn anh bạn của cậu lại đây.
Hey!
Oh, baby à, tôi không có ý xấu.
Nhưng cậu biết đấy, cậu là
mẫu phụ nữ tiêu biểu.
Dịu dàng hơn so với
đàn ông chúng tôi.
ừ, tôi nghĩ cô ấy rất tốt bụng.
Anh biết đấy, tôi luôn nghĩ...
Này, đợi chút.
Anh nói anh biết
đám con người ở đâu mà.
Chỉ là tự nhiên đã giúp ta trông thật
quyến rũ đối với họ thôi.
Có trời mới biết. Chúng ta
cần mọi sự giúp đỡ từ thiên nhiên.
Anh nói anh biết họ ở đâu mà.
Con người ấy.
Cho tôi xin đi. Làm gì mà
cậu quan tâm đến con người vậy?
Họ thật tẻ nhạt và vô vị. Họ chỉ là
những sinh vật tầm thường thôi.
Và trông họ ai cũng giống ai.
Thấy một người là
coi như thấy cả đám rồi.
Tuy nhiên có một người phụ nữ.
Mà có đầy màu sắc trên tóc.
và những thứ màu vàng lấp lánh
khắp chung quanh cổ và cổ tay.
Và những người còn lại cho cô ấy
đồ ăn và theo chân cô ấy khắp nơi.
Một cô gái thật quyến rũ.
Họ gọi cô ấy là... Công Chúa.
Công Chúa á?
Anh biết Công Chúa ở đâu à?
Ừ thì chắc vậy. Nhưng ai lại
quan tâm đến con người chứ?
Màu sắc của các bạn trông
đẹp hơn bất cứ con người nào.
Tôi chỉ thích màu sắc chói lóa thôi.
Anh không hiểu chuyện.
Tôi thật sự không phải là một con ếch.
Ồ gượm đã. Đừng nói với tôi
anh là con rắn đang cải trang nhé.
Chắc tôi chết với anh mất.
Ồ. Không không không không.
Tôi thật ra là một hoàng tử.
Một hoàng tử con người.
Tôi bị lời nguyền của mụ phù thủy xấu xa.
Và tôi cần tìm công chúa để phá lời nguyền...
và trở lại thành người như xưa.
Một hoàng tử trong lốt con ếch à?
Phải kể chuyện này cho mấy đứa mới được.
Đừng cười mà. Tôi thật sự là hoàng tử.
Tất nhiên là không cười rồi.
Chỉ có tôi là vậy thôi.
Cứu với. Tôi không thở nổi nữa.
Được. Cứ cười nhạo đi.
Sẽ ổn thôi, Ribbit. Chúng ta sẽ
tìm một ai đó khác giúp chúng ta.
Khoan khoan. Chờ đã.
Tôi xin lỗi. Thật tình đó.
Tôi muốn giúp các bạn.
Thật lòng luôn.
Thật à? Anh sẽ chỉ cho
chúng tôi nơi của con người à?
Thay vì chỉ các bạn, tôi
sẽ đưa các bạn tới đó luôn.
Đưa chúng tôi đi à?
Vâng. Đại loại là như thế.
Tôi nhớ nó kế bên "dải băng vô tận".
Dải băng vô tận à?
Vâng. Dải băng bằng nước.
Hướng này nè.
Tôi có thấy dải băng nước nào đâu.
Tất nhiên là không. Nó cách đây cả chục cây số mà.
Làm sao chúng ta có thể
đi cả một chặng đường như vậy?
Tôi... Tôi không...
Sao tôi không chở các bạn nhỉ?
Anh á? Bằng cách nào?
Tôi sẽ bay và chở các cậu tới đó.
Hai người chắc không
nặng bao nhiêu đâu.
Các cậu cứ nhảy
lên lưng và giữ chặt là được.
Sao hả Sandy?
Chơi luôn. Sao lại không nhỉ?
Vậy còn chờ gì nữa?
Sẵn sàng chưa? Giữ chặt nhé.
Khi thấy sao băng
Anh ươc cho anh và em
mãi mãi ở bên nhau.
dưới tán cây của đôi mình.
Kia rồi!
Dải băng nước!
Anh thật dũng cảm
và là một vị vua quyền năng
Và khi anh nhận ra
tình yêu đích thực của anh
anh sẽ mỉm cười
lại với em
Đêm nay có phải là đêm
chúng ta nhìn vào mắt
của nhau
Lần đầu tiên
Giây phút kì diệu ấy
Khi môm anh chạm môi em
Anh cuối cùng sẽ
biết được sự thật
Nếu một người anh hằng mơ ước
cầu nguyện cho anh
Nhìn vào mắt nhau
Lần đầu tiên
Giây phút kì diệu ấy.
Khi môi anh chạm môi em
Và cuối cùng chúng ta
biết được sự thật.
Người chúng ta hằng mong nhớ
cũng cầu nguyện cho chúng ta.
Chúng ta sắp hạ cánh nhé.
Giữ cho chắc vào.
Whoa!
Chặng cuối rồi mấy cô cậu.
Terrence, làm sao chúng tôi
có thể đền ơn anh hết đây.
Ồ, đừng bận tâm chuyện đó cô gái.
Đó là vinh hạnh của tôi mà.
Vậy bây giờ chúng tôi
đi hướng nào đây?
Cứ men theo dòng  sông.
Sớm muộn cậu cũng
tìm thấy con người thôi.
Thôi. Tôi lượn đây.
Mấy cô cậu bình an nhé. Tạm biệt.
Hú hồn.
Tôi hiểu ý cậu.
Tôi khát quá.
Cậu muốn uống nước không?
Ờ. Cậu cứ uống đi.
Tôi sẽ đi xem xung quanh.
Ah.
Cậu có nghĩ chúng
ta sẽ đi được xa thế này chưa?
Chắc chúng ta
cũng đi được khá xa rồi.
Nhưng điều đó không có nghĩa
chúng ta gần tới đích.
Chúng ta vẫn chưa tìm thấy công chúa.
Ừ, nhưng chỉ mới hôm qua ta còn rong chơi
bên hồ nước. Tận hưởng cuộc sống bình dân.
Và một ngày sau thì...
hãy nhìn chúng ta xem.
Anh sống sót sau vụ
cái nhà trên cây bị tàn phá.
Và chúng ta trèo lên đỉnh cây.
Rồi còn bay đến cả đây nữa.
Đừng nói là
điều đó không tuyệt.
Ừ. Có lẽ vậy.
Chào hai nhóc.
Agh!
Tao không nghĩ tao từng thấy
bọn mày lởn vởn quanh đây.
Mới tới hả?
Vâng thưa ngài.
Chúng tôi mới đến.
Vậy à? Thú vị thật.
Và điều gì khiến hai đứa
mon men tới lãnh địa của tao?
Chúng tôi tìm con người.
Con người à?
Động vật ghê tởm.
Chúng có mùi ghê lắm. Và trên
hết là thịt chúng rất cứng và dai.
và giòn ngọt nữa.
Vâng, anh biết người ta nói gì mà.
Ăn gì bổ nấy.
Chính xác.
Hôm nay thời tíết thật đẹp.
Anh có nghĩ vậy không?
Hôm nay thật đẹp phải không?
Và vừa đúng lúc ăn nhẹ rồi.
Ăn nhẹ à? Anh xem lại đồng hồ đi.
Chúng tôi rất muốn ở lại nói chuyện.
Nhưng chúng tôi còn phải đi xa lắm.
Không. Vẫn còn nhiều thời gian
trước khi trời tối mà.
Và nếu hai đứa đi bây giờ, tao sẽ nghĩ rằng
hai đứa mày không thích sự xuất hiện của tao.
Và điều đó khiến tao tức điên lên.
Bọn mày sẽ không muốn
tao nổi điên đâu.
Tất nhiên là không. Chờ đã.
Vậy chúng tôi sẽ
không làm anh nổi điên.
Vậy bọn mày nói bọn mày sẽ tham gia
vào bữa ăn nhẹ của tao phải không?
Này. Nhìn này. Tôi màu mè lắm.
ý tôi là màu sáng đấy.
Vâng. Điều đó có nghĩa
là anh ấy có độc đấy.
Độc đó.
Thức ăn không tốt đâu.
Tao nghĩ tao sẽ làm liều.
Hả?
Tôi kéo nó ngon đấy chứ?
Anh kéo nó tốt lắm Ollie.
Huh?
Cám ơn vì đã cứu chúng con.
Không có gì đâu, cưng à.
Tôi là Ollie và đây là vợ tôi, Jojo.
Chúng tôi rất kinh tởm...
Ghê tởm chứ anh.
Ooh!
Chúng tôi luôn ghê tởm...
thằng cha khủng bố các loài
động vật nhỏ đến đây uống nước.
Đến mức chẳng còn
vị khách nào cả.
Vị khách à? à vị khách.
Ồ vâng. Vâng tuyệt lắm.
Cám ơn nhé.
Hai cưng đang tính đi đâu vậy?
Chúng con sẽ đi tìm con người.
Con người à? Cậu muốn điều gì ở họ vậy?
Ồ vâng. Chuyện đó dài lắm.
Nhưng bạn tôi đây muốn tìm một công chúa
để hôn cô ấy và biến thành hoàng tử.
Hả?
Bộ vui lắm sao?
Thôi nào Ribbit.
Cậu cũng phải thừa nhận đó quả
thật là một câu chuyện khôi hài mà.
Nhưng vì chúng ta đã đến đây rồi.
Nên cũng đi gặp loài người thôi.
Vậy cục cưng đây là
hoàng tử à? Lãng mạn thế.
Tại sao anh không bao giờ lãng mạn được
như chú ếch này làm cho người yêu vậy?
Người yêu? Ai là người yêu cơ?
Sandy cậu có nghe cô ấy
vừa gọi cậu là người yêu chưa?
Cậu là người yêu hả?
ồ. Không phải vậy đâu.
Cậu đang đỏ mặt hả?
Không.
Không. Đúng rồi.
Cậu đang đỏ mặt này.
Làm gì có.
Chờ đã. Khoan.
Vậy các bạn muốn
gặp con người à?
Vâng. Cô làm ơn đưa bọn
cháu đến chỗ họ được không?
Ừ. Đường nhanh nhất là đường thủy.
Nhanh nhất?
Nhanh nhất là đường thủy.
Chờ đã. Vậy ý chú là
bọn cháu phải bơi cả ngày ư?
Đâu có là vấn đề với cậu.
Cậu là ếch mà.
Con là ếch á?
Ồ, ý chú là con là ếch.
Nhưng không, không không không.
Bên trong con là con người.
Nên con ghét nước lắm.
Một con ếch ghét nước á?
Trời đất thánh thần ơi.
Tức cười vậy hả?
Không có gì hết.
Và con cũng không biết bơi.
Vì đám lông này.
Hai cô chú hiểu chứ?
Khoan đã.
- Ollie à.
- Sao hả cưng?
Chúng ta có thể giúp chúng.
Bằng cách nào chứ?
Anh ở đây nhé.
Em quay lại liền.
Cô ấy đi đâu vậy?
Khi Jojo kêu chúng ta ở yên.
Chúng ta phải ở yên thôi.
Đừng có thắc mắc nhiều.
Chúng có thể ngồi lên đây
và lái theo con sông.
Rồi sau đó chúng
sẽ tìm thấy con người.
Chúng tôi đã thấy bọn
họ dọc theo con sông đấy.
Tại sao anh không nghĩ ra nhỉ?
Em thật thông minh cưng à.
Chẳng trách sao
anh yêu em như vậy.
Lên thuyền nào.
Được rồi. Thế giới loài người,
chúng tôi đến đây.
Hai đứa cứ lái giữa dòng sông.
Giữ chắc và lái an toàn nhé.
Vâng.
Cám ơn cô chú rất nhiều.
Không có gì đâu.
Chúc may mắn nhé.
Bon nhỏ đáng yêu quá nhỉ.
Bây giờ bọn chúng
có chuyện để làm rồi đó.
Hai người họ thật tốt bụng nhỉ.
Ừ. Trông họ thật hạnh phúc.
Họ giống nhau lắm đấy.
Ừ. Chúng ta cũng vậy.
Thật sao?
Ừ, ý tôi là chúng ta như kiến với cây vậy.
Kiến và cây á?
Cây cho kiến chỗ làm tổ.
Còn kiến bảo vệ cây khỏi những kẻ xấu.
Vậy ai là kiến? Tôi hay cậu?
Cậu?
À, thì ra tôi chỉ như kiến thôi hả?
Không. Được rồi,
cậu có thể là cái cây
À, giờ thì cậu coi
tôi như khúc gỗ thôi hả?
Không tôi không nói vậy...
Cậu chẳng hiểu gì cả.
Thư giãn đi Ribbit.
Tôi chọc cậu thôi. Sau vậy,
cậu không biết đùa à Ribbit?
Lại còn lấy tên tôi ra giỡn nữa.
Được rồi, cho cậu làm kiến luôn.
Có nhiều loại kiến lắm đó
cậu biết không?
Chà, cái gì kìa?
Chắc là một cục đá.
Huh? Huh?
Sao mà xui dữ vầy trời !
Agh!
Whoa!
Oh, Chúa ơi cứu tôi!
No!
On the log! On the log! Agh!
Hold on. Hold on.
Phew.
Ah...
Chà chà, gặp hai đứa bay
ở đây tao vui lắm
Đừng, bình tĩnh đi bạn ơi.
Tao tên là Kai, hi vọng
bọn mày không quên.
Đây sẽ là điều cuối cùng
mà tụi mày có thể nhớ.
Kai, tụi này đâu có làm
gì hại ông.
Mày nói đúng đó...
tao là người duy nhất ở đây
có thể làm hại kẻ khác.
Look!
Không! Không! Không!
No, no!
Ribbit, nắm tay tôi.
Không phải bây giờ Sandy.
Agh!
Hah-hah! Woo-hoo!
Cậu giỏi lắm Sandy.
Whoa!
Bám chắc nha, có thể nặng đó.
Agh!
Sandy? Sandy?
Sandy?
Ôi không.
Sandy!
Sandy...
Yea!
Đi mà mẹ.
Làm lại cho con coi đi.
Được rồi Sandy,
nhưng đừng lo quá
Rồi con cũng sẽ tự bay được thôi.
Con biết mà mẹ,
nhưng con muốn làm liền à.
Giờ thì tập trung coi cách mẹ
lắc hông để đảo chiều bay nè.
Sẵn sàng chưa?
Dạ.
Mẹ ơi!
Chà, nhìn xem có gì nè.
Mày sẽ làm một món ngon đó.
Sandy!
Mẹ ơi!
Sandy! Sandy!
-Sandy!
-Cứu với!
Cứu tôi!
Chờ chút Sandy.
Tôi tới đây.
Ribbit, nhanh lên.
Tôi không... không thể...
Agh!
Lạy Chúa
Hôm nay người ban cho con
một bữa tiệc lớn.
Bằng món sóc thật bổ dưỡng.
Nhìn những miếng thịt đỏ
của con sóc con này nè.
Ribbit!
Bình tĩnh đi bé con.
Nhóc không thể hối
đầu bếp nấu món ngon
hảo hạng được đâu.
Nhóc có thể hối vầng trăng lượn
nhanh qua bầu trời được không?
Đương nhiên là không rồi.
Cần kiên nhẫn thì mới
có sự hoàn mỹ. Đúng không?
Nhưng nhiều lúc thời gian
không phải là vấn đề.
Nhóc nghĩ sao?
À, ta rất thích ăn thịt sống nữa đó.
Không, không, cứu với!
Tôi tới đây Sandy.
Chờ chút.
Không, không!
Không! Cứu với!
Hôm nay đúng là một bữa đại tiệc.
Lại có thêm đùi ếch cho bữa tối.
Mình đã làm gì mà được ban
cả một bữa dạ tiệc vầy nè?
Cậu bạn ơi, bắp chân săn chắc quá.
Nhiều cơ quá. Quá nhiều thịt.
Sandy, chờ chút tôi tới đây.
Chúa ơi. Chưa có đầu bếp nào
phải đấu với món ăn của mình cả.
Cậu vừa làm tôi mất kiên nhẫn rồi đó.
Agh!
Ribbit. Cậu đã cứu chúng ta.
Tôi tưởng cậu chết rồi.
Để tôi đưa cậu đi khỏi đây.
Cậu phải cắt mạng nhện đi.
Chờ chút Sandy.
Cậu đi đâu đó?
Ah!
Tôi đỡ cậu rồi Sandy.
Đừng lo.
Sandy?
Cậu có sao không?
Người ta nói tiếp đất lúc nào cũng khó.
Hah! Hah!
Cậu còn sống.
Cậu còn sống, tôi tưởng tôi mất cậu rồi chứ.
Trời ơi, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, xin lỗi, tôi không cố ý...
Tôi có làm cậu nhiễm độc không?
Tôi không cố ý làm cậu nhiễm độc đâu.
Cậu có sao không vậy?
Uh-huh.
Nếu như cậu không biết bay...
thì chúng ta đã tan xác
dưới chân thác rồi.
Nhưng cậu cũng đã cứu
mạng tôi đó thôi.
Cậu biết không, với người
không biết bơi hay nhảy...
Cậu bắt chước cũng giỏi lắm đó.
Cậu nói gì vậy?
Tí nữa là tôi giết chết 2 đứa mình.
Cậu điên hả?
Cậu đã đánh trả con nhện đó.
Nhảy lên thật cao
để gỡ tôi khỏi mạng nhện.
Rồi cuối cùng cậu kéo tôi
khỏi hồ nước rồi bơi vào bờ.
Wow! Đúng là tôi đã làm được những chuyện đó.
Tôi chẳng suy nghĩ gì cả, tôi chỉ...
để cho bản năng của mình bộc phát thôi.
Vậy sao?
Vậy thì cứ để bản năng
bộc phát thường xuyên hơn đi.
Chúng ta đã đi xa tới đây rồi.
Giờ sao đây?
Ừm, nghe nói là phải đi men theo sông...
Kia rồi.
Chúng ta tìm ra họ rồi. Tìm ra rồi.
Nè, nếu như tôi là hoàng tử,
tôi sẽ làm gì đó cho cậu.
Tôi sẽ cho cậu ăn.
Tôi sẽ cho cậu cả núi hạt dẻ.
Lúc đó cậu sẽ rất
hãnh diện vì quen tôi.
Nè, có một cái ao kìa.
Nhìn kìa Sandy.
Mấy bạn ếch.
Giống như tôi.
Đúng, đúng. Tốt lắm.
Như vầy được rồi.
Một người không thể
chịu quá nhiều chất độc đâu.
Mang chúng về nhốt với lũ ở nhà.
An toàn rồi.
Nè nè, chuyện gì mới xảy ra vậy?
Gã con người đó là ai?
Người ta gọi ông ta là Thầy Phù Thủy
Cả nhiều năm rồi.
Ông ta cứ tới đây để bắt ếch đực.
Chỉ những con cóc to khỏe nhất.
Chúng tôi không bao giờ
gặp lại họ nữa.
Sớm thôi, tất cả sẽ biến mất.
Kinh khủng quá.
Ai đó phải làm gì đi chứ.
Chúng tôi làm được gì chứ?
Chúng tôi chỉ là ếch.
Nhưng các bạn không thể
khoanh tay đứng nhìn chứ.
Vì ếch đực đã bị bắt đi hết.
Chúng tôi phải ở đây bảo vệ lũ trẻ.
Ribbit, chúng ta phải làm gì đó.
Chúng ta không thể để
gia đình họ li tán mãi như vậy.
Cậu nói đúng Sandy.
Chúng ta sẽ đi cứu họ.
Thật sao?
Đương nhiên rồi.
Chúng ta làm được mà.
Tôi nhớ là, có ai đó dạy rằng
nếu tôi bỏ tâm trí vào một việc...
Thì chuyện gì tôi cũng làm được.
Sẵn sàng chưa?
Uh-huh.
Chúng tôi sẽ về sớm thôi.
Tạm biệt.
Đi thôi.
Huh?
Sandy. Nhảy đi.
Là cô ấy. Đó chắc chắn là công chúa.
Cô ấy được những người
khác cung phụng dâng thức ăn.
Chắc là khó sống lắm
Cậu ganh tị à?
Cái gì?
Không!
Chào Công Chúa. Người lại vi hành à?
Tôi chỉ muốn xem người dân sống thế nào.
Phải. Phải chuẩn bị chứ.
Ngày mai là một ngày trọng đại mà.
Công chúa sẽ trở thành Nữ hoàng.
Cảm ơn Ngài đã dẫn dắt
dân chúng thời gian qua.
Hi vọng ngài sẽ dùng trí lực
phò trợ khi tôi tại vị.
Công chúa muốn trí lực.
Vậy thì có vẻ sẽ không an toàn khi
Người cứ lang thang ngoài đây như vậy.
Công chúa cũng đâu muốn
chuyện gì xảy ra phải không?
Cảm ơn Ngài vì lời khuyên.
Hm.
Ahh.
Cậu làm cái gì vậy?
Chúng ta phải
giải cứu các bạn ếch.
Chúng ta phải đi theo lão già kia.
Cái gì?
Ribbit, các bạn ếch.
Đương nhiên rồi.
Cậu nói đúng. Đi thôi.
1. 2. 3. 4.
Con số 6.
Ta sẽ chọn con số 6.
Ahh.
Thêm một ít độc dược nữa thôi.
Mm.
Phải. Tuyệt hảo.
Ah.
Philippe!
Mang cái này tới phòng của công chúa.
Cẩn thận không được đổ giọt nào hết.
Ta sẽ tự tay đưa cho công chúa uống.
Đây là, món đặc biệt mà ta
làm riêng cho công chúa.
Vâng, thưa ngài.
Và sớm thôi... Ta sẽ trở thành vua.
Chờ đã. Cậu đi đâu vậy?
Đi giải cứu các bạn ếch.
Nhưng cậu nghe hắn rồi đó.
Hắn sẽ hạ độc công chúa.
Chúng ta không thể để hắn làm vậy.
Chúng ta không thể để họ ở đây được.
Cậu nói đúng.
Chúng ta phải chia ra.
Cậu thả các bạn ếch
còn tôi đi cứu công chúa.
Ribbit, chúng ta có thể
làm được vậy không?
Chúng ta phải thử thôi Sandy.
Chúng ta không thể
buông xuôi vì sợ, hay là vì họ to lớn hơn.
Cậu phải cẩn thận đó nha.
Cậu cũng vậy.
Ribbit.
Này, mọi người đừng sợ.
Tôi sẽ thả các bạn.
Nhỏ tiếng thôi.
Đó không phải là điều nên
nói với cứu tinh của các bạn đâu.
Đừng tạo ra tiếng động.
Sao chứ? Hắn ta đi rồi mà.
Có thể vì chúng không
sợ gã con người đó.
Kai.
Tân Nữ hoàng vạn tuế.
Tôi xin dâng tặng Nữ Hoàng.
Một vị thuốc tiên của Hoàng tộc.
Nữ Hoàng vạn tuế.
Không được.
Hay lắm.
Ngươi làm gì ở đây?
Thấy cái dây này không?
Tao bị cầm tù ở đây là do mày hết.
Cú rơi khỏi thác nước làm tao bất tỉnh.
Khi tỉnh dậy thì lũ người kia đã trói tao lại.
Giờ thì mày sẽ phải trả giá.
Agh!
Đi đi.
Hah.
Cứu với.
Yeah!
Giờ thì sao?
Giờ chúng ta đi tìm Ribbit.
Không!
Huh? Ew.
Thuốc độc.
Cảnh vệ.
Đứng yên, ai cử động ta giết ả.
Ribbit.
Ribbit!
Unh.
Sandy. Tôi đã uống...
Công chúa đâu?
Cô ấy không sao.
Nhưng bây giờ cô ấy cần mình giúp.
Đi nào. Cô giải cứu công chúa. Tôi sẽ xử lý Kai.
Yee-ow!
Bắt hắn.
Oh, Your Majesty,
Your Highness!
Đưa hắn đi.
Không thể tin nổi.
Tí nữa ta đã bị ám sát.
Nếu không nhờ những
chú ếch nhỏ dũng cảm này.
Nhất là chú này.
Làm sao ta có thể trả công
xứng đáng cho ngươi đây?
Ew!
Nhưng ta nghĩ là... Nghĩ là...
Cũng được.
Chờ đã... Chờ đã.
Mình làm lại được không?
Ribbit.
Tất cả chỉ là chuyện cổ tích thôi phải không?
Đúng vậy, chỉ là một chuyện nhảm nhí.
Giọng nói đó, đôi mắt đó...
Tôi đúng là ngốc mà.
Tôi đâu phải hoàng tử.
Tôi còn không phải một con ếch tốt.
Tôi chỉ là một kẻ ngốc Sandy.
Ribbit, có quan trọng vậy không?
Ếch hay hoàng tử. Ai mà quan tâm chứ?
Hãy xem chúng ta đã đi tới đâu,
làm được những gì.
Không một con ếch hay hoàng tử nào có thể
làm được 1 nửa số thứ chúng ta đã làm.
Đúng ha.
Cậu đã cứu công chúa, Ribbit.
Không có câu cô ta
có thể đã uống thuốc độc rồi.
Chỉ mình cậu có thể cứu cô ấy
mà không chết vì chất độc.
Phải. Chắc cậu nói đúng.
Đúng là chúng ta đã
đi một chặng đường dài.
Và lại còn giải cứu công chúa.
Tôi còn làm những thứ chưa một con ếch nào làm.
Tôi ngăn chặn kẻ xấu. Và được nữ chính yêu.
Ờ, không có.
Tôi không được ai yêu.
Tôi không chắc lắm đâu.
Huh?
Đi nào. Đi khỏi đây thôi.
Còn tên Kai đó ở đâu ra vậy?
Hắn bị trói trong lều của tên Thầy phù thủy.
Như kiểu một thú nuôi quái dị vậy.
Huh?
Bye!
Giờ thì sao?
Giờ thì ta sẽ sống qua hết từng ngày.
Sao cũng được hết, Norman.
R-I-B-B-I-T
Họ gọi tôi là Ribbit
Người ta gọi tôi
R-I-B-B-I-T
Gọi tôi là Ribbit
Bạn có thể gọi tôi là
R-I-B-B-I-T
Họ gọi tôi là Ribbit
Tên tôi là gì nhỉ?
R-I-B-B-I-T
Họ gọi tôi là Ribbit
Đi nào!
Chào các chàng trai và cô gái
Tên tôi là Ribbit
Tôi sống gần dòng nươc
Nhưng tôi chẳng đụng vào chúng
Tôi không thích nhảy
Và cũng không thích ăn côn trùng
Chỉ là nguy hiểm quanh cuộc đời tôi
Tự hỏi tại sao
Đó là số mệnh
Và tôi sẵn sàng đi tìm
Không quan trọng là mất bao lâu
Tôi vẫn sẽ đi tìm
Đó là số mệnh
Và tôi đã sẵn sàng đi tìm
Không quan trọng là mất bao lâu
Tôi vẫn sẽ đi tìm
Hãy làm việc, làm việc chăm chỉ
Làm việc chăm hơn bây giờ
Chăm chỉ hơn, chăm chỉ hơn bây giờ
Một hai ba cùng đi nào
Ngay bây giờ nếu bạn muốn
phiêu lưu cùng tôi
Tôi từ bỏ sứ mệnh
Tìm kiếm số mệnh của mình
Bởi tôi là một chàng hoàng tử
Bạn có thể không tin
Không tin nhưng tên tôi là
Ribbit cứ chờ đi và bạn sẽ thấy
Cùng đưa về bên trái
Và về bên phải nào
Đưa tay lên nào về 1 hướng khác
Hạ chúng xuống và xoay vòng đi
Và cùng nhảy nhảy nhảy
Nhảy theo điệu nhạc của tôi
Đó là số mệnh của tôi
Tôi đã sẵn sàng tìm kiếm
Không quan trọng là mất bao lâu
Tôi vẫn sẽ đi tìm
Đó là số mệnh của tôi
Tôi đã sẵn sàng tìm kiếm
Không quan trọng là mất bao lâu
Tôi vẫn sẽ đi tìm
♪ You gotta work work work hard
Work work harder now
Hãy làm việc, làm việc chăm chỉ
Làm việc chăm hơn bây giờ
Chăm chỉ hơn,
chăm chỉ hơn bây giờ
R-I-B-B-I-T
Họ gọi tôi là Ribbit
Họ gọi tôi là Ribbit Ribbit
R-I-B-B-I-T
Họ gọi tôi là Ribbit
Đưa về bên trái
Và về bên phải nào
Cùng giơ tay lên nào
đến khi không nhìn thấy chúng nữa
Hạ chúng xuống
Và quay vòng
Bây giờ mọi người cùng nhảy,
nhảy theo điệu nhạc
Đó là số mệnh
Tôi đã sẵn sàng đi tìm
Không quan trọng mất bao lâu
Tôi vẫn sẽ đi tim
Đó là số mệnh
Tôi đã sẵn sàng đi tìm
Không quan trọng mất bao lâu
Tôi vẫn sẽ đi tim
♪ You gotta work work work hard
Work work harder now
Hãy làm việc, làm việc chăm chỉ
Làm việc chăm hơn bây giờ
Chăm chỉ hơn, chăm chỉ hơn bây giờ
Trên ngôi sao băng kia
Điều ước cho anh và em
Để thế giới của chúng ta cùng nhau
đứng dưới chòm cây đặc biệt
Em lặng lẽ mơ màng
Anh là một ông vua dũng cảm
và hùng mạnh
Và khi anh lên ngôi
Tình yêu đích thực
Anh sẽ mỉm cười
Sau lưng em
Đây sẽ là một đêm
Cuối cùng chúng ta cũng có thể
Nhìn vào mắt nhau
Lần đầu tiên
Khoảnh khắc tuyệt diệu này
Khi anh hôn em
Cuối cùng anh sẽ biết sự thật
Nếu một ai đó mơ về những điều
tốt nhất cho anh
Cuối cùng anh sẽ biết sự thật
Nếu một ai đó mơ về những điều
tốt nhất cho anh