Xin chào
Aloha~
Lễ hội văn hóa trường trung học Tomei,
cuộc thi ngôi sao trường
Thật là sôi động
Tiếp theo là thí sinh số 5, cao 183cm
Sở thích là bóng đá trong nhà
Món ăn yêu thích là Peperoncino
Kiểu phụ nữ anh ấy thích là
Wa~ Đó là bí mật~
Tiếp theo, xin chào mừng,
Năm nhất lớp B, Kurosawa Yamato
Đẹp trai quá~
Xin mời
Mọi người đã bỏ phiếu chưa?
Những lá phiếu của mọi người sẽ quyết
định ai là người thắng cuộc năm nay.
Sub by: Cao Hùng
Chúc các bạn xem phim vui vẻ :)
Hãy nói "Em yêu anh"
Hôm nay thật là kinh khủng.
Gì cơ?
Mình chỉ tới vì Seino nói ở đây
có rất nhiều cô gái dễ thương.
Kết quả thì toàn là khủng long.
Và người xinh nhất thì trông giống cậu vậy.
Mình xin lỗi.
Là Kurosawa-kun.
Là người đã thắng trong cuộc thi.
Cậu nổi tiếng thật~
Cậu đã trao đổi email với cô gái đó?
Không, cô ta trông có vẻ mong mình
làm vậy nên mình cố tình không làm.
Cậu ngốc thật đấy.
Mình đâu có.
Cậu thật sự như vậy.
Cái gì chứ?
Xin lỗi, xin lỗi, cậu té rồi
Cô gái đó thú vị phải không?
Chẳng ai nghe cô ta nói chuyện.
Cô ấy là ai?
Tachibana Mei, bạn trong lớp mình
Siêu u sầu, hoàn toàn không nói gì.
Cô ta chắc chắn chưa bao giờ có bạn trai.
Vậy sao? Mình thấy cô ấy khá ấn tượng đấy.
Mệt quá đi.
Mình chẳng hiểu mục đích cuộc
họp đột xuất sáng nay này.
Nó cho phép cậu ngủ mà.
Đúng vậy thật.
Nếu muốn che phần dưới
thì đừng cắt ngắn váy
Cậu nói như một lão dâm tặc vậy, Kenji.
Là Tachibana.
-Bỏ đi~
-Không sao đâu.
Cậu phiền phức quá.
Đau quá.
Yamato!
Phiền phức! Ngu dốt! Đi chết đi!
Cậu không sao chứ?
Tachibana thô lỗ quá.
Rõ ràng là Nakanishi là người làm vậy.
Gì cơ? Có chuyện gì đã xảy ra?
Đau đấy.
Cậu có nghe nói gì không?
Có! Chuyện về Tamoto-kun.
Yamoto-kun đã bị ăn đá.
Cậu ta bị Tachibana cho ăn đá đấy.
Thật chứ?
Còn hắn thì nhìn
thấy quần của cô ta.
Ai là người đã đá Yamato?
Cậu không biết sao?
Tachibana Mei của lớp D.
Yamato đã bị đá và rất đau và
cũng nhìn thấy quần cô ấy.
Quần in hình ngựa vằn,
cô gái cú đá uy mãnh đó.
Đáng sợ quá.
[Đi chết đi]
[Mày gây đau đớn cho người khác quá nhiều]
Tachibana Mei
Cảm ơn cậu vì sáng nay.
Mình muốn xin lỗi cậu chuyện hồi sáng.
Mặc dù mình không làm chuyện đó,
nhưng người anh em của mình đã làm.
Cậu hẳn đã rất buồn, mình xin lỗi.
Hãy làm bạn đi.
Gì cơ?
Ý cậu là sao?
Như mình nói
Cho mình số của cậu.
Không.
Cậu thú vị thật đấy.
Đây, gọi mình bất kỳ lúc nào.
Mình không cần.
Đây.
Cậu bị đau tay phải không?
Cảm ơn
Nhưng vết thương của mình không thể
dán bằng một miếng băng keo được...
Chừng này đủ rồi phải không?
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Có chuyện gì thế, Mei-chan?
Gì cơ ạ?
Em chùi nó từ nãy giờ rồi.
Không có gì đâu ạ.
Vậy ư?
Vậy tốt thôi.
Xin chào quý khách
Xin chào quý khách.
-Bánh mì nướng kiểu Pháp
-Vâng.
Cảm ơn vì đã ghé qua.
Tachibana Mei
Mei~ Sao cậu không gọi cho mình?
Mei~
Mình đã đợi điện thoại của cậu.
Mình đâu nói mình sẽ gọi.
Nhưng thường thì mọi người vẫn gọi.
Mình không thích gọi điện cho người khác.
Nhưng cậu gọi cho bạn bè, phải không?
Mình không có bạn.
Nhưng cậu có điện thoại.
Mình chỉ có số nhà, mẹ và
công việc làm thêm thôi.
Mình không có số người khác.
Thật chứ?
Mình không cần bạn bè.
Sao có thể được.
Mọi người sẽ nhanh chóng
phản bội người khác.
Trường học chỉ là một nhóm mấy đứa
ngốc nhắm vào ai đó để bắt nạt.
Mình không muốn làm bạn với mấy người đó.
Không phải ai cũng vậy.
Ai cũng như ai thôi.
Khi có chuyện gì, họ chỉ
có thể nhờ người khác.
Người được nhờ thì giả vờ
như chưa nghe thấy gì.
Như thế đó.
Mei-chan làm đấy.
Mình cũng thấy.
Đáng thương quá.
Cảm ơn em đã chăm chỉ.
[Mẹ]
Chúng tôi đã chuyển bạn đến hộp thư thoai.
Sau tiếng beep bạn có 3 phút...
Moshi moshi?
Xin chào, là Tachibana đây.
Là cậu! Có gì sao?
Mình xin lỗi...cậu có thể giúp mình không?
Mei, chuyện gì thế? Cậu làm mình sợ.
Người đàn ông bên ngoài.
Luôn luôn tới cửa hàng nơi mình làm việc.
Cậu ta trông có vẻ đang
theo dõi mình hôm nay.
Gì cơ? Đâu?
Chỉ mới đây cậu ta đứng đó.
Vậy đó là kẻ theo đuôi.
Mình biết rồi.
Đi thôi.
Mei
Mình yêu cậu.
Hắn đi rồi.
Mei?
Cậu hiểu sao mình lại vậy chứ?
Chỉ để hắn đi thôi.
Mình hiểu, mình hiểu.
Liệu Mei...đó là nụ hôn đầu của cậu?
Mình xin lỗi, mình...
Không sao, đừng xin lỗi, không sao đâu.
Nhưng...
Mình nói là được rồi mà.
Mình không nghĩ cậu sẽ đến.
Mình chưa bao giờ nghĩ cậu sẽ
tới bởi những gì mình đã nói.
Đã có chuyện gì với cậu sao?
Ý mình là
Đã có lúc cậu cần ai đó nhưng không ai tới?
Không sao nếu cậu không muốn nói.
Ở trường cấp hai, tụi mình có một con thỏ.
Một ngày, có vài đứa trẻ,
chúng đang cho con thỏ ăn gần đó.
Mình chỉ nhìn từ đằng xa.
Ngày hôm sau con thỏ đã chết.
Không ai nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra.
Giáo viên đã hỏi tất cả
có ai biết chuyện gì đã xảy ra.
Một người bạn của mình nói
là mình đã làm chuyện đó.
Cô ta nói cậu làm sao?
Mình đã gọi tên của tất cả mọi người.
Hỏi họ tại sao? Mình chẳng làm gì cả.
Xin hãy giúp mình.
Nhưng không ai chịu giúp cả.
Nhưng hôm nay đã khác chứ?
Nếu mình cũng cần giúp đỡ
mình có thể gọi cậu chứ?
Số điện thoại này.
Phải, mình đã có số rồi.
Mei lại đây.
Mẹ về rồi.
Mei con gọi mẹ hôm nay, có chuyện gì sao?
Không có gì ạ.
Vậy à.
Mei
Chào buổi sáng.
Chuyện gì thế? Chuyện gì thế?
Yamato là bạn của cô ta?
Bất ngờ quá.
Trông cậu ngớ ra kìa.
Cậu ồn quá, cậu sẽ trễ đấy, đi đi.
Chết, chết, đi thôi Asami-chi
Chờ mình Kenji.
Yamato
Cô ta thích gì nhỉ?
Cô ta nghe gì thế?
Cô ta thích nhạc sao?
Karaoke?
-Ừ
Mỗi người sẽ tới sau khi tan trường,
cậu có muốn tới không?
Mình không.
Cậu sẽ tới chứ?
Xin chào
Không đùa chứ? Là người thật sao?
Sao cậu lại tới?
Aiko có cái miệng xấu
chứ lòng không xấu đâu.
Mình nghĩ cậu chắc thích karaoke.
Vì cậu nghe nhạc suốt cả ngày?
Là bài thoại tiếng Anh
Bài thoại tiếng Anh? Vậy sao
Mặc dù cậu không nói nhiều
nhưng cậu rất thú vị.
Cậu thích Yamato sao?
Không, mình đâu có.
Cậu đã hôn Yamato chưa?
Cậu đã làm chuyện ấy chưa?
MÌnh chỉ hôn cậu ấy có một lần.
Chỉ một lần.
Như mình nghĩ
Cậu rất đáng yêu,
mình biết cậu ta chỉ muốn hôn cậu.
Quả như tin đồn.
là Yamato đã hôn gần như toàn
bộ các bạn nữ trong trường.
Cậu ta hôn những cô gái dễ thương.
Có thể Yamato chỉ chào hỏi vậy thôi.
Mình đi đây.
Mei
Đừng gọi mình như vậy.
Sao cậu lại hôn mình lúc đó?
Là vì...
Là vì cậu chưa từng hôn mình.
Ý cậu là sao?
Mình nghe có tin đồn là cậu đã
hôn gần hết bạn nữ trong trường.
Một vài người thích nói những gì họ muốn.
Mình chỉ hôn người mình muốn hôn thôi.
Cậu chắc chắn không nên tin chuyện đó.
Làm những gì cậu muốn đi.
Mei
Lại nữa rồi.
Cậu lại hôn mình mà không hỏi ý kiến mình.
Tại sao lần này cậu lại làm thế?
Cho mình lý do.
Bởi vì mình muốn hôn cậu.
Cậu chỉ thích thế,
cậu làm những gì cậu muốn với người khác.
Có những người bị tổn
thương sau khi cậu hơn họ.
Đừng nghĩ mọi cô gái đều vui vẻ.
Một nụ hôn không tình yêu.
Mình chẳng vui vẻ gì cả.
Ngu ngốc.
Đó là nụ hôn xã giao.
Đó là nụ hôn "Tôi nghĩ người đó dễ thương".
Đó là nụ hôn mình trao cho ai đó
mình muốn tạo dựng mối quan hệ.
Đó là...
nụ hôn cho người mà mình
thích đang đứng trước mình.
Có rất nhiều kiểu
Cậu có biết sự khác biệt?
Cậu thích mình chứ? Mei
Nếu cậu không nói gì thì mình
sẽ hôn đến khi câu nói
Trái tim mình bị tổn thương.
Đó là dấu hiệu cậu thích mình, phải không?
Yamato cậu có rảnh chủ nhật này không?
Chuẩn~
Một cảm giác khó tả.
Ồn ào quá.
Nếu cậu không tới, mọi
người sẽ không vui đâu.
Cậu thật quen biết nhiều
bạn nữ trường khác thật.
Mình sẽ không như cậu,
mình sẽ hỏi email của họ.
Asami-chi
Yamato
Asami-chi mình cũng ở đây...
Các cậu đang làm gì thế?
Lên kế hoạch cho ngày chủ nhật.
Kế hoạch gì? Mình cũng muốn đi.
Vậy Asami-chi và mình sẽ đi và quẩy.
Mình muốn đi với Yamato.
Mình không thể.
Vô nghĩa quá.
Chuyện gì với cậu vậy Asami-chi?
Chẳng phải các hay đi cùng nhau sao?
Lại ở với nhau rồi.
Yamato và tên nịnh bợ
Cơ bản là họ cứ vòng vòng quanh anh ấy.
Học thể dục chả có ý nghĩa gì cả.
Cậu không thích thể thao?
Không, mình thích chứ.
Ra là vậy.
Cô ta là chén dưa sao?
Trông giống quái vật dưa hơn.
Quả đúng chém bão.
Cậu cười nhiều quá.
Cậu thấy đó.
Cậu mạnh mẽ thật.
Không quan tâm ai nói gì, cậu vẫn mỉm cười.
Thật sự thì không hẳn thế.
Nếu mình chú ý quá nhiều thì
mình sẽ trở nên buồn bã hơn nữa.
Thà là cười giả tạo còn hơn.
Nhưng bị người khác đàm tiếu
thực sự làm mình mạnh mẽ hơn.
Không~ Mình cũng cần phải cố
gắng nhiều để tự bảo vệ mình.
Mình không đủ sức mạnh
để bảo vệ người khác.
Đó là tại sao mình nghĩ
Yamato thật đáng ngạc nhiên.
Chẳng phải cậu ấy bảo vệ người khác sao?
Bởi vậy mình muốn ở bên cạnh cậu ấy.
Nhưng gần đây cậu ấy bị cậu đánh cắp.
Gì cơ?
Không sao, không sao.
Mình cũng vui vì các cậu.
Bất kỳ ai gần gũi với
Yamato chắc chắn tốt tính.
Nhưng mình thật sự muốn một hoàng tử,
người sẽ luôn che chở mình.
Nakanishi cũng là một người tốt.
Cậu ta lại quậy nữa rồi.
Cậu ta chưa bao giờ
nghiêm túc về chuyện gì.
Mei, hãy quay lại với nhau.
Tên ngốc! Mình ghét cậu!
Mình xin lỗi, mình chỉ đùa thôi, xin lỗi.
Mình nói ngực cậu...
Cái mà cậu nói rõ ràng là cười mình.
Cậu nói năng mà không nghĩ
đến nỗi đau của người khác.
Và cậu đặc biệt hư hỏng! Mình rất ghét cậu!
Asami-chi
Nakanishi cậu đã nói gì?
Mình nói đừng để ý cậu
và chúng ta nên đi chơi.
Mình đùa là mình muốn chạm vào ngưc cô ấy.
Điều đó tệ thật
Mình chỉ đùa thôi!
Cậu không hiểu gì cả!
Cậu chẳng phải làm gì và mọi người sẽ thích cậu.
Cậu không hiểu cảm giác của mình.
Quái gì thế?
Đây là lần đầu tiên mình
thấy Asami-chan như vậy.
Đừng có để ý.
Mình không kiềm chế được cơn
giận khi Nakanishi nói thế.
Cậu ta cũng mất lý trí rồi.
Cậu chưa đi sao?
Mình quên vài thứ.
Yamato đâu?
Cậu ấy tới gặp Asami-san
Mình không nghĩ cậu ấy thuộc dạng người
không làm gì mà người ta vẫn thích.
Khi ai đó cần giúp đỡ thì
cậu ấy đã ở bên cạnh họ.
Dạng như vậy đấy.
Đúng siêu giả tạo luôn.
Mấy người.
Nakanishi?
Tôi không cho phép mấy
người nói xấu Asami-chi.
Về ngực, so sánh với không có ngực
dĩ nhiên có ngực vẫn tốt hơn.
Đừng có thành kiến chỉ vì ngực các cậu nhỏ.
Mình không hiểu cậu ta nói gì.
Thấy chưa, cậu ta muốn nghịch ngực cậu kìa.
Chơi với cậu ta đi.
MÌnh không có ý đó.
Asami-chi
Dĩ nhiên là cô ấy giận dữ.
Mình thất bại rồi~
Nhưng mình chưa bao giờ thấy
Asami-san giận dữ trước đây.
Cô ấy luôn cười với mình
và những người khác.
Ý mình không phải thế.
Mình nghĩ cậu thât tuyệt vời,
cậu có thể thấy mặt khác của cô ấy.
Không phải tốt hơn là nói
cái cậu thực sự nghĩ sao.
Khoan, khoan, khoan đã.
Cậu về lớp sao?
Mình không muốn về.
Còn cậu?
Mình quên khăn tắm.
Vậy quay về nhanh lên.
Mình cũng không muốn đi.
Mình xin lỗi về lúc đó.
Mình muốn giúp cậu, mình không
nghĩ mình lại làm cậu xấu hổ.
Asami-chi...
Cậu thích Yamato phải không?
Cậu ấy rất đáng tin, mình
nghĩ đó là lý do con gái
thích cậu ấy, mình cũng
nghĩ cậu ấy rất tuyệt.
Nhưng mình không quan tâm những chuyện đó.
Nhưng với cậu, mình ước cậu
đừng chỉ nhìn về phía cậu ấy.
Mình...
thích cậu.
Mặc dù mình nói về ngực cậu trước đây.
Nhưng mình ước mình thấy cậu
cười, thấy cậu hạnh phúc.
Cách cậu đi đứng, nói chuyện.
Thấy cậu làm mình hạnh phúc mỗi ngày.
Mình muốn là người đầu tiên
thấy tất cả chuyện đó.
Trước cả Yamato hay ai khác.
Mình
cảm thấy cậu quan trọng hơn bất kỳ ai khác.
Cảm ơn cậu.
Mei~ về nhà thôi.
Kìa
Có vẻ như họ bắt đầu hẹn hò.
Thật chứ?
Ừ.
Tốt thật đấy.
Nakanishi nói cảm ơn cậu.
Và xin lỗi về lúc trước.
Sao cậu ấy nói với cậu?
Cậu cuối cùng cũng nói tên mình.
Nhưng mình ước cậu gọi mình Yamato~
Yamato
Mội ngày mình muốn cậu nói...
Gì?
Em thích anh.
Một ngày thôi, đi nào.
Masashi
Quả là một cặp đôi thú vị.
Tụi này đang hẹn hò
Không mà.
Tụi này cũng hẹn hò.
Đừng đùa.
Tôi muốn gà tây.
Các cậu đang hẹn hò?
Như Kurosawa đã nói
Vậy cậu thích Yamato?
Chắc vậy.
Phiền phức, nếu cậu không thích
cậu ấy thì đừng làm phiền cậu ấy.
Tôi không thích cái nhìn của cậu.
Có rất nhiều người thích Yamato.
Vào ngày nghỉ, rất nhiều người
muốn đi chơi với Yamato.
Tại sao một người vô tâm
trơ trẽn chiếm lấy vị trí cạnh Yamato.
Yamato nữa, tại sao...
cậu ta không chọn mình,
người đã ngủ với cậu ấy?
Sao cậu ta chọn cậu chứ?
Chuyện gì thế?
Cậu mệt sao?
Hay chúng ta đi đâu uống nước nhé.
Mình ổn, cậu không phải lo cho mình.
Dĩ nhiên là mình lo vì
cậu là bạn gái của mình.
Tại sao là mình?
Xin lỗi.
Cậu có hứng thú trở thành người mẫu không?
Tôi sao?
Phải
Chuyện đó...
Vậy nếu cậu quan tâm thì liên lạc cho tôi.
Tôi cảm thấy cậu không tệ đâu.
Những chuyện như thế này luôn xảy ra.
Mình muốn về nhà.
Sao thế? Sao cậu lại thế này.
Không gì cả.
Biểu cảm của cậu không như vậy.
Cậu không cảm thấy xấu hổ
vì mình bên cạnh cậu sao?
Mình không.
Sao cậu hỏi thế?
Mình chỉ có cảm giác tụi mình không hợp.
Cậu có thể làm mọi thứ,
cậu đẹp trai, nổi tiếng.
Còn mình, người lâu
lắm rồi không có bạn bè,
một người u tối,
hai ta quá khác biệt.
Mình không hiểu sao cậu
có thể thích mình nên...
Mei
Đi với mình.
Nhớ quá.
Đây là trường cấp hai của mình.
Lúc lớp 2 và 3,
đó là người bạn duy nhất của mình
bị bắt nạt.
Vào lúc bạn thân nhất của
mình trở thành mục tiêu
Mình đã làm cậu ấy tổn
thương với những người khác.
Mặc dù mình không dùng vũ lực.
Mình không ngó ngàng gì cậu ấu
trước mặt những người khác.
Nhưng sau lưng mọi người,
tụi mình vẫn gặp nhau ở đây.
Bí mật gặp nhau, nói chuyện.
Mình cũng không biết mình đang làm gì.
Cậu ấy chắc đã phải chịu đựng nhiều.
Nhưng cậu vẫn cười.
Một ngày, cậu ta nói cảm ơn mình.
Vẫn cười như thường lệ.
Nhưng ngày sau,
cậu ấy chuyển trường.
Cuối cùng, mình chẳng làm gì cho cậu ấy.
Mình là một tên hèn.
Mình thích cậu vì cái đá đó.
Cú đá siêu mãnh của cậu.
Không quan tâm mọi người xung quanh nói gì,
cứ giữ vững lòng tin
Không sợ hãi gì cả.
Mình thật sự nghĩ cậu thật tuyệt.
Và mình vô dụng thế nào.
Mình muốn cậu biết,
mình cũng muốn cậu ở bên mình.
Điểm của mình giảm phải không?
Trông cậu giống người hơn, nó tốt hơn.
Xin lỗi vì ở nơi như thế này
Mình có thể hôn cậu không?
Cậu vẫn chưa nhận ra sự quyến rũ của mình.
Cậu cũng không biết mình đã đổ bao
nhiêu lần vì sự quyến rũ của cậu.
Mình...
Mình muốn biết thêm về cậu.
Cậu thích mình.
Mình cũng thích cậu bằng cả trái tim.
Mình đã thổ lộ lời của mình tới cậu.
Mình không tưởng tượng
chuyện gì sẽ xảy đến.
Mình không biết.
Mình sợ.
Chỉ cần làm những gì cậu muốn.
Trước đây và trong tương lai.
Tình yêu cũng vậy.
Vậy nên có gì không rõ ràng, có gì lộn xộn
Hoảng sợ trước khi cậu thích ai đó.
Nếu cậu không thử thích thì
sẽ không có gì xảy ra.
Mình đã thích cậu lâu lắm rồi.
Vậy chuyện với Aiko-san có thật không?
Rằng cậu đã ngủ với cậu ấy?
Sao cậu hỏi chuyện đó?
Cậu ấy nói chuyện đó ngày hôm nay.
Là thật.
Nhưng đó là trước khi mình gặp cậu.
Hiểu rồi.
Cậu thất vọng sao?
Đi cùng với ai đó.
Tin tưởng một người khác.
Rắc rối sẽ xuất hiện một thời
gian khi cậu không giống nhau.
Nhưng mình quyết định đối mặt với nó.
Giống như cậu của ngày hôm qua
khác cậu của ngày hôm nay.
Mình cũng cần thay đổi.
Mei
Mình đi chứ? Mình đi thôi.
Mình thấy không thoải mái lắm.
Không phải tại mình.
Thì không phải.
Chờ một chút, đừng bật đèn vội,
chờ mình mặc đồ vào đã.
Có sao đâu?
Cậu việc gì phải giấu.
Không, nó kinh tỡm lắm.
Cậu cảm thấy kinh tởm khi nhìn vào nó.
Không, mình ghét cơ thể mình vì Yamato
Đừng có nghĩ về Yamato.
Sẽ ổn thôi nếu chỉ cho mình xem.
Cậu luôn luôn dễ thương.
Nghe cậu nói vậy làm mình thấy không vui.
Aiko
Mình không thích mấy người không
quan tâm tới chàng trai thích họ.
nhưng nghĩ về người đã có anh ấy.
Đó là lý do cậu nói cho Mei biết.
Kiểu người không cố gắng không
xứng đáng đứng bên cạnh.
Coi này.
Aiko đó là..
Là kết quả của mình sau khi
giảm 17kg trong 2 tháng.
Là kết quả sau khi điên cuồng ăn
kiêng để mong cậu thích mình.
Nhưng đây là bằng chứng
của sự vất vả của mình.
Mình thích cậu nên mình
muốn trở nên xinh đẹp hơn.
Cậu có thể hiểu mình thích
cậu đến nhường nào không?
Nhưng không có cách nào để
mình lấy lại cảm giác với cậu.
Đằng nào thì cũng đến Shibuya.
Điều đó sẽ làm thôi.
Mình không bằng lòng với cậu.
Hiện thời thì mình ổn với chuyện đó.
Tới nay mình vẫn chưa
bao giờ bên cạnh ai đó.
Mình đã cảm thấy hạnh phúc hơn
nếu chỉ dựa vào chính bản thân.
Nhưng suy nghĩ của mình
đã bắt đầu lung lay.
Con tim mình xuất hiện
những cảm giác mông lung.
Chào buổi sáng, cảm ơn, xin lỗi, tạm biệt.
Mọi người chào hỏi mình,
nó làm cảm thấy vui vẻ vào lúc này.
Bên cạnh đó, mình vẫn không
thích bản thân mình.
Mình thấy đây là lúc thay đổi bản thân.
Mình chỉ cảm thấy thế này
vì mình đã gặp Yamato.
Nên mình rất biết ơn cậu ấy.
Bây giờ những cảm giác khác
hơn là biết ơn vẫn xuất hiện.
Cảm giác đó, mình không muốn
mất vào tay cậu hay ai khác.
Mình đã bị cậu ấy từ chối lâu lắm rồi.
Cậu ấy nói cậu ấy đã có cô gái mà mình
thích nên cậu ấy không hẹn hò với mình.
Tốt thôi.
Cậu đúng là đã rất cố gắng.
Chào nhé.
Mọi người đèu có cách cố gắng của họ.
Cậu đang nghĩ gì thế?
Mình không thể hiểu được Yamato
và con nhỏ đó, phiền phức quá
Cậu đang làm gì thế? Tắt đèn đi.
Đừng có trốn.
Cho mình nhìn rõ ràng coi.
Không.
Mình là người duy nhất thấy lúc cậu
mập và khi cậu ốm, phải không?
Đừng có nhắm mắt lại.
Nhìn mình này.
Mình thấy rồi
Tụi mình chung lớp.
Xin hãy quan tâm
mình học kỳ này.
Xin hãy quan tâm mình.
Mình xin phép.
Asami
Tama-chan, chào buổi sáng
Chào buổi sáng.
Chúng ta khác lớp rồi.
Thật là chán.
Chào buổi sáng.
Aiko-chan, chào buổi sáng.
Cậu xem danh sách lớp chưa?
Sao cậu và Mei lại chung lớp?
Chỉ có mỗi mình là lớp khác.
Thật may mắn.
Cậu có nghe gì không?
Có mấy anh chàng năm nhất thú vị lắm.
Sao thú vị?
Cậu ta vừa vào trường mới và
tóc cậu ta thì nhuộm vàng.
Là thật.
Cậu ta trong được đó.
Cậu đang làm gì đó?
Yamato chào buổi sáng
Chào buổi sáng.
Yamato
Kai
Mình đã từng nói với cậu trước
đây mình không bảo vệ ai khác.
Ừ.
Đó là Kai
Cậu ấy?
Sao cậu lại là năm nhất?
MÌnh ở lại lớp.
Lúc mình luyện tập cơ thể
mình không đi học nhiều.
Lúc đó mình biết mình phải học lại một năm.
Luyện tập cơ thể...
Kurosawa-senpai thật là đẹp trai.
Takemura cạnh anh ấy cũng đâu tệ.
Cậu nổi tiếng thật.
Mình đâu có đau ốm.
Mình luyện tập cơ thể vì chính bản thân.
Mình muốn trở nên mạnh mẽ.
Cậu vẫn không tha thứ cho mình?
Yamato ý cậu là gì?
Mình nghĩ cậu vẫn giận mình.
Cậu đang nói gì vậy? Mình đâu có.
Thật chứ?
Sao mình lại giận cậu?
Quái gì vậy?
Khi cậu quay lại mình thấy sợ đấy.
Lý do mình quay lại vì mình
còn công việc dang dở.
Takemura-kun, cậu và
Kurosawa-senpai là bạn?
Ừ, đúng rồi.
Sao? Cậu muốn tỏ tình với cậu ấy sao?
Nhưng anh ấy có bạn gái rồi.
Thật sao?
Hình như là cô gái đã từng bị bắt nạt.
Là Kurosawa-senpai là
người đã đổ trước chị ấy.
Tên cô ấy là gì?
Là Tachibana Yui, hoặc gọi là Mei-san.
Vậy là từ lúc cậu ấy có
bạn gái, cậu đã từ bỏ?
Mình thấy việc đó đúng đắn.
Xin chào.
Kai-kun?
Lúc buổi sáng
Bạn của Yamato?
Tên cậu là gì?
-Tachibana...
-Tachibana Yui?
Là Mei
Tachibana Mei
Cậu là bạn gái của Yamato?
Mình mới nghe nói hôm nay.
và cậu đã từng bị bắt nạt.
Và?
Cậu muốn nói gì?
Đứng lên trả thù những kẻ bắt
nạt cậu trước khi đánh bại họ.
Gì cơ?
Cậu luôn muốn trả thù bọn họ
một ngày nào đó, phải không?
Mình hiểu cảm giác của cậu.
Mình cũng từng bị bắt nạt.
Mình đã luyện tập cơ thể
để mình có thể trả thù họ.
Mình thề một ngày mình sẽ cho họ thấy.
Mình đã luyện tập cả năm trời.
Đó là lý do mình quay lại.
Mình cảm thấy ngay lúc này,
mình sẽ không thua họ.
Mình chưa bao giờ nghĩ chuyện trả thù.
Gì cơ?
Trả thù chỉ lặp lại những gì họ làm
Cậu có thể tự hào nói với mọi
người những gì cậu muốn làm?
Cậu có nói với Yamato?
Cậu nói với mình vì mình
đã bị bắt nạt trước đây.
Thời gian nghỉ của mình đã hết.
Mình quay vào đây.
Mình cần trả thù.
Xin lỗi.
Mình muốn nói "Chờ một chút".
"Nhớ tôi không?".
Mình cảm thấy như một tên ngốc.
Trước đây, mình thấy cậu
ta mình rất muốn đấm.
Vậy là đủ rồi.
Cậu đã thấy sự tự tin của
mình để đi và gặp cậu ấy.
Vậy là đủ, mình rất ghen tị với cậu.
Vậy sao?
Ừ.
Hử?
Không có gì.
Mình cần kết thúc chuyện này.
Mình đã bỏ qua những chuyện
xảy ra trong quá khứ.
Cậu đang nhìn gì thế?
Mei-chan và Kai-kun trông khá đẹp đôi.
Ừ nhỉ.
Mì ý? Món rắc vụn bánh mì kiểu Pháp?
Mì ý và món rắc vụn bánh mì
hoàn toàn khác nhau.
Nó được sắp xếp thế này.
Mì ý, thịt nghiền, mì ý, thịt nghiền, mì ý.
Nước sốt kem, pho mai sau đó bỏ lò.
Cậu chưa từng ăn, đúng không?
Mình cũng chưa luôn.
Masato đừng có liên tục
chọn bài cho cậu nữa.
Mình muốn hát bài thứ hai
với Aiko, được không?
Đừng chọn bài cậu thích.
Không sao đâu.
Họ sắp đánh nhau sao?
Ừ, họ luôn đánh nhau.
Cậu ăn cái gì?
Bắp nướng.
Trông có vẻ ngon.
Kai-kun?
Mình không thích karaoke.
Cậu cũng vậy sao?
Cậu cũng thế?
Mình cảm thấy mình không thể
thở được khi trong phòng kín.
Mình cũng không thích người
khác nhìn chằm chằm.
Mình chưa từng chơi với nhóm bạn bao giờ.
Mình cũng vậy.
Mình thích chơi với bạn bè một mình.
Có cảm giác không ổn lắm
khi đi chung thành nhóm.
Nó có cảm giác yên bình
khi chỉ đi một người.
Mình hiểu.
Nhưng mình cảm thấy có lỗi với mọi người.
Mình cũng hiểu.
Nhưng cậu đã rất cố gắng.
Cậu hẹn hò với Yamato chắc chắn
tạo nhiều ác cảm từ người khác.
Cậu phải đi tới trường dưới
cái nhìn chằm chằm của họ.
Cậu đáng ngạc nhiên hơn mình.
Nhưng mình muốn thay đổi bản thân.
Như người bạn trai nổi tiếng ấy.
Nếu mình là bạn gái của cậu ấy
không dễ thương thì rất là lạ.
Mình phải trở thành ai
đó phù hợp với cậu ấy.
Mei, mình không nghe thấy.
Nó xấu hổ lắm.
Sao cậu muốn trở nên dễ thương?
Không?
Ai đó phù hợp với cậu ấy.
Yamato thật sự rất đẹp trai.
Có rất nhiều kiểu dễ thương.
-Nhiều kiểu?
-Ừ.
Mình thích cách cậu dễ thương bây giờ.
Cảm ơn.
Nhưng những gì mình nói hôm
nay đừng nói cho Yamato biết.
Xấu hổ lắm.
Chỉ cần nói nếu là minh thậm chí nếu
bạn gái mình không có sự quyến rũ,
miễn là mình thích tính cách cô ấy,
mình có thể làm thế.
Có thể làm thế? Là làm gì?
Yamato
Chúng ta phải đi.
Cậu vừa nói cái gì thế?
Không có gì, nó xấu hổ lắm,
mình không nói được.
Cậu có nói nếu đó là Kai?
Sao thế?
Mình không muốn.
cậu xa mình.
Mình sẽ không.
Có chuyện gì với Mei thế?
Kai-kun
Cậu chùi nó từ nãy giờ,
cậu cũng không biết mình đi vào.
Xin chào.
Bánh mì cậu thường mua đã bán hết rồi.
Không thể nào.
Xin lỗi, nó bán nhanh hơn vào cuối tuần.
Nó hấp dẫn với mấy đứa nhóc lắm.
Mấy đứa nhóc...
Mei-chan, em hết ca rồi.
Lát nữa cậu có gặp Yamato không?
Cậu không gặp sao?
Mình không hẹn cậu ấy nên
mình không thể gặp cậu ấy.
Nếu là mình, mình muốn gặp
người mình thích mỗi ngày.
Vậy sao?
Đó là lý do mình tới gặp cậu.
Mình thích cậu.
Cậu đóng băng rồi.
Nhưng mình xin lỗi,
mình thật lòng.
Đây là vé xem ca nhạc.
Vào cuối tháng này
Mình sẽ rất vui nếu đi xem với cậu.
Suy nghĩ nhé.
Mình tới trạm tàu đây.
Chờ đã Kai-kun.
Yamato-chan~
Trông cậu nghiêm trọng quá.
Đừng làm phiền mình.
Cậu trông có vẻ giận dữ.
Gần đây cậu không đi chung với Tachibana.
Có chuyện gì sao?
Không hẳn
Thấy chưa, mấy đứa con
gái cũng lo lắng về cậu.
Phải tốt lắm mới nổi tiếng~
Nói sao đây, mình bối rối quá.
Nakanishi, nếu bạn gái cậu nói
chuyện với một chàng trai
khác về chuyện cô ấy không nói với cậu.
Cậu sẽ làm gì?
Nó phụ thuộc vào chuyện cô ấy
nói, và trong tình huống nào.
Chuyện cô ấy không thể nói với cậu.
Gì cơ?
Nhưng mình sẽ không quan tâm.
Mặc dù mình không biết chuyện gì.
bởi vì người khác có một số
thứ quan trọng không thể nói.
Nghĩa là sao?
Là khi những cô gái nói chuyện với nhau.
Họ chỉ nói chuyện đó khi họ không
quan tâm tới những chàng trai.
Nhưng họ không cần phải nói
với những đứa con trai khác.
Muốn làm gì đó và làm gì đó khác nhau.
Yamato cậu không dễ thuyết phục nhỉ.
Nếu mình không thích, mình không thích.
Ví dụ như mặt cô ấy đỏ ửng,
biểu cảm và hành động xấu hổ.
Sao mình có thể để một đứa
con trai khác thấy nó.
Yamato
Cậu quả rất thích Tachibana
Nhưng xin lỗi nhé
Nó hơi tởm.
Mình cũng thấy thế.
Yamato
Cậu có thể nói chuyện với mình?
Sao cậu trong nghiêm túc thế?
Cậu có gì muốn nói sao?
Mình thích Mei
Mình không có cảm giác mình sẽ thua cậu.
Sao cậu lo lắng thế?
Nhưng mình đã thất bại.
Mình đã bị từ chối.
Thích ai đó.
Cậu sẽ muốn cố gắng nhiều vì họ.
Cô ấy thật tuyệt.
Mình biết.
Đau đấy.
Nếu cậu làm tổn thương cô ấy,
mình sẽ không tha thứ cho cậu.
Mình biết.
Khoan đã Kai-kun.
Mình không thể chấp nhận cái này.
Mình rất vui khi cậu như vậy.
Nhưng mình...
Mình chỉ muốn ở bên cậu ấy.
Tình cảm của mình chắc chắn
sẽ không thua Yamato.
Mình muốn thấy cậu bất kỳ lúc nào,
bất cứ ở đâu.
Thật đấy.
Cảm ơn cậu.
Được cậu thích quả là một điều may mắn.
Nhưng mình không xứng với cậu.
Cậu thích Yamato nhất?
Mình không thể nói mình thích ai hơn.
Mình cũng không thể nghĩ về nó.
Gặp cậu quả rất quan trọng với mình.
Nhưng gặp Yamato
làm mình nhận ra lần đầu
tiên mình thích ai đó.
Những niềm vui và nỗi buồn.
Còn nhiều điều mà mình phải đối mặt.
Một vài lần cậu sẽ thất bại.
Đây là lần đầu tiên,
mình đối mặt những chuyện này.
Mình cũng phải cố gắng
nhiều để đối diện chúng.
Đó là lý do mình không nhận cái này.
Mình nên ăn gì tiếp theo? Các cậu thích gì?
Cậu còn muốn ăn sao?
Ừ.
Yamato cậu có biết?
Mình biết
Tại sao?
Nakanishi?
Megu, lâu rồi không gặp
Lâu rồi không gặp
Cậu sao rồi?
Mình khỏe.
Ai thế?
Bạn cấp hai của mình, Megumi-chan.
Cô ấy hiện nay đã trở thành
người mẫu nổi tiếng.
Xin chào.
Họ là bạn chung lớp
cấp ba của cậu?
Ừ, bạn cùng lớp.
Còn họ?
Họ là bạn cấp ba của mình.
Xin chào.
Tụi mình ngồi chung nhé?
Ý hay đó.
Các cậu có ổn không?
Vậy thì ngồi chung đi.
-Nó ngon quá
-Ừ.
Cậu có hứng thú trở thành người mẫu không?
Biên tập tạp chí nơi mình làm
việc đang tìm người mẫu nam.
Cậu muốn thử không?
Xin lỗi, mình không quan tâm.
Xin lỗi nhé.
Đi thôi, tạm biệt Megu.
Phí thật đó.
Ông nghĩ sao?
Không tệ.
Con thấy cậu ấy ở đâu?
Hãy chắc là cậu ta sẽ tới.
Hayashida
Vâng?
Tới xem này.
Xem này.
Tìm cậu ấy để tham gia vào kế hoạch.
Làm người mẫu?!
Không hẳn là làm, chỉ có một ngày thôi.
Nghe hay nhỉ.
Mình rất thích tạp chí mà
Megu-tan làm người mẫu.
Các cậu có tới và xem ngày chụp hình không?
Thật chứ?
Mình muốn đi.
Quả là cơ hội hiếm có.
Mei, cậu cũng đi chứ?
Ừ.
Thật chứ?
Chào buổi tối.
Megumi-chan đã sẵn sàng.
Xin hãy giúp đỡ.
Kiểu đầu như thế này.
Em cần giả vờ như lần đầu hẹn hò,
phải có biểu cảm ngây thơ.
Đáng yêu~
Xin chào, các cậu đây rồi.
Vui vẻ nhé.
Ừ.
Cảm xúc nghệ sĩ nhỉ.
Yamato-kun đã sẵn sàng.
Mình siêu xấu hổ luôn.
Tóc cậu quăn kìa.
-Đep quá
-Chết tiệt, mình lo lắng quá.
Cố lên.
Yamato, xin mời
Vâng.
Cảm xúc tuyệt.
Không tệ đâu Yamato.
Không tệ.
Tuyệt vời.
Trái banh vào lỗ đó.
Vừa nãy mình mới dạy cậu
Vào rồi.
Megu đứng đây.
Yamato đặt tay lên trên cô ấy.
Cậu có thể xoay lại chút.
Nhìn vào nhau và cười.
Hai họ trông tuyệt nhỉ.
Đặc biệt là Yamato, cô không thể nói
đây là lần đầu tiên của cậu ấy.
Biểu cảm của Megu hôm nay cũng rất tốt.
Sẽ có những bức đẹp thôi.
Chúng ta đã ngạc nhiên được một lúc rồi.
Có rồi.
Tuyệt quá.
Tuyệt quá, chúng ta đã ở nơi chụp.
Yamato lúc đó và Yamato lúc này
hoàn toàn là hai người khác nhau.
Thôi đi~ Xấu hổ lắm~
Nhưng cậu trông được lắm, phải không Mei?
Rất có cảm giác chuyên nghiệp.
Rất đẹp trai.
Thật chứ? Cậu cảm thấy như vậy sao?
Tuyệt quá~
Ở mức này thì Yamato sẽ
trình diễn mức quốc gia.
Mei, những gì cậu nói bây giờ
đã thành sự thật rồi chứ?
Cậu nhiều chuyện quá.
Xin lỗi.
Quả thật, biên tập tạp
chí bảo mình tiếp tục.
Thật chứ?
Mình sẽ làm như việc làm thêm.
nên mình phải nói từ này
nếu mình muốn ngừng
Mei, cậu nghĩ sao?
Thật tuyệt, cơ hội trở
thành người mẫu rất hiếm.
Và họ muốn cậu nên mình nghĩ nó thật tuyệt.
Vậy ư?
Vậy mình sẽ tiếp tục.
Quyết định vậy đi.
Cho mình xem trang kế.
Mei
Cậu đi rồi sao?
Xin lỗi, mình phải tham
dự cuộc họp của tạp chí.
Xin lỗi, mình không thể
về nhà chung với cậu.
Không sao, cố lên.
Tạm biệt.
[Mình vừa về nhà]
Hôm qua mình thấy Yamato
Trên cuốn tạp chí mới?
Không, Mình thấy cậu ta ăn
tối với Megu-tan ở Harujuku.
Hẹn hò sao?
Có thể.
Đó là một nơi rất đẹp.
Mei-chan, chào buổi sáng.
Aiko có phiếu giảm giá của
tiệm bánh ngày hôm qua.
Cửa hàng đó có 30 loại bánh.
Vậy, tan học, mình sẽ...
Mei-chan, sao thế?
Không có gì.
Nếu không có gì, sao cậu khóc?
Không có gì thật mà.
Vậy thì đừng có buồn như vậy.
Aiko-chan
Mei-chan, chuyện lần trước, xin lỗi.
Sau khi xem buổi chụp hình,
mình đã lo lắng về cậu.
Lần đó, cậu đã khóc, đúng không?
Mình đã bất ngờ vào lúc đó.
Mình không thể làm gì cả.
Mình không đủ dũng cảm.
Nhưng
Cậu phải chịu đựng rất nhiều
khi cậu khóc một mình.
Nếu cậu không phiền,
cậu có thể nói cho tụi này biết.
Mình nghĩ cô gái như Megumi-chan sẽ
thích hợp ở bên cạnh Yamato hơn.
Mình đã từng thực tế rằng nếu cậu là một
người mẫu, cậu ấy sẽ có rất nhiều fan.
Nhưng xem hai người họ chụp hình,
mình không thể tin tưởng cậu ấy.
Mặc dù mình biết đó đơn thuần là
chụp hình, đơn thuần là gặp mặt.
Mình vẫn có những suy nghĩ ngu ngốc.
Không thể kiểm soát được
những suy nghĩ này.
Sau đó, mình thấy tuyệt vọng.
Chỉ cần nghĩ về chuyện
đó đã làm mình cảm
thấy lạc lõng, rằng mình
không thể tiếp tục.
Những cô gái khác cũng nghĩ vậy chứ?
Khi mình nghĩ thế,
mình cảm thấy mình không đủ tốt.
Cái tựa báo của Yamato,
mình biết mình nên tin tưởng cậu ấy.
MÌnh cũng có những ý nghĩ này.
Thật sao?
Lo lắng về một điều gì
đó của người mình yêu.
Dần dần, cậu sẽ phải chịu đứng
những gánh nặng từ trong tim.
Mình còn không tưởng tượng về chuyện
đó, mình đã bạn trai đá nhiều lần rồi.
Aiko-chan, đó không phải là ý của mình.
Nhưng mình không lo lắng
về những chuyện xấu.
Nó chỉ như một bức tường cậu cần
phải vượt qua để tới màn tiếp theo.
Đánh vào bức tường chứng
tỏ cậu đang tiến tới.
Nhưng chuyện cá nhân phải tự giải quyết.
Giống như cậu không thể đi nếu
không dùng chính hai chân.
Nghe những tin đồn, cậu sẽ có cảm
giác như thế nào khi anh ấy thay đổi?
Sẽ không đâu.
Thế nên
Cậu nên nói cho cậu ta những gì cậu nghĩ.
Phù hợp hay không, hãy
để Yamato quyết định.
Không có sự khác biệt giữa
cảm xúc yêu tốt và xấu.
Đúng vậy, Mei-chan.
Nó vào rồi.
Tuyệt quá.
Vừa nãy mình vừa bảo với cậu.
Ví dụ đi.
Chết tiệt.
Nó bật lại rồi.
Cậu có đọc bài phỏng
vấn của Megu-tan?
Mình có.
Gì thế?
Nhìn này.
Rõ ràng là về Yamato.
"Người thường xuyên đi với
tôi ra ngoài gần đây"
Là cậu ấy sao?
Bức hình đó được chụp bởi ai đó rất cao.
Thường xuyên đi chơi với chị ấy.
Mình thực sự mong đợi,
hai bọn họ, hợp nhau quá.
Mei
Là Tachibana.
Yamato
Rất mừng khi gặp cậu.
Cậu có gặp Mei không?
Lại đây một chút.
Là cậu chụp sao?
Ừ.
Cậu đang làm gì vậy?
Đi chơi với cô ta hay không.
Mình chỉ chụp hình giúp cô ấy.
Đôi lúc, tụi mình ăn tối khi xong việc.
Nhưng bạn ấy thật sự rất sốc.
Nhưng chả có gì giữa mình và Megu.
Hả? Megu?
Tụi mình chỉ là bạn tốt.
Cậu đừng nói chuyện đó với mình,
nói với Mei ấy.
Bạn ấy không biết.
Bạn ấy thường chậm hiểu.
Cậu nói quá nhiều về cô ta.
Ở đây không ai tốt hơn cậu.
Cậu để bạn gái cậu lo lắng.
Cậu tốt hơn nên phân biệt
lòng tốt cậu dành cho
cô ấy và lòng tốt cậu dành cho người khác.
Cô ấy vừa tự về nhà.
Giống như cậu không thể tiến
tới mà không dùng hai chân.
Mình phải tự đi bằng hai chân.
[Lúc này mình cảm thấy yếu đuối]
[Trước đây, mình có như vậy sao?]
[Mình trở nên thế này sau khi gặp Yamato]
[Gặp Yamato, gặp mọi người]
[Mình cảm thấy không thoải mái và
thấp hèn sau khi biết nhiều người]
[Nhưng liệu mình có thể thoát ra]
[Liệu mình thoát khỏi vị trí cạnh Yamato]
Bạn ấy quên gì sao?
Mei
Ngày mà chúng ta thực sự
hôn nhau lần đầu tiên.
Cậu hỏi mình là mình có thích cậu?
Mình không thể trả lời cậu lúc đó.
Nhưng...
Bây giờ mình chắc chắn có câu trả lời.
Mình thích cậu.
Đừng bỏ mình.
Mình xin lỗi vì làm cậu lo lắng.
Không có gì giữa Megu và mình.
Mình thực sự thích cậu.
Mei
Tốt quá.
Họ thực sự là một cặp.
Lần đầu tiên mình cưỡi thứ này.
Đây là lần tiên mình làm người mẫu.
Xấu hổ quá.
Bây giờ, có điều quan trọng
hơn mình muốn tập trung vào.
Thật đáng thương.
Mình không hợp mà.
Tụi mình vẫn chào đón cậu
quay lại bất kỳ lúc nào.
Hayashida đã nói với cậu chưa?
Cô ấy nói rồi
Quả nhiên.
Megumi-chan, xin mời.
Gặp cậu sau.
Không phải tốt hơn nếu em
nói cậu ấy em thích cậu ấy.
Em...
Mặc dù vài người có nói
"em thích anh" với người mà họ thích.
Nhưng khi đối diện với người mình
thích, đầu óc như trống rỗng.
Nếu em nói "mình thích cậu"
thì cảm giác như điều gì đó sẽ kết thúc.
Cậu ta bỏ làm người mẫu!?
Hình như vậy.
Mình thấy như là sự xấu hổ với mình.
Asami, cậu!
Gì chứ~ Mấy bức hình chụp
Yamato đẹp trai quá chừng.
Asami-chi~
Cậu ta quan tâm tới những gì
quan trọng hơn, phải không?
Cậu thực sự không muốn làm người mẫu?
Cậu thực sự dài hơi quá.
Nhưng cậu không thực sự phải từ bỏ.
Nụ cười của cậu là điều quan trọng nhất đối với mình.
Nên chuyện đó chẳng thành vấn đề.
Nhưng mình có thể làm gì cho cậu?
Mình chỉ như mù quáng chấp nhận.
Những lúc như thế này.
chỉ cần nói "em yêu anh".
Chừng nào cậu còn nói thế.
Mình sẽ có siêu dũng cảm.
Yamato
EM YÊU ANH.
DO NOT REUPLOAD!
SUBBED BY caohung0603@facebook
Thanks chibichan2204@tumblr for eng sub