Núi Khói
năm 1929
Con chó của tôi còn to hơn nó.
Tôi tưởng cậu nói có một con báo.
Tôi đã không thấy con báo nào
ở dãy núi này trong suốt chín năm.
Vậy chuyện gì xảy ra
với cái xác Snipes tìm thấy ở Noland?
- Con gì đó đã vồ nó.
- Không phải là báo đâu.
Ngực nó không bị xé toạc.
Lũ báo ăn quả tim trước.
Tìm cho tôi một con báo thật để săn
và tôi sẽ trả ông 20 đồng vàng.
Nếu như có một con báo ở quanh đây,
thì có lẽ nó đã bị quỷ nhập.
Biết đâu nó sẽ săn lại ông.
Được. Tôi muốn như thế.
Vaughn. Giúp tôi kêu cô ấy
dọn bữa ăn cho tôi nhé.
Cây ngã!
Chú ý!
George!
Được rồi, mang nó qua đây.
Albert! Cậu làm gì ở ngoài này?
Ngân hàng vừa gửi thư.
Oh, không có gì phải lo.
Nghe này, cậu sẽ phải
đi thương lượng về khoản nợ.
Tuần tới tôi đi Boston để giải quyết.
Đừng lo.
Kéo lên nào!
- Đối tác là ông chú tôi. Nhớ chứ.
Nhìn xem, nếu ta lên được sườn núi phía Bắc
và đem tất cả những thứ này xuống...
Đẩy nó ra!
Đẩy nó ra! Đẩy nó ra!
Có tin đồn là Quốc Hội muốn xây
công viên quốc gia ở Carolina.
Công viên có thể có.
Nhưn trước khi chính phủ lấy lại đất,
sẽ không còn cây cối nữa.
George, vấn đề là,
với cơn khủng hoảng thị trường gần đây,
tôi e là số cổ phiếu của cậu
không đủ để thế chấp
để cậu có thể vay tiền.
Tất cả vốn liếng của tôi
đều dốc vào Carolina này rồi.
Anh nghĩ sao về mảnh đất ở Brazil này?
Tốt nhất tôi không đụng vào.
Anh nên cưới Peg Lowell
ngay khi có cơ hội.
Để không phải hạ mình và dè xẻn
vì đám ngân hàng.
À, em được lên báo phải không?
Đúng vậy. Đó là lý do mà anh nên trò chuyện
với em gái mình thường xuyên hơn
- Tuần này anh ghé em rồi mà.
- Đúng một lần.
Trong bao lâu nhỉ?
Em không biết anh đang làm cái gì
xẻ cái núi đó ra,
để làm cái gì nhỉ?
Sao anh không làm cái gì đó
nghe hợp lý hơn?
Anh đang làm khá tốt, cám ơn em.
- Ông dùng gì nữa không?
- Không, cám ơn.
Người phụ nữ đang làm anh
chảy nước miếng kia là một người bản địa.
Lớn lên ở một xưởng gỗ.
Xưởng gỗ?
Phải, em đoán là anh sẽ thích.
Thật không may, nó cháy thành tro
và hại chết cả nhà cô ta.
Và hai ngày sau vụ cháy,
nhóm cứu nạn thấy Serena
lẩn quẩn quanh đống tro tàn,
gọi những người anh chị em đã mất.
Cô ta bị tro bám đầy người,
làm bọn họ tưởng là một hồn ma.
Cô ta rất đẹp.
Bị tổn thương.
Điên dại với khu rừng.
Thật tiếc là anh không có chút
cơ hội nào với cô ta.
Anh đang làm gì vậy?
- Anh chỉ muốn chào em.
- Ồ, chào anh.
George Pemberton.
Serena Shaw.
Anh nghĩ chúng ta nên lấy nhau.
Em rất nóng lòng muốn đến đó.
Chào mừng đã trở lại!
- Một chuyến đi thú vị.
- Tốt!
- Tôi rất nóng lòng muốn kể cho cậu nghe.
- Phải rồi.
Hy vọng là cậu không vẽ vời gì
trong tài khoản của tôi.
Không hề, không hề.
- Chào cô.
- Chào anh.
Cô ấy là...
Cậu thấy vợ tôi thế nào?
Sao? Sao cậu không cho tôi biết trước?
Tôi thực sự...
- Chúa ơi George! Sao không cho tôi biết?
Cậu biết đấy, tôi cũng muốn lắm...
Đây là Buchanan.
Cậu ấy là cánh tay phải của anh.
- Serena Pemberton.
- Oh.
Anh không biết bắt tay
sao cho đúng à anh Buchanan?
Dĩ nhiên tôi biết.
Rât vui được gặp cô.
Và, uhm, chào mừng cô.
Galloway tìm được con báo cho tôi chưa?
À, một công nhân tìm thấy vài dấu vết
trên Laurel Creek
nhưng Galloway nghĩ
đó là của một con mèo rừng.
- Báo có thường xuất hiện ở đây không?
- Không đâu, không có gì phải lo.
Ý tôi là, vẫn còn chút nghi vấn liệu
có còn con nào tồn tại hay không.
Em rất mong có thể nhìn thấy nhà mới của em
trước khi trời tối.
Dĩ nhiên rồi.
- Cô ta...
- Không thành vấn đề.
Tình yêu của ta bắt đầu từ cái nhìn đầu tiên.
Những chuyện xảy ra trước kia
thậm chí không tồn tại.
Em nhắm mắt lại đi.
- Đưa tay cho anh.
Bước xuống đi. Cẩn thận đầu.
Một bước nữa, nữa. Ok. Đợi đã.
Đến 3 là em có thể mở mắt.
Một, hai, ba.
Thật đẹp, George.
Và chỉ là khởi đầu thôi.
Anh đã mua một miếng đất đẹp tuyệt ở Brazil.
- Brazil?
- Phải.
Hàng trăm dặm rừng nguyên sinh. Cây gụ.
Nguyên thủy và đẹp tuyệt.
Hoàn toàn chưa bị khai thác.
Không thể tìm thấy một nơi như vậy ở nước Mỹ.
Anh muốn em phải không?
Hơn tất cả mọi thứ.
Em chưa từng nghĩ là sẽ gặp được anh.
Em chưa từng nghĩ là sẽ gặp được ai đó.
Thật đó. Anh không hình dung được đâu.
Bác sĩ! bác sĩ!
Nhanh lên.
Chaney!
Lại thêm một người bị nữa.
Quá muộn rồi. Tôi không làm gì được.
Đặt anh ta lên ghế.
Rắn đuôi chuông hả?
Phải.
Tình hình trở nên tồi tệ từ khi cậu đi.
Nhóm thợ đã hoảng sợ và bị tụt lại phía sau.
Chúng ta mất 6 người
trong vòng 2 tháng.
Khỉ thật.
Ở Colorado, bọn em huấn luyện đại bàng
để kiểm soát lũ rắn.
Được rồi. Tôi không nghĩ là có thể tìm được
con đại bàng nào ở Carolina đâu
thưa bà Pemberton.
Vậy ta nên nhập một con về.
Phải rồi.
Ta nên nhập một con về. Sao lại không chứ?
Tôi nghĩ là bà có kinh nghiệm về khai thác gỗ,
đúng không bà Pemberton?
Cha tôi từng có 40.000 mẫu ở Colorado.
Từng có?
Tôi mong là ông ấy không mất tất cả
trong vụ tai nạn đó.
Ông ấy chết rồi.
Cha cô ấy là một tiều phu thượng hạng,
thưa ông Chaney.
Còn cô ấy thì trượt trên những con dốc
còn trước khi biết đi.
Điều đó hẳn sẽ đem lại nhiều lợi thế
hơn bọn tôi, thưa bà Pemberton.
Tôi đang rất muốn biết bà nghĩ gì
về việc làm ăn nhỏ của chúng tôi ở đây.
Bên cạnh việc thiếu
một vài con đại bàng.
Tôi nghĩ anh đã mất đến chín tháng
để làm công việc của sáu tháng.
Tuy nhiên một vài thay đổi có thể
làm gia tăng đáng kể lợi nhuận.
Xem anh đã tìm được ai kìa,
một người vợ hay một đối tác?
Cả hai.
Tôi đoán là bà Buchanan
không có hứng thú với công việc của anh?
Oh, tôi còn độc thân.
Tôi cam đoan với ông, Buchanan,
Tôi không tới Carolina để
châm chọc người khác.
Dĩ nhiên là không rồi.
Cô ấy đang chĩa súng.
Buchanan là người kỳ quặc, phải không?
Anh ta dường như hơi, có lẽ là,
rất thích anh.
Ý em là sao?
Cậu ta đang thua lỗ.
Phải.
- Chào buổi sáng.
Cha của Pemberton sở hữu
Công ty khai thác gỗ ở Colorado.
Và cô ấy giống như bất cứ
người đàn ông nào ở đây.
Tôi hy vọng mọi người nghe theo lời cô ấy
như nghe lời tôi hay
ông Campell, ông Buchanan.
Cô ấy sẽ không ngồi yên và
cũng không mong chờ nó.
Các bạn sẽ sớm được biết.
Chúc một ngày tốt lành.
- Chào mọi người.
- Chào buổi sáng.
Coi nào, đi thôi.
Hãy ra đó.
Cây không tự nhiên đổ xuống
đâu các cậu.
- Bà Pemberton.
- Campbell.
Mọi chuyện thế nào?
Vẫn tốt như có thể, thưa bà.
Đừng đánh dấu quá cao!
Ông sẽ lãng phí phần gốc cây.
Thấp hơn sẽ ngã không ổn định, thưa bà.
Đằng trước là con đường.
Đưa cho tôi cây rìu.
- Thưa bà?
- Ông nghe rồi đấy.
- Nó sẽ ổn định.
- Vâng thưa bà.
Ông nghĩ sao?
Nó sẽ ổn định.
Tiếp tục công việc đi.
Người đứng trên đó là ai vậy?
Tên hắn ta là Galloway, thưa bà.
- Ông ta có vẻ kín đáo.
- Vâng đúng thế.
Hắn là người chỉ dẫn săn bắn
giỏi nhất trong khu vực cả trăm dặm.
Lần được cả châu chấu đi trên đá cứng.
Hắn xem khả năng quan sát đó như là một món quà.
Đại loại thế, cũng chẳng biết nữa.
Ông Galloway.
Serena Pemberton.
Ông từng ngồi tù.
Vì chuyện gì?
Giết người.
Việc đã ập đến với hắn.
Lùi lại ngay đi.
Gỗ!
Cây ngã!
Ngọn Núi Khói của chúng ta chứa đựng
khu rừng nguyên sinh cuối cùng
ở phía Đông nước Mỹ.
Nhưng cứ mỗi năm trôi qua,
chúng ta đang đánh mất nó
với triết lý cắt-và-chạy
của các ông trùm khai thác gỗ.
Chúng ta là những kẻ ngốc
nếu nghĩ rằng Chúa đã tạo ra chúng
để phải bị hy sinh vì lợi nhuận tức thời.
Một câu hỏi đơn giản như thế này cho chúng ta,
thưa quý vị.
Chúng ta có muốn Núi Khói
sẽ trở thành một công viên quốc gia?
Hay là muốn nó trở thành một xa mạc?
Cám ơn, ông Kephart. Và cám ơn
tất cả mọi người đã có mặt buổi chiều nay.
- Còn về công ăn việc làm thì sao, Cảnh sát trưởng?
Những người đàn ông này
cần việc làm, đúng không?
Và khu khai thác gỗ đã mang
đường rày, đường dây điện
tới nơi mà trước đây chưa hề có.
Chúng tôi đang mang lại
sự phát triển cho Carolina.
Phát triển? Phát triển cho ai,
ông Pemberton?
Tất cả lợi nhuận chảy về phía Bắc.
Vậy công viên của ông
mang lại điều gì?
Tôi chắc công viên
sẽ rất đẹp đối với ông
và những người bạn giàu có
để đi dạo vào mỗi chiều Chủ Nhật
nhưng đối với những người thợ,
đang trong căn phòng này, Cảnh sát trưởng,
không hề giống như ông Kephart đây,
đó là vấn đề sinh tồn.
Anh ta nói đúng, Cảnh sát trưởng.
Những tay trùm khai thác gỗ luôn ca bài "việc làm"
và "tự do thương mại"
sự thực là, bạn hầu như không thể
thanh toán được tiền thức ăn trên bàn.
Chúng tôi trả nhiều hơn
bất cứ công việc nào khác mà họ có thể làm.
Đó là lý do mà luôn 50 người xếp hàng
mỗi khi có đợt tuyển.
Tuyển người. Phải rồi, lúc nào cũng phải tuyển người nhỉ,
ông Pemberton?
Bởi vì số người chết ở xưởng của ông
còn nhiều hơn cả cuộc nội chiến.
Đó là một nghề nguy hiểm.
Và mỗi người thợ sẽ cho ông biết
họ cảm thấy tự hào về nghề của họ.
Tôi không nghĩ là họ cần tới chính phủ
để xây cho họ
một công viên xinh tươi, Cảnh sát trưởng.
Tôi nghĩ họ muốn sự tự do.
Tự do làm việc chăm chỉ
để cải thiện cuộc sống.
Đó là điều mà đất nước này
đang rất cần, Cảnh sát trưởng.
Đúng vậy!
Phải! Phải!
- Anh nói rất hay.
- Anh chỉ nói sự thật.
Một, hai, ba, cười lên! Chụp!
Em yêu anh nhiều lắm.
Em đang có thai con của chúng ta.
- Namaste.
-Namaste.
Vaughn!
Nhốt ngựa của tôi vào chuồng.
Họ sẽ cần sử dụng đến chúng.
Vâng, thưa bà.
- Tôi đi lấy cho bà ít thức ăn và chăn.
- Không cần đâu.
Tôi sẽ không ăn hay ngủ trước nó đâu.
- Anh sẽ ở đây với em.
- Không được.
Em phải làm một mình.
Họ cần phải biết rằng
chính là em, người phụ nữ đã thuần hóa đại bàng.
Thôi được. Mọi người lui ra.
Chào.
Con mồi thường cho rằng, nếu nó không nhúc nhích,
nó sẽ không bị phát hiện.
Nhưng rồi cuối cùng nó cử động.
Và một khi đã vậy,
con đại bàng luôn nhìn thấy.
Dự án công viên dường như
đang được đẩy nhanh tiến độ.
Giờ thì Rockefeller ủng hộ họ,
họ đang chốt lại đề nghị cuối cùng.
- Tiếp theo họ sẽ tới tìm ta?
- Phải.
Mang theo 5 triệu đô la của Rockefeller.
Chúng tôi không quan tâm.
Tôi đang hỏi ý kiến chồng của bà,
thưa bà Pemberton.
Bình tĩnh nào.
Tôi không muốn anh
lo lắng về nó.
Tôi không lo.
Ta cần khoảng 1 triệu để trả nợ.
và có đủ tiền
để xúc tiến việc ở Brazil.
Ta còn khoảng hai năm nữa
ở Carolina này,
cứ cho là dự án công viên
sẽ không bị hủy.
Ta sẽ phải chi cho một Thượng nghị sĩ.
Nghe này. Cậu thấy Serena thế nào?
Uh thì rất đáng yêu.
Tôi xin lỗi. Lẽ ra
tôi nên nói chuyện với anh sớm hơn.
Nhưng cô ấy rất đặc biệt.
Cô ấy thà đến một nơi hoang vu
như Carolina
còn hơn ngồi tám với đám phụ nữ.
Cậu có hình dung được một người như vậy?
Tôi không phải hình dung gì, George.
Cô ấy ở đang ngay đây với ta.
Tôi chỉ không muốn cậu xem cô ta
như là vợ tôi.
Tôi muốn cậu xem cô ta như một cộng sự.
Vì cô ấy là như vậy.
Một cộng sự.
- Với mỗi xu kiếm được, cô ấy đưa hết cho ta.
- Đúng vậy.
Sẽ là như vậy. Một cộng sự.
- Chào buổi sáng, ngài Cảnh sát trưởng.
- Chào cô.
Vậy, cái này là cho ngài, Thượng nghị sĩ.
- Chúc cho chiến dịch của ông tốt đẹp.
- Chắc rồi.
Một ngày tốt lành, ông Buchanan.
Có phải ông Pemberton nghĩ rằng
việc hối lộ sẽ ngăn được công viên?
Oh, chẳng có gì sai khi có bạn bè
ở vị trí cao trong xã hội.
Tôi đã nghi là giờ này ông Pemberton
đang tìm cách để hối lộ.
Tôi nghe nói cô ta
điều hành mọi thứ ở xưởng gỗ.
Tôi hiểu vì sao ông lại nghĩ vậy,
Cảnh sát trưởng.
Nhưng ông không hề biết sự thật.
Tôi muốn cho anh một đề nghị.
- Cảnh sát trưởng McDowell.
- Buchanan.
- Hân hạnh. Ông khỏe không?
- Khỏe. Cám ơn.
Rất vui được gặp.
Ông Kephart.
- Rất hân hạnh.
- Tôi cũng vậy.
- Ông khỏe chứ?
- Rất tốt.
Họ có vẻ thân thiết.
Buchanan có từng làm
cho họ bao giờ chưa?
Theo anh biết là chưa.
Vậy đây là đề nghị của các ông?
400,000 đô la.
Một đề nghị hấp dẫn hơn nhiều
so với thị trường, bà Pemberton.
Có thể là vậy, ông Kephart.
Tuy nhiên chúng tôi đang nói về
1 triệu đô la, cho nên...
Mảnh đất từng có giá 300.000
Trước khủng hoảng.
Tôi rất lấy làm tiếc
đã lãng phí thời gian của các vị, có điều
chúng tôi cứ đinh ninh
rằng các ông sẽ tới
cùng với lời đề nghị to tát.
Nếu chúng tôi buộc phải
thu hồi mảnh đất,
sẽ rất may mắn khi ông chỉ được một nửa
những gì chúng tôi đang đề nghị.
- Ông dọa chúng tôi ư, Cảnh sát trưởng?
- Không hề, nó là thực tế.
Coi nào, các vị,
Sao chúng ta không
đánh giá lại tình huống
và nhóm họp lại khi ông Pemberton
và tôi đây có cái nhìn thấu đáo...
Thực tế là, thưa Cảnh sát trưởng,
ông cần đất của tôi để xây công viên.
Và cái giá là 1 triệu đô la.
Hãy nghĩ lại đi.
Chỉ một quyết định sai lầm là đám ngân hàng
mà cậu đang mắc kẹt vào
sẽ lóc đến tận xương
tài sản của cậu.
Và cá nhân tôi không hề muốn thấy
cô vợ xinh đẹp của cậu bị bẽ mặt
theo cách đó.
Đừng bao giờ nói chuyện về vợ tôi,
để cho cô ấy yên.
Các ông có thể đi bây giờ.
Chúc tốt lành. Thưa bà.
- Ông sao rồi, Galloway?
- Tốt, ông Pemberton.
Tôi tưởng cậu đi cùng bọn tôi?
Galloway có dấu vết về con báo.
Oh. Tôi e là không thể.
Tôi có công việc ở Ashville.
- Vào Chủ nhật ư?
- Phải. Tôi e là vậy.
Mèo rừng.
Không phải là thứ ông cần nhỉ,
ông Pemberton?
Đúng vậy.
Lần sau, ta đến lúc chập tối.
Nếu như có báo ở quanh đây,
ông sẽ nghe thấy.
Ông có biết
cái gã thuyết trình về công viên, Kephart?
Nhà hắn ở đâu đây.
Ông biết nó nằm ở đâu không?
Tôi nghĩ là có.
Tôi muốn đến xem.
Tôi ghé qua nhà Kephart.
Tôi, uh phải, tôi đã đi
thương lượng với họ.
- Lén sau lưng tôi.
- Đúng thế. Nghe này.
Nghe tôi, giờ họ sẵn sàng
tăng lên thành 450.
Cậu nói 1 triệu.
Cậu luôn nói thế.
George, cậu phải quên đi Brazil.
Vì...
Cậu không còn là cậu nữa.
Cậu là người duy nhất đã thay đổi.
Thôi được. Tôi muốn rút ra.
Tôi sẽ để cậu rút ra
ngay khi đặt chân tới Brazil.
Oh, Tôi e là không thể đợi lâu đến vậy.
Vậy à, Tôi sẽ không bán đâu, Albert,
nên cậu không thể làm gì được.
Đó là thỏa thuận,
chờ đến lúc tôi bán.
Cậu biết không?
Tôi sẽ cho họ biết chuyện hối lộ.
- Cứ làm đi. Cậu cũng có tội như tôi.
- Không hề.
Chính cậu sẽ rơi đài, George.
Tôi được đảm bảo nếu ra làm chứng.
Tôi được thu xếp việc đó.
Cậu sẽ vào tù.
Đó là điều sẽ xảy ra.
Mày là thằng khốn.
Giờ thì rõ rành rành rồi. Bạn bè ư?
Hắn ta chưa bao giờ là bạn bè.
Hắn đến và đe dọa
ngay trong nhà anh ư?
Những gì ta đã gầy dựng?
Những gì anh đã hứa với em, Serena?
Những gì anh đã hứa!
Ta thua ở Brazil như thế nào, Geogre?
Em không hiểu.
Anh buộc phải thế chấp mảnh đất,
nếu không ngân hàng
sẽ không thông qua khoản vay.
Vì đó là việc hắn muốn làm.
Hắn buộc ta phải bán
và ta sắp sửa mất nó, Serena,
mất tất cả.
Tương lai của chúng ta.
Tất cả những gì ta đã nói.
Sao anh không kể cho em về mảnh đất?
Anh không nghĩ
sẽ có vấn đề gì xảy ra.
Làm thế nào anh biết được
hắn âm thầm thỏa thuận với Kephart?
Ta đã hứa là sẽ không
dấu giếm bất cứ thứ gì.
- Anh không muốn làm em lo sợ.
- Em không phải dạng phụ nữ đó.
Thứ duy nhất làm em lo sợ là ý nghĩ
về việc anh không tin em.
Anh xin lỗi.
Em đã nói về hắn
ở ngay đêm đầu tiên, George.
Hắn ganh tị với em.
Hắn đang cố phá hoại những gì ta có.
Ta sắp hết thời gian rồi.
Hắn ta nói đã chuẩn bị xong giấy tờ.
Giờ thì chúng ta gặp rắc rối lớn.
Anh sẽ đi tù, ta kết thúc rồi.
Vậy thì giải quyết nó đi.
Hắn ta phản bội anh, Geogre.
Hắn ta chưa bao giờ là bạn anh.
Giữ ngựa lại, Campell
Nghe rồi đấy, các cậu?
Hãy để ông Pemberton và Buchanan
bắt đầu ở rừng cây.
Coi nào. Cầm lấy! Coi nào.
Gấu thường ẩn mình trong các lùm cây,
ông Pemberton.
- Lũ chó sẽ lùa chúng ra khỏi đó.
- Cám ơn, ông Galloway.
Đi nào! Đi. Tìm nó đi. Nhanh nào.
Serena có sao không
khi biết chuyện?
À mà cô ta từng gặp chuyện
còn tệ hơn thế, phải không?
Luôn tỏ ra kiêu ngạo.
Dù ai có nói gì chăng nữa.
Cậu thấy nó chứ?
Cậu...
Giúp tôi với!
Nhanh lên! Giúp tôi đỡ anh ta!
Đến đây giúp tôi nhanh!
Có người bị thương!
- Chaney...
- Một phát đạn. Súng trường.
Cảnh sát trưởng.
Chúng tôi đang dàn hàng ngang
và con gấu chạy vào giữa
và lúc nó lướt qua tôi,
anh ta đã ở trong tâm ngắm.
Có ai khác ở đó với anh?
Không có.
Anh có nhìn thấy gì không, Campell?
Tôi không thấy gì, Cảnh sát trưởng.
Có vẻ phát đạn của anh
đã trúng ngay giữa tim anh ta.
Trùng hợp đến khó tin nhỉ.
Cậu và Buchanan thân nhau, đúng không?
Anh ta là bạn thân nhất của tôi.
Đem xác anh ta xuống thị trấn.
Tôi sẽ khám nghiệm tử thi.
Cậu muốn khai báo gì thêm không?
Chỉ là một tai nạn.
Làm sao anh biết được?
Anh ta chưa giỏi đến mức
có thể bắn được như vậy.
Còn gì nữa không, Cảnh sát trưởng?
Hôm nay thì không, cậu Pemberton.
Không phải hôm nay.
Anh đã định không...
Nhưng đột nhiên anh ta quay người sang.
Em ước gì có thể
ở bên cạnh anh khi đó.
Anh ta chưa bao giờ coi anh là bạn.
Anh ta đã phản bội anh, Geogre.
Em không hiểu.
Bất cứ việc gì anh làm,
anh làm cho chúng ta.
Vì tương lai chúng ta.
Mời vào.
- Vài thứ của ông Buchanan.
- Ah.
Điều tra viên đã công nhận
đó là một tai nạn.
Được ghi lại trong báo cáo.
Em yêu anh nhiều lắm.
Cám ơn ông.
Coi nào.
4. Là 41.
Vết sẹo của em
có làm anh thấy khó chịu?
Dĩ nhiên là không.
Chuyện gì đã xảy ra trong vụ cháy đó?
Em mới 12 tuổi.
Em thường hay ngủ dưới nhà
để thức dậy sớm
chăm sóc cho lũ ngựa.
Em không muốn đánh thức
các em của mình.
Vì thế mà em đã không có ở đó.
Em biết họ vẫn còn ở trong nhà.
Nhưng em chỉ bỏ chạy.
Và tiếp tục chạy cho đến khi
Không còn nghe thấy tiếng la hét của chúng nữa.
Em là đứa lớn nhất.
Chúng nó kêu gào em.
Em chỉ là một cô bé.
Sau hôm đó, em đã thề là
sẽ không bao giờ yêu thương ai nữa.
Em không thể mất anh.
Em sẽ không mất anh.
Không bao giờ.
Chuyện gì vậy?
Rachel Herman đến.
Cô ta muốn nhận lại công việc lúc trước.
Cô ta đâu rồi?
Đang ở trong nhà thờ.
Nhưng đâu còn công việc nào ở thị trấn này,
nhất là với một phụ nữ trẻ như cô ta.
Bà góa phụ Jenkins đang chăm sóc
cho con của cô ta.
Nếu không tìm được việc,
cô ta và đứa bé sẽ chết đói.
Hai ta đều biết cô ta không có lỗi
trong việc có thai ngoài giá thú.
Cô muốn làm việc trở lại?
Vâng, thưa ông.
- Được, cô có thể bắt đầu từ thứ Hai.
- Vâng, thưa ông.
Về đứa bé. Nó tên là gì?
Jacob. Được lấy từ cuốn Kinh thánh.
Đó là một cái tên đẹp.
Cám ơn.
Thứ Hai nhé.
Cô ta biết là không thể đòi hỏi gì ở ta?
Ngay cả với đứa bé.
Tất nhiên, cô ta biết điều đó.
Campell nói rằng không
còn công việc gì ở thị trấn
và anh không muốn họ bị chết đói.
Cô ta định mang theo đứa con
khi làm việc?
Không, có một bà góa phụ
chăm sóc cho thằng bé.
Thằng bé.
- Là con trai.
- Đúng vậy.
Nghe này, sẽ chẳng có gì
khác biệt đối với anh.
Anh chỉ không muốn thấy họ túng quẫn,
chỉ có vậy.
Em cũng muốn thế.
Tốt lắm, các cậu.
Tạm nghỉ!
Đưa nó cho tôi.
Xin lỗi.
Nâng cằm lên một chút.
Cười đi, Jacob.
Cười lên nào.
Đúng thế. Nhìn chú chim nhỏ này.
Rôi, giữ yên nhé.
Cô có thể...nâng bé lên
cao hơn một chút được không?
Tốt lắm. Tốt lắm.
Giữ yên như vậy nhé.
Được rồii. Jacob!
- Coi nào.
- Coi nào, con.
Nhìn chú này.
Nhìn chú đi Jacob. Đúng thế.
Cười lên cho chú nào! Cười đi!
- Chụp!
Cô giữ im nhé.
Nhìn con chim đi! Chụp!
- Anh không sao chứ?
- Uh.
Xem này.
Nó đang cử động.
Chỗ này.
Uh. Phải.
Đứa con đầu tiên
của đại gia đình chúng ta.
- Tôi khiêng giúp ông nhé?
- Không, không!
Tôi làm được, Vaughn. Cám ơn cậu.
Thật hoàn hảo, George.
Thằng bé sẽ thích lắm.
- Làm sao em biết là con trai?
- Em biết mà.
Có lẽ anh thích con gái hơn.
Không được.
Anh sẽ không có con gái đâu.
- Em chắc chứ?
- Mmm-hmm.
Cám ơn anh.
- Ở đằng này!
Nhặt nó lên.
Cây này.
Ai đó đưa tôi dây thắt lưng!
Đưa dây thắt lưng của anh đây!
Được rồi. Được rồi.
Mang anh ta lên xe.
Campbell! Chaney!
Đặt anh ta lên xe tải!
Campbell, anh đi cùng anh ta.
Đỡ anh lên thùng xe.
Coi nào, lên xe đi.
Xoay người lại. Được rồi.
Tôi sẽ sống mà.
Việc đã được tiên đoán.
Ai đó đã buộc garô quá tốt.
Nếu không anh ta
sẽ mất hết máu.
Em làm việc đó hả?
Vâng.
- Em luôn ở trên lưng ngựa đúng không?
- Uh uh.
Có khả năng có thứ gì đó
chèn vào bên phải dạ dày.
Cảm giác không giống như
đau bao tử thông thường.
Chăc chắn không phải cơn đau đẻ.
Thế này, bệnh viện ở Asheville
có thể là một lựa chọn,
nếu cô thấy không ổn.
Vậy ta hãy đến đó.
Không cần thiết đâu.
- Mmm-hmm. Thôi được.
- Tạm biệt.
- Để anh gọi bác sĩ.
- Không, Goerge.
Em muốn cố ngủ một lát.
Thôi được.
Em có chắc là
không muốn đi bệnh viện?
Phải.
Em sẽ thấy đỡ hơn vào sáng mai.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Campbell!
- Chúa ơi.
- Cô ấy sẽ cần thêm máu.
- Lấy của tôi đi.
Sẽ không sao đâu em.
Em sẽ không sao đâu.
Đứa bé đã chết?
Đúng thế.
Một bé trai?
Sao?
Ta sẽ không thể có con nữa.
Hãy đi tắm
anh sẽ đi lấy đồ.
- Đem nó đi!
- Đem nó đi ngay! Đem đi ngay!
- Được, anh sẽ...
Tôi cần gặp bà nhà.
Cô ấy đang nghỉ ngơi.
Tôi không chờ được.
Có chuyện gì?
Ngày tôi chào đời, mẹ tôi đã đoán trước
rằng tôi sẽ gặp nạn lớn
nhưng được cứu bởi một phụ nữ.
Bà nhà chính là
người phụ nữ trong lời tiên tri đó.
Và tôi đến để bày tỏ lòng biết ơn.
Ông Pemberton!
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi sắp đi rồi.
Hôm nay phát lương.
Cần ông đến mở két sắt.
Đây, anh làm đi.
- Đừng quên trả lại chìa khóa.
- Cám ơn.
Cẩn thận đầu.
Ok.
Anh phải làm chứng
cho những gì mình đã thấy.
Và những gì anh đã làm.
Tôi không thể hứa là anh sẽ không sao.
Không cần đâu.
Tôi hoàn toàn hiểu về hậu quả
của hành động này.
Có một thẩm phán ở Raleigh
mà anh nên cho ông ta xem thứ này.
Người chưa bị họ mua chuộc.
Anh có chắc là vẫn muốn
tiếp tục việc này chứ?
Anh muốn tôi tóm họ à?
Trông em tuyệt lắm.
Cám ơn anh.
Tất cả sẽ lại đâu vào đấy.
Em biết.
Ta sẽ xuống dưới kia
để ăn uống và nhảy nhót và...
Quên đi tất cả mọi chuyện
ngoại trừ anh và em.
- Em chuẩn bị nhanh thôi.
- Ok.
Ông muốn đầu tư ở mức độ nào?
Gì thế này, George?
Đây là người vợ xinh đẹp của tôi.
Đây là ông Lowenstein.
Người phụ nữ huấn luyện đại bàng.
- Danh tiếng đã đến trước cô.
Còn đây, là ông Calhoun.
Hai quý ông đây là...
Serena.
Em muốn khiêu vũ.
Hai quý ông đây rất có hứng thú
được đầu tư vào Brazil.
Nhưng em thích bản này
và em rất muốn nhảy.
Anh nghĩ em nên ngồi xuống đây.
- Ông muốn nhảy với tôi không, ông Lowenstein?
- Đó hẳn không là một ý hay.
- Không...
- À mà...
Dĩ nhiên là tôi rất vinh hạnh,
thưa bà Pemberton.
Nhưng mà...
Không sao đâu.
Cám ơn.
Chồng tôi rõ ràng là
quá bận rộn để nhảy với tôi.
Campell đi đâu mất rồi.
Có lẽ ông nên kiểm tra két sắt.
Anh ta lấy sổ cái rồi.
Hắn sẽ hủy hoại ta, George.
Cũng giống như Buchanan.
Hmm? Hmm?
Cha con là người đam mê công việc...
Tôi biết Campell đang ở đâu.
Được.
Ông tự khóa mình?
Tôi tìm thấy vài dấu vết ở thác nước.
Dường như là một con báo.
Cho tôi hay nếu ông muốn săn nó.
Ông Campell?
Đi ra! Đi ra!
Vaughn?
Ông Pemberton sẽ rất đói
khi trở về.
Hãy làm tất cả những món ông ấy thích
rồi mang qua nhà
khi ông ấy về.
Vâng, thưa bà.
Bữa tối của anh đây.
Em có vài việc phải xử lý.
Em làm vì chúng ta, George.
Vì một thế giới mới.
Em đang nói gì vậy?
Brazil, dĩ nhiên rồi.
Chúng ta sẽ rất hạnh phúc ở đó.
Cho tôi gặp Cảnh sát trưởng. Nhanh lên!
Rachel thi thoảng ở với góa phụ Jenkins.
Cách đây không xa.
Bà Jenkins?
Cảnh sát trưởng McDowell đây.
Ta phải đưa cô ra khỏi đây.
Bà ấy có sao không?
- Bà Sloan.
- Mời vào đây.
Tôi giúp gì được cho ông,
Cảnh sát trưởng?
Có một vụ giết người
ở Colt Ridge tối qua.
Bà góa phụ Jenkins.
Chưa từng tổn thương ai.
Ai đó đã cắt cổ bà ấy.
Và, sao...
Sao ông lại nói với tôi?
Tôi muốn gặp vợ cậu,
nếu không phiền.
Vợ tôi?
Cô ta không có ở đây.
Cô ấy đi cùng nhóm thợ
sáng sớm hôm nay.
Tiện quá nhỉ.
Cậu có biết cô ta và
tên lai tạp kia đi đâu vào tối qua?
Tôi biết cô ta
không liên quan gì tới vụ án mạng.
Nhưng bà ta đang chăm sóc
cho con trai của Rachel Hermann.
Đứa bé có sao không?
Đi mà hỏi vợ của cậu.
Tôi không cần phải hỏi.
Cậu không được mắc sai lầm.
Bọn họ đang truy tìm con của cậu.
Galloway đã rạch cổ Campell
vào hôm trước.
Tiếp theo sẽ là con trai cậu.
Mong là vợ cậu cho cậu biết lý do,
cậu Pemberton.
Nói với anh là em không làm chuyện đó.
Nói với anh em không sai Galloway đi.
Không sao đâu, George.
Không sao đâu.
Đó là việc cần làm.
Vì chúng ta.
Việc gì cần phải làm?
Anh làm tổn thương em.
Anh nói chỉ một mình em là đủ với anh.
Một mình em là đủ rồi.
Anh nói dối.
Em tìm thấy ảnh của con anh.
Tình yêu chúng ta quan trọng hơn
đứa bé đó, phải không?
Phải không, George?
Nói cho anh biết Galloway đang ở đâu.
- Cho anh biết hắn ở đâu.
- Không, coi nào....
- Tất cả sẽ kết thúc.
- Không.
- Nói cho anh...
Sẽ chưa kết thúc chừng nào
mà đứa bé kia còn sống.
Không, xin em...
Anh sẽ không bao giờ quên được nó.
Anh thấy không? Nó rất giống anh.
Em buộc phải làm vậy.
Quên đứa bé đi!
George. Dừng lại.
George!
Nếu anh thương đứa bé quỷ quái đó như vậy,
hãy giết em đi.
Đó là cách duy nhất để em dừng lại.
Ông đem Rachel và thằng bé đi đâu rồi?
Đó là chuyện của luật pháp.
Đây là tất cả những gì ông cần
để loại bỏ tôi vĩnh viễn.
Và việc này nghĩa là thế nào?
Nghĩa là tôi tự giao nộp mình.
Chỉ cần ông cho tôi biết họ đang ở đâu
và khi tôi quay lại,
ông cứ bắt lấy tôi.
Tôi không cần cậu giúp.
Ông có biết là tên Galloway vẫn chưa
quay lại xưởng kể tử đêm hôm qua?
Tôi sẽ liên lạc với Rachel.
Bảo cô ta lánh mặt.
Hắn ta sẽ tìm ra họ, Cảnh sát trưởng.
Cả ông và tôi
đều biết như vậy.
Vậy ý của anh như thế nào
về chuyện này?
Chỉ cho tôi chỗ của họ.
Nó là con trai tôi, Cảnh sát trưởng.
- Cô sẽ ổn chứ?
- Mmm.
Tôi sẽ quay về sớm.
Tạm biệt.
Kingsport, Tennessee. Tên là Sloan.
Cậu có 24 tiếng,
sau đó tôi sẽ gọi cho thẩm phán.
Tôi cần đi chuyến kế tiếp
đến Washington.
Không có thêm chuyến nào
trong vòng 2 giờ nữa.
- Không có chuyến sớm hơn sao?
- Không.
- Shh, shh. Hush.
Shh.
Hush...
Không, làm ơn.
Ông Galloway...
Dừng lại đi.
Ổn rồi.
- Ông nói cậu ta đang đi săn?
- Đúng vậy.
- Trên Noland.
- Hmm.
Đi thôi.
Em nói với nó nếu không khóc,
Joel sẽ cho nó xe
để chạy trên đường ray khi đến nơi.
Joel Vaughn?
Phải. Giờ anh ấy sẽ lo cho chúng em.
Jacob rất thích anh ấy.
Con chào tạm biệt cha đi.
Tản ra nào các cậu.
Kia, kia.
Coi nào. Nhanh lên.
Khỉ thật.
Bà Pemberton!
- Bà Pemberton?
Cần bà ra đây xác nhận.
Bà Pemberton?
Bà Pemberton, chúng tôi cần bà ra đây
để nhận người thân.
Thôi được. Đem anh ta đi.
Thôi nào các cậu,
quay trở lại xe đi.