1
00:00:02,989 --> 00:00:30,966


2
00:00:39,439 --> 00:00:40,940
Nobita ơi

3
00:00:42,401 --> 00:00:44,102
Bên này nè!

4
00:00:45,822 --> 00:00:47,223
Shizuka!

5
00:00:48,178 --> 00:00:50,648
- Có cái này vui lắm
- ừ

6
00:00:53,074 --> 00:00:55,076
Nhanh lên nào

7
00:00:56,076 --> 00:00:58,278
Chờ tớ với Shizuka

8
00:00:58,628 --> 00:01:04,401
Nobita, dậy mau!
Đến giờ ăn sáng rồi

9
00:01:04,435 --> 00:01:09,507
Nobita, con sẽ trễ đấy.

10
00:01:12,751 --> 00:01:14,753
Chỉ là mơ.

11
00:01:16,911 --> 00:01:21,282
<i>Lại ngủ nữa rồi
Cậu ấy trễ học mất</i>

12
00:01:21,877 --> 00:01:25,080
<i>Nobita, dậy mau lên</i>

13
00:01:30,187 --> 00:01:32,956
<i>Sao mẹ không gọi con vậy mẹ.</i>

14
00:01:32,990 --> 00:01:35,259
<i>Mẹ gọi nhiều lần rồi.</i>

15
00:01:37,149 --> 00:01:38,718
Con đi đây.

16
00:01:42,942 --> 00:01:45,645
Mình chạy kịp mà

17
00:01:46,572 --> 00:01:48,574
<i>Thấy chưa, biết ngay mà</i>

18
00:01:48,672 --> 00:01:51,775
<i>Theo dõi tiếp nào</i>

19
00:01:51,822 --> 00:01:54,625
Cậu đạt kỷ lục 3 ngày đi trễ rồi.

20
00:01:56,252 --> 00:01:57,754
Nobita nè...

21
00:01:57,903 --> 00:02:00,706
Cậu vẫn còn bị phạt
đứng hành lang sao

22
00:02:01,747 --> 00:02:05,451
Cảm giác đi học trễ
bị phạt thế nào hả?

23
00:02:06,753 --> 00:02:10,757
Tớ không biết ra sao
tại vì tớ không bị phạt bao giờ

24
00:02:13,257 --> 00:02:14,258
Này Suneo

25
00:02:14,698 --> 00:02:18,001
Để Nobita yên đi.

26
00:02:18,096 --> 00:02:23,201
Đứng hoài như vậy mệt lắm.

27
00:02:24,016 --> 00:02:24,817
Jaian

28
00:02:24,852 --> 00:02:27,455
Hôm nay tớ cho cậu
chơi bóng chày đấy

29
00:02:27,676 --> 00:02:29,678
Cảm ơn tớ đi

30
00:02:30,110 --> 00:02:31,712
Nhưng tớ bận rồi.

31
00:02:32,384 --> 00:02:35,988
Này! Đừng có ba gai nhé.

32
00:02:37,062 --> 00:02:40,666
Này, các cậu đừng
có bắt nạt Nobita chứ.

33
00:02:42,727 --> 00:02:44,195
Shizuka, không liên quan đến cậu

34
00:02:44,626 --> 00:02:46,562
Đừng nói năng kiểu đó

35
00:02:46,994 --> 00:02:48,729
Shizuka, tớ không sao đâu

36
00:02:49,105 --> 00:02:51,608
<i>Trời ạ, phải cầu cứu cả
con gái nữa hả trời.</i>

37
00:02:52,098 --> 00:02:54,834
<i>Cậu ta còn thảm hơn tớ tưởng.</i>

38
00:02:55,094 --> 00:02:57,196
Tiếp theo tới lượt Nobita

39
00:02:57,377 --> 00:02:59,580
Được

40
00:03:06,393 --> 00:03:08,929
Nobita bắt đẹp quá mà.

41
00:03:10,218 --> 00:03:16,525
- Anh hai, cho em đánh thử đi
- Rồi, đánh thử đi nhé Jaiko

42
00:03:16,609 --> 00:03:17,610
Cám ơn

43
00:03:25,520 --> 00:03:27,922
<i>Thể thao cũng dở</i>

44
00:03:28,643 --> 00:03:29,644
<i>Đúng vậy</i>

45
00:03:33,970 --> 00:03:36,372
<i>Đang học kìa, chắc
ông thông minh lắm</i>

46
00:03:36,460 --> 00:03:37,461
<i>Không biết nữa... Thấy chưa?</i>

47
00:03:42,669 --> 00:03:43,870
<i>Cái gì rơi vậy?</i>

48
00:03:44,007 --> 00:03:47,711
<i>Đừng coi nữa
Coi tiếp cũng vô ích</i>

49
00:03:48,089 --> 00:03:49,891
<i>Chúng ta phải làm gì đó.</i>

50
00:03:50,495 --> 00:03:54,265
<i>- Chúng ta phải giúp ông chứ?
- Không thể, không thể,
không thể được đâu</i>

51
00:03:54,288 --> 00:03:57,492
<i>Chúng ta đi gặp cụ cố thôi</i>

52
00:03:59,672 --> 00:04:02,875
Không chịu là tớ bấm nút nha.

53
00:04:03,811 --> 00:04:07,314
Được rồi, cậu muốn sao cũng được.

54
00:04:25,988 --> 00:04:31,494
<font color="#00ffff">ĐÔI BẠN THÂN</font>
<font color="#0000ff"> DORAEMON</font>

55
00:04:49,112 --> 00:04:51,114
Mở rồi nè

56
00:04:57,930 --> 00:05:01,934
Nobita, cậu là Nobita hả?

57
00:05:19,508 --> 00:05:21,510
Aaaargghhh!!!

58
00:05:22,025 --> 00:05:25,328
- Chồn núi!
- Đừng nói vậy chứ

59
00:05:25,570 --> 00:05:30,442
Không trách được,
đèn chưa mở mà.

60
00:05:36,713 --> 00:05:38,848
Chào cậu, tớ là Doraemon

61
00:05:40,312 --> 00:05:42,314
Aaaa......

62
00:05:43,512 --> 00:05:47,381
Cho tớ qua, ủa, ngăn kéo hả?

63
00:05:48,479 --> 00:05:50,280
Chào cố, con là Kewashi

64
00:05:51,907 --> 00:05:54,743
Sao cậu lại ở đây?

65
00:05:54,795 --> 00:05:57,097
Cụ cố bình tĩnh nghe con nói

66
00:05:57,735 --> 00:05:59,136
Chúng con đến từ tương lai

67
00:06:08,652 --> 00:06:11,455
Hả? Cái này là sao vậy?

68
00:06:12,877 --> 00:06:15,680
Đồ trong đó không sao đâu.

69
00:06:15,753 --> 00:06:19,056
Tớ bỏ hết vào túi thần kỳ rồi.

70
00:06:19,807 --> 00:06:22,410
Túi này bỏ gì cũng được.

71
00:06:22,510 --> 00:06:24,612
Bao nhiêu thứ cũng được.

72
00:06:36,569 --> 00:06:38,370
Mời các cậu.

73
00:06:38,384 --> 00:06:39,719
Cám ơn

74
00:06:40,777 --> 00:06:45,482
Nhưng ta vẫn không hiểu...

75
00:06:47,095 --> 00:06:48,897
Các cậu là hậu duệ của tôi à?

76
00:06:48,939 --> 00:06:51,542
Là cháu của cháu nội cụ

77
00:06:51,586 --> 00:06:54,388
Đời thứ 4 đấy ạ

78
00:06:55,962 --> 00:06:59,633
Nhưng giờ tớ còn nhỏ
làm sao có cháu cố được.

79
00:06:59,661 --> 00:07:01,763
Ngon quá.

80
00:07:02,858 --> 00:07:04,726
Bánh này gọi là gì vậy?

81
00:07:06,800 --> 00:07:07,801
Bánh rán đó

82
00:07:08,800 --> 00:07:13,705
Tớ chưa bao giờ
ăn cái gì ngon vậy?

83
00:07:18,265 --> 00:07:22,670
Ông cố à, thì một ngày nào đó
ông cũng sẽ lớn đúng không?

84
00:07:23,168 --> 00:07:25,137
Rồi ông cũng lấy vợ đúng không?

85
00:07:25,232 --> 00:07:29,036
- Lấy vợ hả
- Đúng, trong 19 năm nữa

86
00:07:29,037 --> 00:07:30,038
Thật sao

87
00:07:31,103 --> 00:07:33,305
Tớ cưới ai thế?

88
00:07:33,927 --> 00:07:38,765
Hình cưới của cụ
Cụ cưới Jaiko đó

89
00:07:39,068 --> 00:07:42,171
- Jaiko sao?
- Còn đây là cuộc sống sau này

90
00:07:44,620 --> 00:07:47,122
Vợ tôi là con nhỏ ú đó sao?

91
00:07:47,680 --> 00:07:51,684
Đồ dối trá!
Đi mau! Cút khỏi đây!

92
00:07:52,321 --> 00:07:56,392
Cút khỏi đây! Ta không tin đâu

93
00:07:58,694 --> 00:08:01,764
Đừng giận mà cụ

94
00:08:03,128 --> 00:08:08,634
Nếu cụ không thay đổi số phạn
thì đời cụ tàn luôn đó.

95
00:08:08,705 --> 00:08:10,707
Nhìn đây nè

96
00:08:11,053 --> 00:08:14,557
Vì không có việc làm
Nên cụ đã tự mở công ty.

97
00:08:15,567 --> 00:08:17,969
Nhưng rồi công ty của cụ bị cháy.

98
00:08:19,439 --> 00:08:22,742
Nợ nần chồng chất
Vợ con nheo nhóc

99
00:08:23,589 --> 00:08:27,993
Cho nên đời con cháu vẫn nợ
Tất cả phải dùng đồ hư cũ...

100
00:08:30,285 --> 00:08:31,286
Hiểu không ạ?

101
00:08:33,653 --> 00:08:38,758
Xin lỗi. Vì ta mà
con cháu phải chịu khổ

102
00:08:41,060 --> 00:08:42,995
Phải mà ta chết đi cho rồi.

103
00:08:46,227 --> 00:08:50,932
Này, đừng thất vọng
Cụ có thể thay đổi số phận mà

104
00:08:52,521 --> 00:08:54,523
Thật hả?

105
00:08:55,674 --> 00:08:59,478
Đó là lý do bọn con tới đây,
phải không Doraemon

106
00:09:00,068 --> 00:09:04,806
Tớ còn chưa đồng ý mà

107
00:09:05,602 --> 00:09:07,404
Chờ chút

108
00:09:08,132 --> 00:09:11,002
Doraemon, mình đã bàn rồi mà

109
00:09:22,831 --> 00:09:26,535
Thôi được, cậu ép tớ đấy nhé.

110
00:09:28,671 --> 00:09:33,275
Cho đến khi cậu giúp
cụ Nobita thay đổi số phận

111
00:09:33,319 --> 00:09:37,824
Cậu không được
quay về tương lai.

112
00:09:46,436 --> 00:09:47,771
Cậu thật độc ác, Kewashi

113
00:09:48,677 --> 00:09:53,582
Doraemon sẽ chăm sóc
cậu, con còn việc phải làm

114
00:09:54,761 --> 00:09:57,230
Tớ không chịu làm đâu.

115
00:09:57,806 --> 00:10:03,111
Chừng nào cụ thay đổi số
phận rồi thì cậu có thể về mà

116
00:10:03,154 --> 00:10:04,155
Thật hả?

117
00:10:05,292 --> 00:10:08,996
Dù cậu không muốn cũng phải về.

118
00:10:09,844 --> 00:10:13,213
Dĩ nhiên tớ muốn về rồi.

119
00:10:13,908 --> 00:10:16,845
Vậy nhờ cậu nhé Doraemon

120
00:10:21,696 --> 00:10:23,632
Doraemon hơi khó tính

121
00:10:24,974 --> 00:10:28,911
Nhưng con tin cụ sẽ vui
khi có Doraemon bên cạnh.

122
00:10:30,061 --> 00:10:32,063
Chào nhé!

123
00:10:39,276 --> 00:10:41,612
Cám ơn Doraemon

124
00:10:49,298 --> 00:10:54,504
Không được đâu,
tớ phải về tương lai

125
00:10:55,395 --> 00:10:58,198
Phát hiện vi phạm chương trình

126
00:11:03,074 --> 00:11:05,309
Hiểu rồi hiểu rồi

127
00:11:06,180 --> 00:11:08,783
Tôi sẽ giúp Nobita thay đổi số phận.

128
00:11:11,644 --> 00:11:17,049
Không thể tin Kewashi
đã lập trình như vậy

129
00:11:18,562 --> 00:11:20,363
Hy vọng không hư hỏng gì

130
00:11:24,072 --> 00:11:26,409
Cậu sẽ giúp được tớ hả?

131
00:11:27,578 --> 00:11:31,314
Tớ sẽ cho cậu thấy
bảo bối của thế kỷ 22

132
00:11:33,884 --> 00:11:34,885
Chong chóng tre!

133
00:11:35,916 --> 00:11:39,186
- Là gì vậy
- Đừng lo

134
00:11:40,653 --> 00:11:45,958
Nó dùng để làm gì vậy?
Ra cửa sổ làm gì?

135
00:11:46,606 --> 00:11:49,108
Vui lắm đấy

136
00:11:52,548 --> 00:11:53,749
Aaaaarrrrggghhh!!!

137
00:12:03,799 --> 00:12:05,801
Tớ đang bay

138
00:12:06,860 --> 00:12:08,462
Hay quá phải không?

139
00:12:10,307 --> 00:12:12,977
Bị đau. Tớ không mơ.

140
00:12:24,118 --> 00:12:27,656
Cứu với! Tớ bay lên vũ trụ mất!

141
00:12:27,687 --> 00:12:32,391
Bình tĩnh nào!

142
00:12:32,469 --> 00:12:34,738
Ngừng lại đi! Ngừng lại đi!

143
00:12:35,728 --> 00:12:37,229
Ngừng rồi đó!

144
00:12:37,264 --> 00:12:38,265
Nobita à!

145
00:12:38,816 --> 00:12:39,884
Chạy đi!

146
00:12:39,943 --> 00:12:41,745
Chạy đi! Làm ơn!

147
00:12:48,295 --> 00:12:50,498
Đợi tớ với Nobita!

148
00:12:58,176 --> 00:13:00,779
Tớ không biết bơi.

149
00:13:23,086 --> 00:13:24,888
Cậu đã quen rồi đấy.

150
00:13:38,493 --> 00:13:41,829
Quen rồi thì dễ lắm.

151
00:13:46,531 --> 00:13:50,635
Con nít còn làm được mà.

152
00:14:05,194 --> 00:14:07,196
Gì vậy?

153
00:14:07,722 --> 00:14:08,723
Là nhà của Shizuka.

154
00:14:10,598 --> 00:14:14,334
- Bạn hả?
- Cùng lớp đó

155
00:14:14,654 --> 00:14:16,188
Mình làm cô ấy bất ngờ đi.

156
00:14:18,568 --> 00:14:20,704
Cô ấy còn thức không nhỉ?

157
00:14:25,353 --> 00:14:28,590
Ngủ rồi. Tiếc quá.

158
00:14:33,786 --> 00:14:36,589
Shizuka dễ thương quá nhỉ.

159
00:14:37,649 --> 00:14:41,486
Thật hả? Ngay cả ở tương lai
cũng thấy thế?

160
00:14:41,550 --> 00:14:46,354
Thật hả, biết rồi...

161
00:14:46,508 --> 00:14:47,775
Tớ rất...

162
00:14:53,332 --> 00:14:54,333
Cái gì?

163
00:14:55,491 --> 00:14:59,227
Nobita, sao còn thức vậy?
Mau đi ngủ đi con.

164
00:15:01,260 --> 00:15:02,929
Cậu mới nói gì đó?

165
00:15:03,745 --> 00:15:08,817
Doraemon, tớ và Shizuka.... sẽ...

166
00:15:10,562 --> 00:15:11,563
Đám cưới hả?

167
00:15:12,058 --> 00:15:14,060
Tớ muốn quay về
tương lai cho nhanh

168
00:15:14,684 --> 00:15:19,221
Nên cách đó là dễ thay đổi
số phận của cậu nhất

169
00:15:20,901 --> 00:15:24,972
Tớ cưới Shizuka sao?
Kỳ quá đi hà...

170
00:15:26,103 --> 00:15:32,109
Cậu không cần phải
tốn công dữ vậy đâu.

171
00:15:32,112 --> 00:15:34,448
Vậy không cần tớ giúp à?

172
00:15:34,974 --> 00:15:36,175
Không, tớ cần chứ

173
00:15:38,419 --> 00:15:39,420
Nhưng làm sao được?

174
00:15:43,980 --> 00:15:46,483
Con đi học đây!

175
00:15:50,680 --> 00:15:51,681
Doraemon?

176
00:15:52,519 --> 00:15:54,821
Không cần phải lo trễ nữa

177
00:15:56,101 --> 00:15:57,437
Cửa thần kỳ.

178
00:15:59,343 --> 00:16:00,412
Cái gì vậy?

179
00:16:00,700 --> 00:16:04,169
Nói nơi cậu muốn tới và mở cửa đi

180
00:16:04,596 --> 00:16:05,597
Trường học!

181
00:16:09,254 --> 00:16:11,256
Hôm qua tớ mới mua đồ chơi đấy

182
00:16:13,503 --> 00:16:15,705
Chào các cậu

183
00:16:18,370 --> 00:16:19,772
Nobita đi sớm à. Không tin được.

184
00:16:24,999 --> 00:16:26,701
Shizuka à.

185
00:16:28,277 --> 00:16:30,079
Nobita

186
00:16:32,014 --> 00:16:35,184
Chào cậu. cậu đi sớm nhỉ

187
00:16:37,072 --> 00:16:38,373
Bánh mì giúp trí nhớ

188
00:16:38,685 --> 00:16:42,355
Ăn rồi thì sẽ nhớ
được hết mọi thứ.

189
00:16:43,750 --> 00:16:46,553
Đây! Ăn đi này!

190
00:16:49,026 --> 00:16:51,028
Tớ biết giải hết rồi!

191
00:16:51,515 --> 00:16:55,018
Dám cao điểm hơn tao hả!

192
00:16:55,367 --> 00:17:00,272
Doraemon, tớ muốn hạ gục Jaian.

193
00:17:01,007 --> 00:17:03,143
Áo tàng hình.

194
00:17:03,750 --> 00:17:06,318
Mẹ ơi, con muôn ăn cơm.

195
00:17:09,935 --> 00:17:12,905
Này! Ai đó!

196
00:17:13,568 --> 00:17:14,902
Ui da, mông tôi đau quá

197
00:17:15,770 --> 00:17:17,472
Găng Bắt Đâu Trúng Đó

198
00:17:18,746 --> 00:17:21,849
Chơi thể thao giỏi cũng
sẽ làm cho cậu tuyệt vời

199
00:17:28,453 --> 00:17:29,720
Tớ bắt được rồi

200
00:17:29,914 --> 00:17:31,916
Bắt hay lắm Nobita

201
00:17:36,028 --> 00:17:40,232
Thấy rồi! Thầy ơi!

202
00:17:40,407 --> 00:17:42,509
Doraemon

203
00:17:43,035 --> 00:17:45,638
Khăn Trùm Thời Gian!

204
00:17:46,085 --> 00:17:51,491
Khăn này có thể giúp vật
quay lại lúc quá khứ
hoặc như lúc tương lai

205
00:17:53,986 --> 00:17:56,188
Em không nên nói dối chứ!

206
00:17:56,239 --> 00:17:57,240
Sao kỳ vậy?

207
00:17:58,326 --> 00:18:01,463
Shizuka, cậu đang vẽ gì đó!

208
00:18:04,453 --> 00:18:06,154
Doraemon

209
00:18:06,994 --> 00:18:08,863
Máy ảnh Tạo Mốt!

210
00:18:09,488 --> 00:18:11,957
Vẽ một bộ đồ đi.

211
00:18:12,924 --> 00:18:14,292
Cho tớ mượn tập vẽ nhé.

212
00:18:14,313 --> 00:18:17,016
- Vẽ cho đẹp nha.
- Yên tâm

213
00:18:19,034 --> 00:18:20,636
Cười lên nào!

214
00:18:23,803 --> 00:18:25,805
Đồ biến thái...

215
00:18:26,659 --> 00:18:29,462
Dây cót tăng động

216
00:18:29,503 --> 00:18:35,509
Vặn cót, nó sẽ tăng tốc cho cậu

217
00:18:37,101 --> 00:18:41,906
Hôm nay con chăm chỉ quá
Doraemon cũng giúp nữa hả

218
00:18:41,967 --> 00:18:44,570
- Con xong rồi.
- Xong rồi sao?

219
00:18:45,354 --> 00:18:47,424
Giúp mẹ hả con? Con giỏi lắm.

220
00:18:48,573 --> 00:18:51,008
Giúp mẹ dọn phòng khác nhé.

221
00:18:51,127 --> 00:18:52,128
Được ạ

222
00:18:54,060 --> 00:18:56,062
Đường hầm thu nhỏ.

223
00:18:58,182 --> 00:18:59,984
To quá

224
00:19:05,015 --> 00:19:06,016
Hay quá

225
00:19:07,653 --> 00:19:09,955
Nhà cây dưới lòng đất.

226
00:19:14,732 --> 00:19:16,434
Bình xịt đông cứng mây.

227
00:19:24,634 --> 00:19:27,003
Shizuka! Chào cậu!

228
00:19:27,597 --> 00:19:29,599
Chào cậu Nobita!

229
00:19:29,986 --> 00:19:33,690
Cậu mấy bữa nay hay quá.
Nhờ Doraemon phải không?

230
00:19:33,748 --> 00:19:38,653
Đúng vậy. Tớ cảm thấy
mình cái gì cũng làm được

231
00:19:39,594 --> 00:19:42,229
Shizuka! Nói chuyện tí nha?

232
00:19:42,271 --> 00:19:43,272
Rồi!

233
00:19:47,542 --> 00:19:50,645
Chết cha! Quên mất thằng đó.

234
00:19:51,538 --> 00:19:55,509
Giỏi thể thao, học cũng xuất sắc

235
00:19:56,124 --> 00:19:59,828
Là một người đẹp trai, Dekisugi

236
00:20:00,871 --> 00:20:04,675
Này, Nobita, đến sớm nữa rồi

237
00:20:09,317 --> 00:20:14,423
Cậu nói là cho dù cậu
dùng bao nhiêu bảo bối

238
00:20:14,454 --> 00:20:19,559
Thì cũng không giỏi hơn Dekisugi.

239
00:20:21,767 --> 00:20:23,268
Đừng coi thường tớ

240
00:20:23,364 --> 00:20:26,067
Tớ là Mèo máy từ thế kỷ 22.

241
00:20:26,078 --> 00:20:28,280
Tớ làm được tất!

242
00:20:29,168 --> 00:20:32,772
Chờ chút, tớ sẽ tìm ra bảo bối

243
00:20:32,776 --> 00:20:34,778
làm cho Shizuka yêu cậu.

244
00:20:37,231 --> 00:20:38,833
Trứng thần tượng mẹ hiền!

245
00:20:40,228 --> 00:20:41,229
Cái gì đây?

246
00:20:42,205 --> 00:20:44,608
Cậu hiểu thần tượng
mẹ hiền không?

247
00:20:47,457 --> 00:20:49,559
Chắc không hiểu đâu nhỉ?

248
00:20:50,366 --> 00:20:54,771
Nhiều động vật, nhất là gia cầm

249
00:20:54,818 --> 00:20:58,422
sẽ coi thứ nó thấy
đầu tiên khi nở ra là mẹ nó.

250
00:20:58,653 --> 00:21:03,357
Cho dù đó là con vịt đồ chơi.

251
00:21:03,405 --> 00:21:05,907
Đó gọi là thần tượng mẹ hiền.

252
00:21:06,004 --> 00:21:07,506
Hiểu không?

253
00:21:12,685 --> 00:21:14,353
Cậu đúng là đầu óc bã đậu.

254
00:21:15,057 --> 00:21:20,430
Nói đơn giản,
bỏ Shizuka vào trong này.

255
00:21:20,478 --> 00:21:24,782
Đóng lại, và thời gian sẽ chạy.

256
00:21:24,869 --> 00:21:30,875
15 phút sau, cô ấy sẽ yêu
ngay người cổ thấy đầu tiên.

257
00:21:30,891 --> 00:21:33,594
Sao không nói từ sớm.

258
00:21:35,673 --> 00:21:37,742
Bảo bối hay tuyệt.

259
00:21:39,843 --> 00:21:44,381
Mình sẽ giành được trái tim Shizuka

260
00:21:45,511 --> 00:21:49,715
Bảo bối này rất mạnh

261
00:21:50,067 --> 00:21:53,571
Nó mà dùng là
không cưỡng lại được

262
00:21:53,628 --> 00:21:57,432
Nhưng còn tớ thì
không muốn xài đâu.

263
00:21:59,378 --> 00:22:04,183
Khoan đã, Nobita.

264
00:22:05,803 --> 00:22:08,806
Sao mà nặng dữ vầy nè.

265
00:22:12,661 --> 00:22:14,362
Dừng lại

266
00:22:14,457 --> 00:22:16,826
Jaian! Chặn quả trứng lại.

267
00:22:32,761 --> 00:22:34,896
Jaian, cậu có sao không

268
00:22:35,714 --> 00:22:39,184
Cậu ấy ở trong quả trứng, tức là...

269
00:22:40,919 --> 00:22:43,722
Nobita yêu dấu ơi.

270
00:22:48,141 --> 00:22:50,544
Chạy nào! Chạy nào!

271
00:22:52,251 --> 00:22:54,320
Cái gì vậy?

272
00:22:55,351 --> 00:22:58,555
Jaian! Cậu làm gì vậy?

273
00:23:03,572 --> 00:23:06,642
Nó đắt lắm đó trời ơi.

274
00:23:08,247 --> 00:23:09,949
Em dễ thương quá.

275
00:23:11,208 --> 00:23:13,478
Cậu mới biết hả?

276
00:23:14,722 --> 00:23:20,094
Mới mua mà, giờ hư hết rồi.

277
00:23:20,151 --> 00:23:24,756
Suneo, anh sẽ không
bao giờ rời xa em nhé?

278
00:23:24,759 --> 00:23:26,761
Được chứ?

279
00:23:28,565 --> 00:23:30,667
Cứu tôi với!

280
00:23:32,094 --> 00:23:34,029
Sao em lại chạy vậy?

281
00:23:35,430 --> 00:23:37,765
Bảo bối ghê gớm thật.

282
00:23:38,064 --> 00:23:39,866
Xém nữa thì.

283
00:23:40,405 --> 00:23:45,109
Cậu đừng dùng nó nữa.

284
00:23:45,361 --> 00:23:46,362
Sao không chứ?

285
00:23:46,863 --> 00:23:50,199
Thì cậu thấy rồi đó.
Không phải ý hay đâu.

286
00:23:50,222 --> 00:23:53,025
Tớ muốn được yêu mến mà.

287
00:23:55,508 --> 00:23:58,077
Cậu chắc chứ?

288
00:23:58,167 --> 00:23:59,168
Rồi

289
00:24:00,202 --> 00:24:02,004
Để Shizuka vào đây.

290
00:24:02,015 --> 00:24:04,017
Làm sao?

291
00:24:04,383 --> 00:24:06,653
- Gặp lại sau
- Gặp lại sau

292
00:24:12,405 --> 00:24:13,406
Hay quá Doraemon

293
00:24:14,145 --> 00:24:18,617
- Cái đó là gì vậy?
- Vòng xuyên thấu

294
00:24:18,619 --> 00:24:21,121
Nó được nối với
cửa trước nhà Shizuka.

295
00:24:22,483 --> 00:24:27,588
Tuyệt quá,
giờ phải đợi 15 phút hả?

296
00:24:27,716 --> 00:24:28,717
Doraemon, cậu ra ngoài đi.

297
00:24:29,313 --> 00:24:33,918
Tớ không muốn Shizuka
thấy cậu trước.

298
00:24:39,192 --> 00:24:44,598
Không thể đợi 15 phút được.
Khi cô ấy bước ra...

299
00:24:44,674 --> 00:24:47,376
Này, Nobita!

300
00:24:48,054 --> 00:24:50,056
Gì vậy?

301
00:24:54,831 --> 00:24:57,667
Cái trứng đó của Doraemon hả?

302
00:24:57,771 --> 00:25:01,274
Cậu phải cứu tớ với.

303
00:25:01,393 --> 00:25:03,596
Tớ đang bận mà.

304
00:25:03,707 --> 00:25:06,610
Jaian sẽ đến ngay giờ đó.

305
00:25:06,911 --> 00:25:09,681
Em yêu Suneo ơi! Em đâu rồi?

306
00:25:13,343 --> 00:25:15,946
Nó kìa! Xích ra!

307
00:25:16,310 --> 00:25:17,912
Chết, quên mất

308
00:25:18,011 --> 00:25:20,113
Shizuka ơi!

309
00:25:24,123 --> 00:25:25,792
Tìm Doraemon đi?

310
00:25:26,757 --> 00:25:31,394
- Không biết cậu ấy đâu rồi?
- Đi tìm mau lên

311
00:25:35,629 --> 00:25:38,331
Em đây rồi Suneo

312
00:25:40,973 --> 00:25:44,176
Em là tất cả của anh.

313
00:25:45,267 --> 00:25:46,969
Mẹ ơi cứu con.

314
00:25:48,303 --> 00:25:53,008
Shizuka ơi!

315
00:25:54,587 --> 00:25:58,123
Nobita, chuyện gì vậy?

316
00:26:05,485 --> 00:26:07,887
Sao chuyện lại ra thế này chứ?

317
00:26:08,271 --> 00:26:10,774
Thì đã bảo không nên mà!

318
00:26:10,898 --> 00:26:12,900
Này! Cậu phải làm cho
cậu ấy trở lại như cũ chứ!

319
00:26:14,289 --> 00:26:18,994
Được rồi. Đội cái nón này
là xong, nhưng...

320
00:26:19,058 --> 00:26:21,561
Dekisugi!

321
00:26:23,280 --> 00:26:25,282
Cậu không thích tớ hả?

322
00:26:25,621 --> 00:26:27,523
Không phải vậy

323
00:26:27,705 --> 00:26:30,708
Tớ thích Shizuka lắm.

324
00:26:31,776 --> 00:26:36,648
Nhưng tớ không muốn
dựa vào bảo bối.

325
00:26:45,452 --> 00:26:47,854
Cậu ấy không dùng bảo bối.

326
00:26:50,698 --> 00:26:56,671
Tớ còn thích cậu nhiều nữa.

327
00:26:56,719 --> 00:26:58,421
Dekisugi à...

328
00:27:03,383 --> 00:27:07,455
Thật hay quá

329
00:27:07,494 --> 00:27:08,828
Cậu ấy thật hoàn hảo nhỉ.

330
00:27:10,042 --> 00:27:12,645
Nhưng tớ thì ngược lại

331
00:27:17,796 --> 00:27:22,333
Cậu là đứa chậm chạp,
mê ngủ và ghét học

332
00:27:22,412 --> 00:27:23,413
Im đi

333
00:27:23,909 --> 00:27:26,779
- Lười nhác, lỳ lợm
- Để tớ yên

334
00:27:26,809 --> 00:27:29,011
Thể thao dở và nhát gan

335
00:27:29,064 --> 00:27:31,066
Hay quên, ỷ lại, hậu đậu...

336
00:27:37,108 --> 00:27:41,780
Cậu quá tệ để
so sánh với Dekisugi

337
00:27:43,741 --> 00:27:45,275
Cậu đừng nói lời cay đắng chứ

338
00:27:46,049 --> 00:27:50,386
Giờ thì cậu biết không
thể dựa vào bảo bối rồi

339
00:27:50,463 --> 00:27:52,465
Cậu phải tự nổ lực lấy thôi

340
00:27:53,574 --> 00:27:56,477
Tớ hả?

341
00:28:01,335 --> 00:28:05,206
- Đây là dải ngân hà
- Woa! Nhưng...

342
00:28:07,880 --> 00:28:11,451
Tớ không giỏi gì cả...

343
00:28:13,401 --> 00:28:17,705
Nếu không cố gắng thì
cậu sẽ không bao giờ thay đổi cả.

344
00:28:18,335 --> 00:28:20,671
Cậu muốn vậy sao?

345
00:28:28,306 --> 00:28:29,908
Ngủ ngon nhé.

346
00:28:44,537 --> 00:28:46,539
110 nhân 6 là...

347
00:28:50,166 --> 00:28:54,504
660. Mình làm đúng rồi.

348
00:28:55,099 --> 00:29:02,206
Rồi. 120 chia cho 6, khó quá...

349
00:29:02,507 --> 00:29:07,011
Chuyện gì vậy Nobita
Mới sáng đã học rồi.

350
00:29:08,436 --> 00:29:12,039
Doraemon, xin lỗi,
đánh thức cậu rồi...

351
00:29:12,697 --> 00:29:14,699
Tớ nghĩ thông rồi.

352
00:29:15,325 --> 00:29:20,330
Tớ sẽ cố gắng
không ăn trứng ngỗng nữa

353
00:29:28,030 --> 00:29:31,534
Mẹ hôm qua mới
cho tiền tớ nữa đó.

354
00:29:31,553 --> 00:29:34,055
Nobita học kìa bây.

355
00:29:34,143 --> 00:29:39,849
Nobita, cậu giỏi thật đấy!

356
00:29:40,394 --> 00:29:41,295
38.

357
00:29:41,333 --> 00:29:43,235
- 120 chia cho 3 là...
- 40

358
00:29:43,368 --> 00:29:45,270
- 13 nhân 5
- 65

359
00:29:45,397 --> 00:29:47,600
- 25 nhân 3
- 75

360
00:29:47,674 --> 00:29:49,876
800...

361
00:29:56,235 --> 00:30:02,141
Nobita, mai làm bài tốt nhé
Tớ tin là cậu sẽ làm được thôi.

362
00:30:12,483 --> 00:30:15,385
Đây.

363
00:30:15,815 --> 00:30:17,717
Này, Suneo

364
00:30:18,262 --> 00:30:21,866
Cậu hành động kỳ lạ thật, Nobita.

365
00:30:22,645 --> 00:30:25,915
Tớ đã không còn như trước.

366
00:30:26,476 --> 00:30:30,379
Cậu không nên đạt điểm tốt.

367
00:30:31,283 --> 00:30:35,220
Tớ sẽ xin lỗi ngay.
Xin lỗi nhé.

368
00:30:35,661 --> 00:30:37,463
Được rồi. Bắt đầu nào.

369
00:30:42,669 --> 00:30:44,471
Trời ơi! Không thể nào!

370
00:30:49,523 --> 00:30:53,159
Nobi-kun, em bị điểm 0 rồi.

371
00:30:54,010 --> 00:30:58,415
- Lại thế nữa hả?
- Em xin lỗi ạ.

372
00:30:58,765 --> 00:31:02,536
Cứ tình trạng này, em không
lên nổi cấp 2 đâu.

373
00:31:02,630 --> 00:31:06,033
Thầy rất lo lắng
về tương lai của em.

374
00:31:07,196 --> 00:31:10,332
Học cùng lớp với Nobita
đỡ tủi.

375
00:31:11,531 --> 00:31:15,267
Đừng tự mãn. Em cũng
được có 10 điểm thôi.

376
00:31:15,577 --> 00:31:17,646
Nhưng vẫn khác điểm 0 mà.

377
00:31:20,836 --> 00:31:23,739
Nobita-kun.

378
00:31:25,388 --> 00:31:28,224
- Bài kiểm tra thế nào?
- Doreamon, cậu đừng hỏi nữa.

379
00:31:28,302 --> 00:31:33,307
Thôi nào. Cậu học chăm thế.
Tớ cá cậu làm tốt lắm.

380
00:31:33,348 --> 00:31:35,083
Tớ không nói chuyện với cậu.

381
00:31:35,552 --> 00:31:37,253
Đừng xấu hổ mà.

382
00:31:37,637 --> 00:31:39,038
Túi không đáy.

383
00:31:41,296 --> 00:31:46,368
Mình sẽ lấy bài kiểm tra
trong cặp của Nobita.

384
00:31:46,941 --> 00:31:50,344
Cái gì?
Bài kiểm tra tiếng nhật?

385
00:31:50,351 --> 00:31:53,955
Cậu lại ôn kiểm tra toán.

386
00:31:59,000 --> 00:32:01,503
Tớ không thể chịu nổi nữa rồi.

387
00:32:01,998 --> 00:32:05,034
Tớ không thể chịu nổi
bản thân mình.

388
00:32:05,106 --> 00:32:07,008
Nobita-kun.

389
00:32:07,008 --> 00:32:09,310
Để tớ yên.

390
00:32:14,725 --> 00:32:17,394
Chạy nhảy cẩn thận nghe con!

391
00:32:17,807 --> 00:32:21,210
Nghe mẹ nói gì không?
Con không sao chứ?

392
00:32:21,211 --> 00:32:24,314
Thôi nào con yêu.

393
00:32:35,375 --> 00:32:37,578
Mình nghĩ lại rồi.

394
00:32:39,372 --> 00:32:41,675
Nobita-san,
cậu đang làm gì thế?

395
00:32:46,933 --> 00:32:48,835
Cậu ấy lạ quá.

396
00:32:49,722 --> 00:32:53,225
- Mẹ ơi, con xin một điều được không?
- Mẹ không mua gì cho con đâu nha.

397
00:32:53,323 --> 00:32:57,728
- Không phải thế!
Mình chuyển đi nơi khác đi.

398
00:32:57,756 --> 00:33:02,227
Vớ vẩn! Sao nhà mình
phải chuyển đi?

399
00:33:02,282 --> 00:33:06,887
Vậy cho con đi du học đi.
Mỹ chẳng hạn?

400
00:33:06,986 --> 00:33:11,090
Con còn nói năng hàm hồ,
là chết với mẹ nghe chưa.

401
00:33:14,587 --> 00:33:19,158
Mình sẽ tìm được việc
có ý nghĩa với mình.

402
00:33:19,786 --> 00:33:25,324
Nobita-kun, cậu đã
thực sư cố gắng hết mình.
Đừng buồn vì thi trượt.

403
00:33:25,686 --> 00:33:29,590
Nếu người khác làm đươc
cậu cũng có thể mà.

404
00:33:29,662 --> 00:33:31,163
Đây rồi.

405
00:33:31,358 --> 00:33:33,561
Cậu có nghe tớ nói không thế?

406
00:33:37,373 --> 00:33:40,276
Chẳng ích gì nữa

407
00:33:41,502 --> 00:33:45,506
Tớ sẽ không kết hôn
với Shizuka nữa.

408
00:33:45,796 --> 00:33:48,131
Tại sao?
Cậu không thích bạn ấy nữa à?

409
00:33:48,475 --> 00:33:51,478
Có, tớ thích cậu ấy!
Tớ rất thích cậu ấy!

410
00:33:52,842 --> 00:33:56,946
Với tớ, cô ấy là tất cả.

411
00:33:57,722 --> 00:34:00,925
Thế tại sao?

412
00:34:01,192 --> 00:34:03,695
Tớ nghĩ rất nhiều về điều đó.

413
00:34:03,751 --> 00:34:09,256
Nếu lấy tớ,
cô ấy sẽ bất hạnh suốt đời.

414
00:34:11,112 --> 00:34:15,850
Từ trước tối giờ,
tớ chỉ nghĩ cho bản thân mình.

415
00:34:15,908 --> 00:34:21,914
Nhưng nếu tớ thật sự quan tâm
tới Shizuka...

416
00:34:21,971 --> 00:34:24,474
Không có tớ, cô ấy sẽ sống tốt hơn.

417
00:34:27,353 --> 00:34:31,958
Nói lời tam biệt thì rất khó.
Nhưng....

418
00:34:32,600 --> 00:34:37,905
Tớ thấy tệ hơn khi nghĩ
mình sẽ làm khổ Shizuka.

419
00:34:42,121 --> 00:34:44,190
Shizuka! Nobita đến này con!

420
00:34:44,707 --> 00:34:45,908
Con đang tắm!

421
00:34:46,284 --> 00:34:50,288
Cháu chỉ đến
để trả vài cuốn sách thôi ạ.

422
00:34:52,960 --> 00:34:56,263
Cháu sẽ luôn
chúc phúc cho Shizuka.

423
00:34:58,982 --> 00:35:03,454
Bác nhắn với bạn ấy
cháu gửi lời tạm biệt.

424
00:35:03,792 --> 00:35:05,494
Nobita?

425
00:35:15,808 --> 00:35:18,143
Mình đang làm điều đúng đắn.

426
00:35:18,338 --> 00:35:20,541
Nobita!

427
00:35:27,249 --> 00:35:31,220
Có chuyện gì vậy?
Cậu giận tớ à?

428
00:35:31,296 --> 00:35:32,297
Cậu đừng hỏi.

429
00:35:32,643 --> 00:35:35,646
Tốt nhất chúng ta
đừng gặp nhau nữa.

430
00:35:35,762 --> 00:35:38,965
Tớ sẽ không đi
cho đến khi cậu nói lý do.

431
00:35:39,011 --> 00:35:42,214
Tớ phải làm gì đây?

432
00:35:44,355 --> 00:35:46,357
Mình sẽ khiến
cậu ấy ghét mình.

433
00:35:57,095 --> 00:35:58,897
Đồ tồi.

434
00:36:00,818 --> 00:36:02,987
Tớ ghét cậu.

435
00:36:06,372 --> 00:36:10,009
Cậu ấy làm thật rồi.

436
00:36:10,037 --> 00:36:12,940
Mình không thể tin nổi
Nobita lại làm thế.

437
00:36:20,662 --> 00:36:24,398
Mình đang làm điều đúng đắn
Nhưng thật khó quá đi.

438
00:36:26,131 --> 00:36:28,634
Nobi-kun, cậu đang làm gì thế?

439
00:36:30,009 --> 00:36:33,413
Dekisugi! Cậu là người tốt.

440
00:36:33,430 --> 00:36:36,132
Hãy chăm sóc tốt cho Shizuka!

441
00:36:44,226 --> 00:36:49,932
Nobita, cậu có muốn
ăn bánh rán không?
Ngon cực kỳ nha.

442
00:36:49,988 --> 00:36:51,990
Tớ không có tâm trạng.

443
00:36:52,603 --> 00:36:55,473
- Một miếng thôi.
- Tớ không thích mà.

444
00:36:55,566 --> 00:36:56,567
Ăn đi này.

445
00:36:57,105 --> 00:36:59,508
Tớ đã nói không muốn ăn mà.

446
00:36:59,586 --> 00:37:02,288
Tớ hiếm khi chia bánh rán đấy.

447
00:37:02,963 --> 00:37:06,467
Nobita, cậu ấy cư xử
kỳ lạ lắm.

448
00:37:06,778 --> 00:37:08,980
Tớ cũng thấy thế.

449
00:37:09,306 --> 00:37:13,177
Nobita cảm thấy chán nản
vì bị 0 điểm kiểm tra.

450
00:37:13,913 --> 00:37:15,081
Tớ cũng sẽ thế thôi.

451
00:37:15,200 --> 00:37:17,703
Nếu thầy giáo bảo tớ sẽ bị đúp,

452
00:37:19,326 --> 00:37:23,363
Tớ cũng sẽ chán sống lắm.

453
00:37:23,372 --> 00:37:27,477
<i>Nhắn với cậu ấy
cháu gửi lời tạm biệt.</i>

454
00:37:28,121 --> 00:37:29,122
Thôi chết rồi.

455
00:37:32,904 --> 00:37:35,707
- Nobita!
- Là Shizuka.

456
00:37:35,781 --> 00:37:39,585
- Tớ biết cậu có nhà.
- Chết rồi!

457
00:37:39,622 --> 00:37:42,425
- Tớ vào nhé!
- Doreamon, tớ nên làm gì?

458
00:37:42,467 --> 00:37:46,170
- Nobita
- Tớ phải làm cô ấy ghét tớ.

459
00:37:46,195 --> 00:37:47,997
Đừng ngốc thế.

460
00:37:48,006 --> 00:37:51,309
Điều đó sẽ đẩy tớ
vào tình thế khó xử.

461
00:37:51,380 --> 00:37:53,883
Làm gì đó đi!

462
00:37:56,152 --> 00:37:59,423
- Nếu cậu cứ khăng khăng...
- Nhanh lên nào!

463
00:37:59,492 --> 00:38:02,995
Thuốc khó ưa!
Cái này có ích!

464
00:38:03,091 --> 00:38:06,394
Nobita! Shizuka đến này!

465
00:38:06,701 --> 00:38:10,538
Thuốc này có tác dụng
khiến Shizuka và
mọi người ghét cậu.

466
00:38:10,734 --> 00:38:14,738
Hiểu không?
Một ngụm là đủ rồi!

467
00:38:20,843 --> 00:38:24,847
Chẳng có gì khác cả.

468
00:38:31,789 --> 00:38:35,826
Sao thế, Doreamon?

469
00:38:38,107 --> 00:38:42,712
Doreamon?

470
00:38:47,491 --> 00:38:49,526
Mình cảm thấy không ổn.

471
00:38:51,367 --> 00:38:54,904
Tớ không thể chịu đựng nổi
Chỉ là ở gần cậu...

472
00:38:55,558 --> 00:38:58,260
Cậu làm tớ phát ốm.

473
00:39:08,037 --> 00:39:14,844
Mình uống nhiều quá.
Khó chịu quá.

474
00:39:14,856 --> 00:39:17,058
Cứu tôi với!

475
00:39:17,108 --> 00:39:19,210
Ôi không?

476
00:39:32,179 --> 00:39:34,281
Mình sắp chết rồi.

477
00:39:57,766 --> 00:40:01,470
Nobita!

478
00:40:05,415 --> 00:40:08,017
Shizuka!

479
00:40:11,870 --> 00:40:15,073
ói ra đi.
Cậu sẽ cảm thấy khá hơn.

480
00:40:16,488 --> 00:40:17,489
Nào!

481
00:40:24,436 --> 00:40:28,707
Lạ nhỉ?
Sao mình lại chạy nhỉ?

482
00:40:29,794 --> 00:40:33,397
Tớ thấy khá hơn rồi.

483
00:40:33,458 --> 00:40:37,462
Tớ cứ nghĩ
cậu tự đầu độc bản thân.

484
00:40:40,399 --> 00:40:44,571
Cậu lo cho tớ à?

485
00:40:44,651 --> 00:40:48,054
Có chứ!
Cậu là bạn tớ mà

486
00:40:48,147 --> 00:40:51,751
Cậu thật hèn nhát!
Chỉ vì câu nói của thầy.

487
00:40:54,269 --> 00:40:55,404
Nobita, cậu là đồ ngốc!

488
00:40:56,146 --> 00:40:58,449
Đồ ngốc.

489
00:40:58,493 --> 00:41:03,498
Ôi giời! Thật khó khăn!

490
00:41:03,566 --> 00:41:07,069
Trời ơi! Sao thế này?

491
00:41:08,868 --> 00:41:11,771
Shizuka rất giận tớ.

492
00:41:17,606 --> 00:41:20,241
Hôm nay trời nhiều sao quá.

493
00:41:25,569 --> 00:41:27,370
Sao thế?

494
00:41:27,916 --> 00:41:32,988
Cậu xem, nhờ sự kiên hôm nay,
tương lai của cậu bắt đầu...

495
00:41:33,019 --> 00:41:34,020
Tớ không nói đâu.

496
00:41:35,182 --> 00:41:36,718
Cậu nói gì thế?

497
00:41:36,977 --> 00:41:40,347
Không có gì.
Nếu tớ nói, cậu sẽ lười biếng.

498
00:41:40,355 --> 00:41:43,859
Thôi nào. Nói cho tớ đi.
Một chút thôi.

499
00:41:47,828 --> 00:41:50,363
- Nói đi mà!
- Sao tớ phải nói?

500
00:41:50,432 --> 00:41:53,635
- Tớ đã nói kể đi mà!
- Cù nè!

501
00:41:54,979 --> 00:41:57,148
ở trên này nguy hiểm lắm.

502
00:41:57,156 --> 00:41:58,157
Cậu nói đúng.

503
00:41:58,937 --> 00:42:02,841
Khi tương lai của cậu
bắt đầu khởi sắc....

504
00:42:02,843 --> 00:42:05,145
Sao? Khởi sắc à?

505
00:42:05,689 --> 00:42:07,691
Có muốn liếc trộm không?

506
00:42:07,712 --> 00:42:10,314
Có chứ!

507
00:42:11,435 --> 00:42:14,638
Nó đâu rồi nhỉ?
Để tớ xem.

508
00:42:14,659 --> 00:42:15,660
Đây rồi.

509
00:42:15,894 --> 00:42:18,163
Tại thời điểm đó...

510
00:42:18,644 --> 00:42:20,378
...đây là tương lai của cậu

511
00:42:25,935 --> 00:42:27,269
Đây là Shizuka trưởng thành.

512
00:42:28,108 --> 00:42:29,309
Cậu ấy dễ thương quá.

513
00:42:30,089 --> 00:42:34,461
Cậu bé đang bị đánh
trông rất giống cậu.

514
00:42:34,468 --> 00:42:36,369
Đó là...

515
00:42:39,196 --> 00:42:42,767
Tớ đã kết hôn...

516
00:42:43,311 --> 00:42:45,414
...với Shizuka.

517
00:42:52,138 --> 00:42:56,042
Yeah! Yeah! Yeah!

518
00:42:56,100 --> 00:42:58,102
Tuyệt quá đi!

519
00:42:58,818 --> 00:43:03,155
Cảm ơn cậu, Doraemon.
Nhờ cậu, tớ có tất cả.

520
00:43:03,745 --> 00:43:06,114
Cậu nhầm rồi, Nobita.

521
00:43:06,618 --> 00:43:09,020
Có hàng triệu khả năng....

522
00:43:09,505 --> 00:43:12,608
...cậu đã nắm bắt cơ hội.

523
00:43:12,667 --> 00:43:15,369
Tương lai của tớ
đã thay đổi.

524
00:43:15,458 --> 00:43:17,760
Tương lai mới của cậu

525
00:43:17,779 --> 00:43:22,383
Đúng, tương lai mới của tớ.

526
00:43:22,386 --> 00:43:27,592
Lòng tốt của cậu
sắp thay đổi tưng lai.

527
00:43:36,832 --> 00:43:39,167
Em sẽ lấy anh chứ?

528
00:43:39,237 --> 00:43:41,239
Em đồng ý.

529
00:43:41,260 --> 00:43:47,467
Cậu đang cầu hôn cô ấy?
Thật không công bằng.

530
00:43:54,439 --> 00:43:58,443
Này Nobita, bọn tớ
đang tập kịch "Lọ Lem".

531
00:43:58,759 --> 00:44:01,495
Chúng tớ đang diễn
một vở kịch.

532
00:44:03,453 --> 00:44:04,454
Gì cơ?

533
00:44:05,145 --> 00:44:07,515
Không đúng!

534
00:44:08,590 --> 00:44:11,225
Nói thật tớ cũng ngạc nhiên.

535
00:44:11,297 --> 00:44:14,768
Tại sao Shizuka lại lấy cậu nhỉ?

536
00:44:14,848 --> 00:44:17,851
Ngoài kia có bao nhiêu
anh chàng tốt hơn mà.

537
00:44:17,853 --> 00:44:18,854
Xem đi!

538
00:44:19,551 --> 00:44:22,954
Khi tương lai tớ bắt đầu khởi sắc....

539
00:44:24,364 --> 00:44:28,335
Cô ấy có thể chia tay để lấy Dekisugi

540
00:44:28,956 --> 00:44:33,027
Nếu cậu lo lắng,
hay xem TV dự báo tương lai.

541
00:44:34,959 --> 00:44:36,961
Cậu phải đính hôn...

542
00:44:37,649 --> 00:44:41,252
14 năm kể tư giờ,
tức là ngày 25 tháng 10.

543
00:44:41,768 --> 00:44:44,604
Vậy xem chuyên gì xảy ra
trước đó nhé.

544
00:44:44,634 --> 00:44:46,636
Cậu nói thật à?

545
00:44:52,520 --> 00:44:55,222
Đó là cậu lúc trưởng thành.

546
00:44:55,524 --> 00:44:57,759
Lúc nào cũng thế.

547
00:44:58,304 --> 00:45:01,307
Leo núi á?

548
00:45:01,380 --> 00:45:03,983
Anh có đi không?

549
00:45:04,443 --> 00:45:05,444
Đó là Shizuka.

550
00:45:05,583 --> 00:45:08,986
Anh muốn...
Nhưng anh ghét leo núi.

551
00:45:09,068 --> 00:45:11,571
Anh sẽ đi
nếu là bình nguyên.

552
00:45:12,623 --> 00:45:13,957
Cậu cần trưởng thành.

553
00:45:14,796 --> 00:45:18,199
Gì cũng được.
Em kiếm người khác.

554
00:45:24,761 --> 00:45:27,431
Tớ không thể xem đoạn này.
Tua đi.

555
00:45:30,104 --> 00:45:31,105
Gì đây?

556
00:45:31,500 --> 00:45:33,301
Có mỗi Shizuka.

557
00:45:33,352 --> 00:45:35,354
Cô ấy đơn độc một mình
trong bão tuyết.

558
00:45:35,966 --> 00:45:38,869
- Cô ấy đang gặp rắc rối!
- Cậu nói đúng.

559
00:45:38,938 --> 00:45:41,441
Nobita trưởng thành đang làm gì?

560
00:45:42,270 --> 00:45:45,073
Cảm lạnh.
Nằm liệt trên giường.

561
00:45:45,148 --> 00:45:47,250
Ôi trời ơi!

562
00:45:48,434 --> 00:45:52,738
A, đúng rồi!
Tớ biết rồi.

563
00:45:53,025 --> 00:45:55,160
Khăn trùm thời gian.

564
00:45:55,565 --> 00:45:58,635
Cậu định làm gì với nó?

565
00:45:58,707 --> 00:46:01,810
Cái này có khả năng làm
thời gian tiến lên đúng không?

566
00:46:06,379 --> 00:46:07,881
14 năm sau.

567
00:46:07,947 --> 00:46:11,951
Tớ sẽ cưỡi cỗ máy thời gian,
và đi cứu Shizuka.

568
00:46:12,005 --> 00:46:14,207
Shizuka, cậu không sao chứ?

569
00:46:14,907 --> 00:46:21,647
Cậu tuyệt quá, Nobita!
Chúng mình kết hôn đi.

570
00:46:23,129 --> 00:46:25,532
Thế sẽ ổn chứ?

571
00:46:25,891 --> 00:46:28,894
Tớ sẽ đi chuẩn bị,

572
00:46:29,204 --> 00:46:31,607
Tớ đã sẵn sàng.

573
00:46:31,701 --> 00:46:33,002
Nào. Đi đến tương lai thôi.

574
00:46:35,866 --> 00:46:37,367
Đợi chút đã.

575
00:46:37,704 --> 00:46:40,206
Cậu không nghĩ kỹ gì cả.

576
00:46:40,223 --> 00:46:43,927
Dùng cỗ máy thời gian
có thể thay đổi tương lai tiếp.

577
00:46:44,373 --> 00:46:45,775
Hả?

578
00:46:45,816 --> 00:46:49,119
Có thể không thay đổi
theo chiều hướng tốt.

579
00:46:50,068 --> 00:46:53,204
Cậu nghĩ nhiều
quá đấy, Doraemon

580
00:46:53,284 --> 00:46:55,186
Tớ phải nhanh đi cứu cô ấy.

581
00:46:59,849 --> 00:47:05,087
Bám chắc nhé. Nếu cậu ngã,
cậu sẽ lạc trong thời gian mãi mãi.

582
00:47:05,355 --> 00:47:08,592
Ừ. Đi thôi.

583
00:47:27,061 --> 00:47:30,498
Nhà tớ là
nhà vệ sinh công cộng à.

584
00:47:30,550 --> 00:47:33,853
Nhà hàng xóm thành công viên.

585
00:47:34,983 --> 00:47:35,984
Mọi thứ khác quá.

586
00:47:36,904 --> 00:47:40,808
Đi thôi.
Lấy cánh của thần kỳ ra đi.

587
00:47:40,903 --> 00:47:44,507
Cậu bất tội tớ quá đấy.

588
00:47:45,352 --> 00:47:48,255
Cô ấy đây rồi.

589
00:47:53,847 --> 00:47:55,649
Cậu ở sau đi.

590
00:47:56,458 --> 00:48:01,262
Tớ sẽ đi cứu cô ấy
mà không cần cậu giúp

591
00:48:01,681 --> 00:48:04,183
Shizuka!

592
00:48:04,588 --> 00:48:06,490
Chúc may mắn!

593
00:48:15,754 --> 00:48:18,156
Shizuka!

594
00:48:20,827 --> 00:48:22,829
Không thể nào....

595
00:48:23,105 --> 00:48:24,507
Shizu...

596
00:48:24,657 --> 00:48:27,593
Nhà tranh còn xa lắm.

597
00:48:28,737 --> 00:48:29,738
Shi....

598
00:48:30,531 --> 00:48:34,868
Ta ở ngoài này một mình
đã 3 tiếng rồi.

599
00:48:37,115 --> 00:48:41,252
Shizuka! Em không sao chứ?

600
00:48:42,103 --> 00:48:44,105
Là anh đây,
Nobita đây.

601
00:48:46,891 --> 00:48:50,261
Nobita? Sao anh lại ở đây?

602
00:48:51,084 --> 00:48:53,153
Không có gì đâu, Shizuka.

603
00:48:53,203 --> 00:48:56,206
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Giờ có anh đây.

604
00:48:56,238 --> 00:49:00,242
Khi em lạc trong bão tuyết,
đùng đi loanh quanh.

605
00:49:00,262 --> 00:49:04,166
Đầu tiên, xem bản đồ.
Đây là quy định tối kỵ.

606
00:49:07,745 --> 00:49:09,346
Ồ.

607
00:49:10,271 --> 00:49:14,742
Đây là bản đồ thế giới.
Đùng là...

608
00:49:16,417 --> 00:49:21,354
Là bàn điện tử này sẽ
chỉ đường cho chúng ta.

609
00:49:21,441 --> 00:49:23,443
Tiện thật.

610
00:49:28,971 --> 00:49:31,707
- Anh không sao chứ?
- ừ.

611
00:49:32,746 --> 00:49:38,485
Khi chúng ta còn bé, Doraemon luôn đến
cứu anh những lúc thế này.

612
00:49:40,553 --> 00:49:42,455
Em nói gì cơ?

613
00:49:42,776 --> 00:49:46,179
Em tự hỏi Doraemon giờ ra sao.

614
00:49:47,318 --> 00:49:49,854
Đang nghỉ trưa hoặc làm gì đó.

615
00:49:51,993 --> 00:49:54,629
Nobita... Anh thật ngây thơ.

616
00:49:54,823 --> 00:49:57,826
Như đứa trẻ vậy.

617
00:49:57,911 --> 00:49:58,912
Đứa trẻ? Cô ấy biết sao?

618
00:50:00,230 --> 00:50:03,133
Có hang động kia.
Nghỉ tí thôi.

619
00:50:05,837 --> 00:50:08,973
Ta phải đảm bảo chúng ta
không bị lạnh đến chết.

620
00:50:09,387 --> 00:50:11,623
Giờ nhóm lửa.

621
00:50:13,614 --> 00:50:15,749
Diêm ướt hết rồi.

622
00:50:16,138 --> 00:50:19,241
Đừng lo.
Anh biết cách nhóm lửa.

623
00:50:20,289 --> 00:50:23,693
Anh cọ sát 2 cái que vào nhau.

624
00:50:23,750 --> 00:50:25,552
Giờ là cơ hội của mình...

625
00:50:25,567 --> 00:50:27,168
Mình phải....

626
00:50:27,260 --> 00:50:30,163
Tạo ấn tượng với cô ấy.

627
00:50:30,232 --> 00:50:32,635
Không được rồi.

628
00:50:33,347 --> 00:50:35,450
Có muốn dùng
bật lửa của em không?

629
00:50:41,111 --> 00:50:42,913
Sao em không nói với anh

630
00:50:44,956 --> 00:50:46,991
Em không muốn làm
anh gián đoạn.

631
00:50:51,246 --> 00:50:53,248
Em lạnh à?

632
00:50:53,677 --> 00:50:57,347
Em cảm thấy không khỏe
nhưng không sao cả.

633
00:50:58,296 --> 00:51:00,566
Cô ấy bị lây từ Nobita trưởng thành

634
00:51:01,001 --> 00:51:02,970
Không có gì.

635
00:51:03,413 --> 00:51:08,250
Khi em đến gặp anh,
em lây bệnh của anh đó.

636
00:51:08,937 --> 00:51:12,841
Không phải lỗi của anh.
Là em không chăm sóc
tốt bản thân.

637
00:51:17,440 --> 00:51:20,375
Em mặc đi.
Anh không sao.

638
00:51:22,479 --> 00:51:24,080
Ướt cả rồi.

639
00:51:24,442 --> 00:51:27,578
Đồ anh ướt hế cả rồi.
Anh không lạnh à?

640
00:51:28,517 --> 00:51:31,720
Giờ em nhắc...
anh mới thấy lạnh.

641
00:51:31,835 --> 00:51:34,037
Anh nên cởi đồ ra.

642
00:51:34,063 --> 00:51:35,064
Anh không thay đổi được.

643
00:51:37,453 --> 00:51:39,254
Em có chăn nè.

644
00:51:40,037 --> 00:51:41,038
Cảm ơn em.

645
00:51:47,592 --> 00:51:49,594
ấm quá.

646
00:51:49,947 --> 00:51:51,348
Em rất vui.

647
00:52:07,952 --> 00:52:10,955
Em cảm lạnh nặng hơn rồi.

648
00:52:11,006 --> 00:52:15,911
Ta nên làm gì đây?
Em có thể chết.

649
00:52:15,988 --> 00:52:19,692
Đừng nói vậy.

650
00:52:20,125 --> 00:52:21,727
Anh thực sư chưa thay đổi hết.

651
00:52:22,513 --> 00:52:27,918
Em lo cho anh lắm.
Anh cần ai đó chăm sóc anh.

652
00:52:28,093 --> 00:52:38,404
à, đúng rồi.
Em trả lời câu hỏi của anh...

653
00:52:38,416 --> 00:52:39,917
Em đồng ý.

654
00:52:42,750 --> 00:52:47,488
Em nghĩ anh sẽ hạnh phúc hơn.

655
00:52:50,924 --> 00:52:54,027
Shizuka!

656
00:52:54,074 --> 00:52:56,844
Mình nên làm gì đây?

657
00:52:56,900 --> 00:53:01,004
Giúp tớ với! Doraemon ơi!

658
00:53:01,547 --> 00:53:02,548
Doraemon!

659
00:53:07,303 --> 00:53:10,574
Thời tiết đẹp làm mình
buồn ngủ quá.

660
00:53:10,974 --> 00:53:13,076
Shizuka!

661
00:53:15,593 --> 00:53:18,395
Mình sẽ đưa cô ấy đến
cánh của thần kỳ.

662
00:53:28,129 --> 00:53:29,931
Bánh rán ngon quá cơ!

663
00:53:31,136 --> 00:53:33,406
Mình sẽ chia cho ai đó.

664
00:53:43,076 --> 00:53:46,279
Nó đáng ra phải ở quanh đây.

665
00:53:51,328 --> 00:53:55,800
Nhiệt độ xuống thấp.
Liên hệ với bác sĩ ngay.

666
00:53:56,404 --> 00:53:57,405
Ôi không.

667
00:54:00,904 --> 00:54:02,305
Đúng rồi! La bàn điện tử.

668
00:54:15,399 --> 00:54:16,801
Trẹo chân rồi.

669
00:54:18,282 --> 00:54:22,019
Mình mất kính rồi.
Mình không thể thấy gì.

670
00:54:22,113 --> 00:54:25,517
Dùng cỗ máy thời gian sẽ
thay đổi tương lai một lần nữa.

671
00:54:25,582 --> 00:54:29,586
Trời ơi! Mình nên làm gì đây?

672
00:54:30,407 --> 00:54:33,376
Chưa chắc là thay đổi tốt.

673
00:54:33,609 --> 00:54:35,478
Đấy không phải điều mình muốn

674
00:54:35,920 --> 00:54:38,723
Shizuka làm ơn đừng chết!

675
00:54:38,809 --> 00:54:41,011
Mình sẽ học.
Sẽ làm bất cứ điều gì.

676
00:54:41,088 --> 00:54:42,490
Mình sẽ thay đổi.

677
00:54:43,707 --> 00:54:45,942
Mình đang làm gì thế này?

678
00:54:49,699 --> 00:54:51,634
Mình đã không nghĩ kỹ.

679
00:54:58,933 --> 00:54:59,934
Là do mình.

680
00:55:00,755 --> 00:55:03,124
Mình phải tự làm điều gì đó.

681
00:55:03,140 --> 00:55:05,342
Phải có cách chứ.

682
00:55:10,921 --> 00:55:12,956
Mình phải tin vào cậu ấy.

683
00:55:16,570 --> 00:55:20,340
Đồng hồ vẫn hoạt động.

684
00:55:20,691 --> 00:55:23,293
Mình đã ghi nhớ giờ này, năm này.

685
00:55:23,299 --> 00:55:25,402
Giờ đến Nobita trưởng thành,
mình sẽ tin vào chính mình.

686
00:55:25,436 --> 00:55:29,640
Nào! Ký ức này!
Nobita trưởng thành.

687
00:55:29,648 --> 00:55:31,750
Hãy nhớ tai nạn này.

688
00:55:32,345 --> 00:55:38,585
Mình sẽ không bao giờ quên
cơn khủng hoảng lớn nhất đời.

689
00:55:39,085 --> 00:55:41,054
Đến đây đi! Đến đây di!

690
00:55:41,079 --> 00:55:42,080
Nhớ lại đ!

691
00:55:42,925 --> 00:55:44,727
Ký ức này.

692
00:56:40,662 --> 00:56:41,663
Này!

693
00:56:42,750 --> 00:56:43,751
Này!

694
00:56:44,376 --> 00:56:47,312
Cậu ấy nhớ ra rồi.

695
00:56:49,442 --> 00:56:52,377
Này mọi người ổn chứ?

696
00:57:09,405 --> 00:57:10,406
Cậu đã nhớ ra.

697
00:57:11,303 --> 00:57:16,542
Ừ, lúc cảm lạnh nằm trên giường
tớ đột nhiên nhớ ra.

698
00:57:16,958 --> 00:57:20,462
Giống như ký ức ùa về
trong tâm trí tớ.

699
00:57:20,499 --> 00:57:21,500
Cảm giác thật lạ.

700
00:57:23,266 --> 00:57:26,603
Tớ không biết tại sao lại quên.

701
00:57:27,366 --> 00:57:32,772
Rồi tớ không thể ngồi yên,
và tức tốc đến đây.

702
00:57:33,205 --> 00:57:35,207
Tớ đã rất sợ hãi.

703
00:57:37,616 --> 00:57:41,019
Giờ cậu ổn rồi. Kế hoạch
của cậu đã thành công.

704
00:57:41,675 --> 00:57:44,978
Thật lạ khi nói điều này với
chính mình nhưng...

705
00:57:45,070 --> 00:57:47,973
Cảm ơn vì đã tin tưởng tớ.

706
00:57:52,175 --> 00:57:54,778
Tớ chỉ có thể dựa vào bản thân.

707
00:57:55,346 --> 00:57:58,517
Cảm ơn vì đã trông cậy vào tớ.

708
00:58:00,771 --> 00:58:04,207
Nào nhanh lên,
tớ lo cho Shizuka quá.

709
00:58:20,343 --> 00:58:21,344
Cậu ấy quay lai.

710
00:58:27,964 --> 00:58:32,502
- Cậu ấy thế nào?
- Cô ấy thực sự đã rất nguy kịch.

711
00:58:32,548 --> 00:58:36,051
Nhưng giờ cô ấy không sao,
cô ấy sẽ khỏe thôi.

712
00:58:36,220 --> 00:58:38,623
Cảm ơn cậu.

713
00:58:38,796 --> 00:58:41,398
Thật tuyệt.

714
00:58:43,558 --> 00:58:45,560
Hả?

715
00:58:45,650 --> 00:58:46,651
Doraemon!

716
00:58:48,342 --> 00:58:50,845
- À.
- Tớ sẽ đi đánh thức cậu ấy?

717
00:58:53,372 --> 00:58:55,675
Đừng. Đừng!

718
00:58:56,520 --> 00:58:58,522
Tại sao không?

719
00:58:59,598 --> 00:59:02,333
Doraemon là của cậu....

720
00:59:03,243 --> 00:59:05,946
Người bạn thiếu thời của tớ.

721
00:59:06,235 --> 00:59:09,371
Hãy trân trọng
thời gian bên cậu ấy.

722
00:59:13,232 --> 00:59:16,636
Tớ nên về nhà thôi.
Tớ thấy lại lên cơn sốt rồi.

723
00:59:16,643 --> 00:59:22,248
Cảm ơn mình.

724
00:59:22,342 --> 00:59:24,244
Cẩn thận nhé, mình.

725
00:59:24,264 --> 00:59:25,265
Hiện gặp lại nhé.

726
00:59:26,093 --> 00:59:30,898
Shizuka trường đã nói điều gì đó
trước khi cô ấy ngất.

727
00:59:31,437 --> 00:59:33,439
Cô ấy nói gì?

728
00:59:34,058 --> 00:59:36,628
Cô ấy nói câu trả lời
của cô ấy là đồng ý.

729
00:59:36,667 --> 00:59:39,870
Câu trả lời của cô ấy là đồng ý?

730
00:59:40,762 --> 00:59:42,764
Gì cơ?

731
00:59:45,269 --> 00:59:47,371
Lại đi!

732
00:59:48,110 --> 00:59:49,979
Nói lại đi!

733
00:59:50,241 --> 00:59:55,246
Shizuka trưởng thành nói là
câu trả lời cho câu hỏi của cậu là đồng ý.

734
00:59:56,532 --> 01:00:00,335
Đó...Đó...

735
01:00:00,418 --> 01:00:02,620
Đó là....

736
01:00:02,682 --> 01:00:07,386
Ôi, có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì vậy?

737
01:00:07,482 --> 01:00:13,888
Đồng ý? Cậu có chắc
cô ấy nói như vậy không?

738
01:00:13,995 --> 01:00:15,997
Tớ không hiểu.

739
01:00:18,303 --> 01:00:22,240
Tớ đã cầu hôn cô ấy.

740
01:00:22,935 --> 01:00:25,871
Tớ thật ấn tượng
với chính mình, Nobita.

741
01:00:26,298 --> 01:00:30,235
Cô ấy đã không trả lời tớ
trong một thời gian dài.

742
01:00:34,053 --> 01:00:35,988
Cậu không sao chứ?

743
01:00:36,928 --> 01:00:40,932
Tớ phải đi rồi.
Tớ phải đi gặp Shizuka.

744
01:00:43,949 --> 01:00:46,251
Shizuka!

745
01:00:47,542 --> 01:00:51,045
Cậu ấy mất hết cả hình tượng
khi cô ấy nói đồng ý.

746
01:00:51,130 --> 01:00:53,232
Cậu ấy cầu hôn cô ấy
và cô ấy nói "Đồng ý".

747
01:00:57,243 --> 01:00:59,479
Chúng mình sẽ lấy nhau ư?

748
01:01:03,958 --> 01:01:07,462
Doraemon!

749
01:01:08,307 --> 01:01:12,111
Sao?
Cậu nói thật chứ?

750
01:01:12,149 --> 01:01:13,851
Thật chứ?
Thật chứ?

751
01:01:14,219 --> 01:01:18,356
Tuyệt!
Tuyệt vời quá!

752
01:01:19,605 --> 01:01:23,709
Nobi, tuyệt quá!
Tớ mừng cho cậu quá!

753
01:01:23,765 --> 01:01:31,272
Cậu thật là đáng ngạc nhiên!

754
01:01:38,223 --> 01:01:41,827
- Chúng ta sẽ đi xem.
- Được, cùng đi nào.

755
01:01:46,311 --> 01:01:48,781
Đám cưới!

756
01:01:50,441 --> 01:01:55,212
- Chúng ta đến rồi.
- Hôm nay là đám cưới của cậu.

757
01:01:55,225 --> 01:01:58,028
Tớ thấy hồi hộp quá.

758
01:01:58,091 --> 01:02:01,194
Nhìn kìa.

759
01:02:01,257 --> 01:02:03,159
Trên đường đến đám cưới.

760
01:02:03,177 --> 01:02:05,279
Hãy đi theo đi.
Chúng ta cần Chong chóng tre.

761
01:02:06,033 --> 01:02:07,835
Đây!

762
01:02:11,655 --> 01:02:13,056
Cậu ấy đang vội lắm.

763
01:02:13,062 --> 01:02:17,266
Đến muộn ngay cả trong
một ngày như thế này.

764
01:02:24,254 --> 01:02:27,390
Chà, đây là thế giới tương lai!

765
01:02:29,165 --> 01:02:30,366
Nobi, coi chừng!

766
01:02:39,730 --> 01:02:41,932
- Sau lưng cậu.
- Sau lưng tớ ư?

767
01:03:04,892 --> 01:03:07,394
Xin lỗi.

768
01:03:07,794 --> 01:03:09,496
Đi thôi.

769
01:03:23,723 --> 01:03:25,725
Tôi là Nobi.
Xin lỗi đã đến muộn.

770
01:03:28,029 --> 01:03:32,300
Lễ cưới của anh là ngày mai mà.

771
01:03:32,482 --> 01:03:34,484
Sao?

772
01:03:35,923 --> 01:03:38,859
Ngày mai mới là đám cưới.

773
01:03:38,886 --> 01:03:42,490
Cậu có thể già đi
nhưng vẫn không thay đổi.

774
01:03:42,557 --> 01:03:45,760
Vậy tại sao hôm nay
chúng ta lại đến?

775
01:03:46,655 --> 01:03:48,490
Tớ đã phạm sai lầm.

776
01:03:48,980 --> 01:03:50,915
Thấy chưa?
Ai cũng phạm sai lầm mà.

777
01:03:50,932 --> 01:03:55,937
Nhưng giờ đã đến rồi, hãy ở lại
dự đám cưới của cậu luôn.

778
01:03:55,978 --> 01:03:57,980
Được.

779
01:04:00,606 --> 01:04:02,307
Chào Suneo.

780
01:04:02,390 --> 01:04:05,594
Cậu ở đâu vậy? Tối nay
là tiệc độc thân của cậu mà.

781
01:04:05,653 --> 01:04:08,456
Ở nhà Jaian.

782
01:04:08,491 --> 01:04:09,492
Đúng rồi.

783
01:04:14,315 --> 01:04:19,754
Tớ vẫn không thể tin được.
Ngày mai cậu cưới vợ rồi.

784
01:04:19,842 --> 01:04:25,347
Tớ cá là ngày mai Shizuka
sẽ cực kỳ xinh đẹp.

785
01:04:25,365 --> 01:04:27,968
Chúng ta đều đã từng thích cô ấy.

786
01:04:29,227 --> 01:04:32,798
Nhưng cô ấy lại phải lòng cậu.

787
01:04:32,858 --> 01:04:34,960
Nhớ làm cho cô ấy
hạnh phúc nhé?

788
01:04:35,490 --> 01:04:37,391
Được.

789
01:04:37,704 --> 01:04:42,409
Tớ ước tớ là người
khiến cho cô ấy hạnh phúc.

790
01:04:43,786 --> 01:04:47,557
Nhưng cô ấy nói tớ có thể
làm mọi thứ một mình.

791
01:04:47,633 --> 01:04:51,336
Tớ hiểu.
Cậu cũng vậy hả Dekisugi?

792
01:04:51,380 --> 01:04:55,785
- Nobi, ở yên đó.
- Đúng, ở yên đó.

793
01:04:55,793 --> 01:05:00,798
Nếu đó là Dekisugi, tớ có thể từ bỏ.
Nhưng tại sao lại là cậu?

794
01:05:00,881 --> 01:05:03,283
Cậu chỉ là Nobi thôi mà.

795
01:05:03,682 --> 01:05:06,718
Cậu thật may mắn.

796
01:05:06,795 --> 01:05:08,997
Đau đó, Jaian.

797
01:05:09,296 --> 01:05:11,298
Có gì vui chứ?

798
01:05:11,678 --> 01:05:14,414
Im lặng nào. Em phải
làm chi kịp hạn nộp bài đó.

799
01:05:14,518 --> 01:05:15,218
Jaiko.

800
01:05:15,343 --> 01:05:18,046
Chào, Jaiko.
Lâu rồi không gặp.

801
01:05:18,338 --> 01:05:20,874
Chúc mừng anh Nobita.
Anh chuẩn bị lấy vợ rồi.

802
01:05:21,291 --> 01:05:23,561
Cô ấy trở thành
hoạ sĩ truyện tranh.

803
01:05:23,735 --> 01:05:28,607
Nếu làm Shizuka khóc,
em sẽ phóng viết vô người anh.

804
01:05:29,216 --> 01:05:34,121
Anh biết, anh biết.
Cảm ơn em.

805
01:05:34,256 --> 01:05:36,058
Tớ trông hạnh phúc quá.

806
01:05:36,555 --> 01:05:38,323
Cậu chạy nước bọt kìa.

807
01:05:40,200 --> 01:05:42,135
Tớ không thể xem nữa.

808
01:05:42,413 --> 01:05:44,214
Tớ muốn biết giờ
Shizuka đang làm gì.

809
01:05:44,311 --> 01:05:48,315
Chắc đang khóc vì quyết định
đồng ý quá vội vàng.

810
01:05:48,596 --> 01:05:52,500
Cảm ơn.
Giờ tới phải đi xem thôi.

811
01:05:52,589 --> 01:05:54,290
Đợi đã!

812
01:05:59,730 --> 01:06:00,731
Vào đi.

813
01:06:02,661 --> 01:06:08,166
Bố, con chuẩn bị đi ngủ.
Chúc bố ngủ ngon.

814
01:06:09,326 --> 01:06:11,328
Con ngủ ngon nhé.

815
01:06:12,070 --> 01:06:14,305
Cô ấy có vẻ mệt mỏi.

816
01:06:14,342 --> 01:06:17,245
Cậu không thể trách cô ấy.
Cô ấy sắp lấy cậu mà.

817
01:06:19,202 --> 01:06:20,203
- Chúc bố ngủ ngon.
- Con cũng vậy.

818
01:06:23,345 --> 01:06:27,617
Sao thế? Nhưng ngày mai
cô ấy sẽ làm đám cưới,

819
01:06:27,652 --> 01:06:30,855
Bây giờ rất khó để nói chuyện.

820
01:06:30,911 --> 01:06:32,813
Súng điện nói thật

821
01:06:33,869 --> 01:06:36,004
Nếu như ai đó còn
có chuyện giấu kín,

822
01:06:36,073 --> 01:06:39,577
điều đó sẽ khiến họ
muốn cất giấu ở ngực.

823
01:06:40,729 --> 01:06:42,631
Bố!

824
01:06:44,366 --> 01:06:47,069
Con muốn huỷ lễ cưới.

825
01:06:47,664 --> 01:06:49,666
- Tại sao?
- Bố.

826
01:06:50,292 --> 01:06:51,293
Có chuyện gì vậy?

827
01:06:52,040 --> 01:06:54,910
Bố sẽ nhớ con khi con đi rồi.

828
01:06:55,292 --> 01:06:57,361
Dĩ nhiên là nhớ rồi.

829
01:06:57,652 --> 01:07:02,289
Bố mẹ đã nuôi nấng con thật tốt.

830
01:07:02,304 --> 01:07:04,206
Nhưng con...

831
01:07:04,250 --> 01:07:07,854
Con chẳng
có gì để đền đáp bố mẹ.

832
01:07:10,246 --> 01:07:12,215
Đừng ngốc như vậy.

833
01:07:12,217 --> 01:07:17,155
Con đã mang chúng ta
rất nhiều điều tuyệt vời.

834
01:07:17,850 --> 01:07:19,652
Thật ạ?

835
01:07:20,215 --> 01:07:23,018
Nhiều đến nỗi
không thể đếm được.

836
01:07:23,323 --> 01:07:28,562
Món quà đầu tiên con mang đến
là con đã đến với cõi đời này.

837
01:07:28,664 --> 01:07:30,265
Lúc đó là 3 giờ sáng.

838
01:07:31,161 --> 01:07:34,965
Tiếng khóc của con nghe
như tiếng kèn của thiên thần.

839
01:07:35,633 --> 01:07:39,570
Bản nhạc hay nhất
mà bố từng nghe.

840
01:07:39,768 --> 01:07:43,905
Khi bố rời khỏi bệnh viện,
bầu trời trở nên tươi sáng hơn.

841
01:07:45,023 --> 01:07:49,895
Nhưng vẫn còn các vì
sao toả sáng trên bầu trời.

842
01:07:50,341 --> 01:07:52,477
Trong vũ trụ bao la này,

843
01:07:53,178 --> 01:07:57,416
một sinh linh mang dòng máu
của bố vừa ra đời.

844
01:07:57,421 --> 01:08:03,860
Bố xúc động đến nỗi
không thể ngừng khóc.

845
01:08:04,312 --> 01:08:07,516
Và mỗi này, mỗi năm sau đó,

846
01:08:07,813 --> 01:08:15,521
những kỷ ức hạnh phúc.
Chúng ta không thể
mong điều gì hơn.

847
01:08:15,543 --> 01:08:19,847
Bố mẹ sẽ nhớ con
nhưng những ký ức đó
sẽ khiến bố mẹ hạnh phúc.

848
01:08:19,900 --> 01:08:24,304
Nên con đừng lo lắng.

849
01:08:24,404 --> 01:08:27,306
Con thấy sợ.

850
01:08:27,334 --> 01:08:29,437
Chúng ta sẽ ổn cả chứ?

851
01:08:29,499 --> 01:08:34,003
Dĩ nhiên con sẽ được hạnh phúc.
Hãy đặt niềm tin nơi Nobita.

852
01:08:34,059 --> 01:08:38,764
Lựa chọn Nobita là điều đúng đắn.

853
01:08:38,815 --> 01:08:42,819
Cậu ấy là người bình thường,
không có tài năng gì.

854
01:08:42,971 --> 01:08:48,677
Nhưng cậu ấy muốn tất cả mọi người
được hạnh phúc và cảm thông
với nỗi đau của người khác.

855
01:08:48,688 --> 01:08:53,292
Điều đó khiến con người
trở nên tốt đẹp.

856
01:08:53,359 --> 01:08:58,865
Bố tin rằng cậu ấy
sẽ làm con hạnh phúc.

857
01:08:58,883 --> 01:09:03,888
Và bố tự hào khi con chọn cậu ấy.

858
01:09:03,979 --> 01:09:09,384
Đừng lo.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.

859
01:09:11,596 --> 01:09:12,997
Vâng ạ.

860
01:09:16,896 --> 01:09:21,300
Sao chúng ta không đến dự lễ cưới
vào một ngày khác nhỉ?

861
01:09:21,583 --> 01:09:26,354
Được. Hãy trở về hiện tại nào.

862
01:09:26,399 --> 01:09:28,902
Tớ nhớ Shizuka,
ở thời điểm hiện tại.

863
01:09:38,760 --> 01:09:42,130
Có chuyện gì vậy?
Sao gấp vậy?

864
01:09:42,260 --> 01:09:44,463
- Shizuka...
- Nobita?

865
01:09:46,760 --> 01:09:51,432
Tớ sẽ làm cậu hạnh phúc.
Bây giờ và mãi mãi.

866
01:09:51,669 --> 01:09:55,973
Tớ hứa đó.

867
01:10:01,726 --> 01:10:04,629
Cậu chậm quá, Doraemon.

868
01:10:10,541 --> 01:10:12,443
Doramon...

869
01:10:14,687 --> 01:10:16,622
Tớ mượn
Chong chóng tre được không?

870
01:10:16,895 --> 01:10:19,931
Được. Đây này.

871
01:10:23,348 --> 01:10:24,349
Lại đây.

872
01:10:25,265 --> 01:10:26,266
Chuyện gì vậy?

873
01:10:27,207 --> 01:10:28,208
Cậu có thấy...

874
01:10:30,127 --> 01:10:32,329
ngay bây giờ...

875
01:10:34,352 --> 01:10:36,354
tớ...

876
01:10:39,524 --> 01:10:42,226
Cứ nói đi.

877
01:10:42,234 --> 01:10:47,039
Tớ vui đến nỗi chỉ muốn...

878
01:10:47,102 --> 01:10:50,105
cả thế giới được biết thôi!

879
01:10:55,778 --> 01:11:01,145
<i>Xác nhận niềm hạnh phúc của Nobita.</i>
<i>Nhiệm vụ đã hoàn thành.</i>

880
01:11:01,165 --> 01:11:04,665
<i>Trở lại tương lai trong 48 tiếng.</i>

881
01:11:05,234 --> 01:11:08,771
Đúng rồi.
Soby đã lập trình như thế mà.

882
01:11:13,024 --> 01:11:15,627
Mình vui quá.

883
01:11:15,719 --> 01:11:19,122
Mình đã sống lại.

884
01:11:19,219 --> 01:11:22,723
Cuối cùng thì
cũng quay về được rồi.

885
01:11:24,598 --> 01:11:26,600
Cậu thật

886
01:11:27,628 --> 01:11:29,096
khờ khạo và chậm chạp.

887
01:11:30,186 --> 01:11:32,756
Cậu ghét học hành.

888
01:11:33,257 --> 01:11:36,528
Cậu nhút nhát là lười biếng.

889
01:11:37,227 --> 01:11:41,499
Cậu chơi thể thao rất dở.

890
01:11:42,303 --> 01:11:46,708
Nhát gan và hay quên.

891
01:11:46,751 --> 01:11:52,156
Cậu không đáng tin
và ngốc nghếch.

892
01:11:54,355 --> 01:11:59,393
Cậu yếu đuối và
học hành chậm chạp.

893
01:12:01,546 --> 01:12:06,551
Cậu hay bị ngã và hay bị xô ngã.

894
01:12:06,596 --> 01:12:10,099
Một đứa trẻ hư...

895
01:12:13,209 --> 01:12:15,311
Này!

896
01:12:16,450 --> 01:12:21,021
Ôi, mình bị làm sao thế này?

897
01:12:34,339 --> 01:12:36,442
Doraemon!

898
01:12:39,508 --> 01:12:42,110
Tớ cần đồ khui hộp
để ăn mì bằng mũi.

899
01:12:42,131 --> 01:12:44,634
Nếu không Jain sẽ đánh tớ mất.

900
01:12:45,882 --> 01:12:49,085
Đừng có hứa khi
không thể giữ được lời hứa!

901
01:12:49,141 --> 01:12:54,213
Cậu lúc nào cũng dựa dẫm vào tớ.
Tự mình làm thử một lần đi.

902
01:12:54,491 --> 01:12:57,159
Sao cậu lại nổi giận?
Cậu bị sao vậy?

903
01:12:57,526 --> 01:12:59,828
Tớ sẽ nói cho cậu biết chuyện gì.

904
01:13:00,356 --> 01:13:04,461
Khi cậu gặp rắc rối,
tớ không thể giúp cậu được nữa.

905
01:13:05,285 --> 01:13:07,187
Ý cậu là sao?

906
01:13:10,844 --> 01:13:14,147
Cậu bị làm sao vậy?

907
01:13:14,541 --> 01:13:19,446
Tớ không thể ở lại đây được nữa.

908
01:13:21,268 --> 01:13:23,671
Làm gì đi.

909
01:13:24,025 --> 01:13:25,827
Tớ xin lỗi, Nobita.

910
01:13:26,199 --> 01:13:30,404
Ngày mai tớ phải quay về
không tớ sẽ gặp chuyện đó.

911
01:13:31,717 --> 01:13:36,054
Nobita, đủ rồi đó.

912
01:13:36,324 --> 01:13:38,326
Để cậu ấy đi đi.

913
01:13:38,671 --> 01:13:40,873
Hãy quay lại thăm chúng ta nhé.

914
01:13:40,969 --> 01:13:44,272
Nhưng chương trình này...

915
01:13:44,310 --> 01:13:47,914
sẽ không cho con
quay lại thời đại này nữa.

916
01:13:48,484 --> 01:13:52,087
Vậy ư?
Chúng ta sẽ rất nhớ con.

917
01:13:53,076 --> 01:13:56,913
- Bảo trọng nhé con.
- Không, đừng đi, Doraemon.

918
01:13:56,946 --> 01:14:01,350
Tớ cũng không muốn.
Nếu được tớ đã ở lại rồi.

919
01:14:01,353 --> 01:14:05,157
<i>Không phát hiện từ ngữ.</i>

920
01:14:05,191 --> 01:14:06,893
Ôi trời.

921
01:14:10,540 --> 01:14:13,543
Tớ sẽ trở về tương lai.

922
01:14:13,632 --> 01:14:14,633
Doraemon.

923
01:14:15,017 --> 01:14:17,853
Cậu không sao chứ?
Doraemon?

924
01:14:19,561 --> 01:14:24,466
Không thể coi thường
"Chương Trình Nhiệm Vụ".

925
01:14:33,531 --> 01:14:37,435
Nobita, tớ không biết nói gì.

926
01:14:42,237 --> 01:14:44,105
Đừng buồn quá.

927
01:14:49,387 --> 01:14:54,493
Tương lai của cậu đã thay đổi.
Vui lên đi.

928
01:14:54,573 --> 01:14:58,376
Không có cậu
nó trở nên vô nghĩa.

929
01:14:59,844 --> 01:15:04,649
Cậu đã thay đổi rất nhiều.
Cậu không còn như ngày đầu tớ gặp nữa.

930
01:15:11,370 --> 01:15:12,371
Nhưng...

931
01:15:13,084 --> 01:15:16,187
Nhưng tớ vẫn lo lắng.

932
01:15:16,900 --> 01:15:21,739
Tớ ước có thể ở bên cậu.

933
01:15:22,593 --> 01:15:25,696
Cậu sẽ ổn nếu không có tớ chứ?

934
01:15:27,135 --> 01:15:31,339
Cậu có thể chống lại
Jaian và Suneo chứ?

935
01:15:33,929 --> 01:15:34,930
Nobita!

936
01:15:41,541 --> 01:15:44,143
- Cậu đi đâu vậy?
- Để tớ một mình.

937
01:15:44,157 --> 01:15:45,759
Nobita!

938
01:15:54,216 --> 01:15:56,218
Doraemon, cậu ngốc.

939
01:15:56,277 --> 01:15:59,481
Cậu biết có một mình
tớ sẽ không ổn mà.

940
01:16:00,890 --> 01:16:03,893
Này, Nobita.

941
01:16:05,772 --> 01:16:08,475
Mừng là cậu ở đây.

942
01:16:11,135 --> 01:16:12,136
Jaian.

943
01:16:13,673 --> 01:16:16,175
Cậu đã quyết định chưa?

944
01:16:16,718 --> 01:16:19,320
Ăn mì bằng lỗ mũi?

945
01:16:19,406 --> 01:16:22,208
Hay là bị tớ đánh?

946
01:16:24,934 --> 01:16:25,935
Cứu tớ với, Dora...

947
01:16:26,451 --> 01:16:30,755
<i>Cậu có thể chống lại
Jaian và Suneo chứ?</i>

948
01:16:34,004 --> 01:16:36,339
- Đợi đã.
- Sao?

949
01:16:39,425 --> 01:16:41,226
<i>Cậu có thể làm việc đó
một mình không?</i>

950
01:16:44,168 --> 01:16:45,870
Nếu chúng ta đánh nhau...

951
01:16:48,094 --> 01:16:51,097
Đừng để Doraemon
biết chuyện này.

952
01:16:52,496 --> 01:16:56,299
Cậu dũng cảm thật.
Giờ dám nói vậy luôn.

953
01:16:58,688 --> 01:17:00,790
Bắt đầu chưa?

954
01:17:01,983 --> 01:17:03,785
Bắt đầu rồi.

955
01:17:06,753 --> 01:17:10,256
Không biết Nobita đang ở đâu nhỉ.

956
01:17:10,277 --> 01:17:12,580
Đêm nay là đêm cuối cùng
chúng mình ở cạnh nhau.

957
01:17:16,648 --> 01:17:19,150
Vậy cậu bỏ cuộc ư?

958
01:17:19,675 --> 01:17:22,177
Đừng bao giờ vô lễ với tớ nữa.

959
01:17:23,010 --> 01:17:25,212
Đợi đã.
Tớ vẫn chưa thua.

960
01:17:26,083 --> 01:17:27,084
Sao?

961
01:17:27,513 --> 01:17:29,782
Chưa đủ à?

962
01:17:30,557 --> 01:17:33,159
Tớ chỉ vừa mới bắt đầu thôi.

963
01:17:39,947 --> 01:17:45,453
Cậu ấy vẫn chưa về nhà.
Cậu ấy làm gì vậy nhỉ? Đang ở đâu?

964
01:17:45,482 --> 01:17:49,986
Làm mình lo lắng
vào ngày cuối cùng...

965
01:17:55,877 --> 01:17:58,680
Đủ chưa hả?

966
01:18:01,816 --> 01:18:03,418
Chưa đâu.

967
01:18:07,013 --> 01:18:09,516
Nobita!

968
01:18:09,968 --> 01:18:12,505
Cậu ấy đâu rồi?

969
01:18:21,130 --> 01:18:23,833
Nobita!

970
01:18:26,322 --> 01:18:32,328
Cậu ấy đi lâu quá rồi.
Chắc có chuyện xảy ra rồi.

971
01:18:34,661 --> 01:18:38,465
Bỏ tớ ra!

972
01:18:38,964 --> 01:18:40,766
Tớ sẽ đánh cậu...

973
01:18:42,216 --> 01:18:44,251
tự mình tớ!

974
01:18:49,831 --> 01:18:52,067
Tớ phải cho

975
01:18:52,964 --> 01:18:56,768
Doraemon thấy...

976
01:18:57,727 --> 01:19:00,163
Không có cậu ấy tớ vẫn ổn.

977
01:19:01,028 --> 01:19:02,830
Bỏ ra!

978
01:19:05,271 --> 01:19:07,173
Cậu...

979
01:19:07,783 --> 01:19:09,384
Đủ rồi đó.

980
01:19:53,436 --> 01:19:55,337
Được rồi, được rồi.
Cậu thắng rồi.

981
01:19:57,046 --> 01:19:59,348
Tha cho tớ, Nobita.

982
01:20:04,938 --> 01:20:09,042
Nobita!

983
01:20:19,640 --> 01:20:23,243
Tớ thắng rồi.

984
01:20:23,243 --> 01:20:26,346
Cậu đã thấy rồi, phải không?

985
01:20:27,808 --> 01:20:29,410
Tớ thắng rồi.

986
01:20:32,493 --> 01:20:35,696
Tự mình thắng.

987
01:20:36,896 --> 01:20:43,403
Giờ cậu không cần
lo lắng cho tớ nữa.

988
01:20:48,163 --> 01:20:50,733
Phải không, Doraemon?

989
01:21:22,443 --> 01:21:25,846
Nobita, ăn xong bữa sáng đi!

990
01:21:27,287 --> 01:21:28,288
Vâng.

991
01:21:31,112 --> 01:21:32,614
<i>Doraemon,</i>

992
01:21:32,656 --> 01:21:38,595
<i>không có cậu
căn phòng trống trải hẳn.</i>

993
01:21:38,973 --> 01:21:40,775
Con xuống đây!

994
01:21:46,856 --> 01:21:51,160
<i>Nhưng tớ sẽ sớm quen thôi.</i>

995
01:21:51,160 --> 01:21:55,465
<i>Nên đừng lo cho tớ nhé, Doraemon.</i>

996
01:22:05,931 --> 01:22:08,934
<i>Sao?
Quái thú Tsunichoko?</i>

997
01:22:09,670 --> 01:22:12,973
Tớ tưởng chúng chỉ là truyền thuyết.
Thật đáng ngạc nhiên!

998
01:22:13,054 --> 01:22:15,957
Bé miệng thôi.

999
01:22:16,281 --> 01:22:19,585
Tớ đuổi nó chạy vào đây.
Nên chọc nó từ phía kia nhé.

1000
01:22:19,662 --> 01:22:22,064
Tớ sẽ ở bên đây bắt nó.

1001
01:22:22,163 --> 01:22:23,164
Được rồi.

1002
01:22:34,326 --> 01:22:35,928
Au!

1003
01:22:36,288 --> 01:22:38,090
Đáng đời cậu.

1004
01:22:40,161 --> 01:22:44,666
Đùa ác quá.

1005
01:22:46,249 --> 01:22:50,353
Nobita, tìm thấy cậu mừng quá.
Nobita!

1006
01:22:52,176 --> 01:22:55,813
Bình tĩnh và nghe đây.

1007
01:22:56,847 --> 01:23:02,152
Đoán xem tớ vừa gặp ai?

1008
01:23:02,586 --> 01:23:05,489
Sẵn sàng chưa?

1009
01:23:05,968 --> 01:23:10,272
DO-RA-E-MON!

1010
01:23:12,091 --> 01:23:13,092
Doraemon?

1011
01:23:13,962 --> 01:23:14,963
Xin chào?

1012
01:23:18,953 --> 01:23:20,455
Doraemon!

1013
01:23:23,993 --> 01:23:25,595
Doraemon!

1014
01:23:27,662 --> 01:23:29,464
Mẹ!

1015
01:23:33,709 --> 01:23:35,243
Con không sao chứ?

1016
01:23:36,120 --> 01:23:38,155
Con không sao.

1017
01:23:38,500 --> 01:23:39,501
Doraemon ở đây hả?

1018
01:23:40,375 --> 01:23:43,178
Sao?
Nó quay về à?

1019
01:23:44,205 --> 01:23:47,175
Cậu ấy không ở đây ư?
Kỳ lạ quá.

1020
01:23:49,147 --> 01:23:51,550
Con biết rồi!

1021
01:23:54,308 --> 01:23:58,813
Cậu ấy xấu hổ quá
nên chắc đang trốn
trong áo choàng tàng hình.

1022
01:23:58,843 --> 01:24:01,846
Không thể đợi được
gặp cậu ấy thêm nữa.

1023
01:24:03,803 --> 01:24:07,807
Tớ định đi mua vài cái bánh rán.

1024
01:24:08,791 --> 01:24:12,394
Hy vọng Doraemon
sẽ ở đây khi tớ về.

1025
01:24:16,500 --> 01:24:20,904
Bánh rán, bánh rán!

1026
01:24:22,364 --> 01:24:25,768
Câu nói dối của tớ
hay hơn cậu đó.

1027
01:24:25,812 --> 01:24:29,315
Được, cậu thắng.

1028
01:24:30,218 --> 01:24:32,020
Cậu nói dối ư?

1029
01:24:33,576 --> 01:24:35,878
Hôm nay là ngày Cá Tháng Tư mà.

1030
01:24:35,924 --> 01:24:39,127
Cậu dễ bị lừa hơn bất kỳ
người nào tớ biết đó.

1031
01:24:44,906 --> 01:24:48,109
- Thử lừa bọn tớ lại xem nào.
- Đúng đó.

1032
01:24:48,124 --> 01:24:50,527
Có con ma sau lưng các cậu kìa!

1033
01:24:51,586 --> 01:24:56,157
Gì vậy?
Trẻ mẫu giáo à?

1034
01:25:06,867 --> 01:25:08,869
Doraemon!

1035
01:25:13,330 --> 01:25:14,331
Đúng rồi.

1036
01:25:14,741 --> 01:25:18,244
Khi tớ đi,

1037
01:25:18,317 --> 01:25:22,321
và có chuyện
cực kỳ tồi tệ xảy ra...

1038
01:25:22,842 --> 01:25:24,343
Nó đây rồi.

1039
01:25:25,492 --> 01:25:27,794
<i>Nhấn nút trên mũi.</i>

1040
01:25:28,744 --> 01:25:34,650
<i>Cậu sẽ tìm thấy thứ cậu
cần ở bên trong nó.</i>

1041
01:25:38,981 --> 01:25:42,384
Đây gọi là "Dung Dịch Nói Dối"

1042
01:25:42,998 --> 01:25:47,202
Uống nó và mọi lời cậu nói ra
đều trở thành lời nói dối.

1043
01:25:48,166 --> 01:25:50,669
Hoàn hảo cho ngày Cá Tháng Tư.

1044
01:25:50,680 --> 01:25:55,785
Lời nói dối về Doraemon là lời nói
dối ác độc nhất mà họ đã nói.

1045
01:25:57,305 --> 01:25:59,508
Họ sẽ phải hối hận.

1046
01:26:01,141 --> 01:26:02,943
Ôi, Ma kìa.

1047
01:26:02,964 --> 01:26:05,166
Nghe đây, Jaian.

1048
01:26:05,874 --> 01:26:07,876
Cậu ta trông hăng quá.

1049
01:26:07,956 --> 01:26:10,759
Thêm một lời nói dối
ngu ngốc nữa ư?

1050
01:26:10,783 --> 01:26:13,185
Nói cho bọn tớ nghe đi.

1051
01:26:14,007 --> 01:26:15,008
Nói đi.

1052
01:26:17,362 --> 01:26:18,363
Hai cậu sẽ xin lỗi tớ chứ?

1053
01:26:23,771 --> 01:26:26,574
- Vậy được rồi.
- Nghe cậu ta nói kìa.

1054
01:26:33,982 --> 01:26:35,984
Hôm nay trời rất đẹp.

1055
01:26:36,000 --> 01:26:38,403
Vậy ư?

1056
01:26:42,233 --> 01:26:43,234
Mưa to quá.

1057
01:26:43,866 --> 01:26:45,468
Các cậu làm gì vậy?

1058
01:26:47,751 --> 01:26:49,252
Tiếp theo là gì?

1059
01:26:49,904 --> 01:26:51,606
Cậu ta đang trù ếm chúng ta.

1060
01:26:51,642 --> 01:26:55,946
Để xem.

1061
01:26:56,478 --> 01:26:57,479
Suneo...

1062
01:27:00,813 --> 01:27:01,814
Sẽ không bị chó cắn.

1063
01:27:02,538 --> 01:27:03,539
Chó ư?

1064
01:27:05,036 --> 01:27:07,138
Chó, cứu với!

1065
01:27:08,994 --> 01:27:09,995
Jaian!

1066
01:27:10,975 --> 01:27:14,679
Mẹ cậu sắp sửa đối tốt với cậu.

1067
01:27:16,774 --> 01:27:18,776
Mày đây rồi!

1068
01:27:19,433 --> 01:27:22,035
Giờ này phải ra tiệm phụ mẹ chứ!

1069
01:27:22,752 --> 01:27:25,755
Mày gặp rắc rối rồi đó.

1070
01:27:26,958 --> 01:27:29,260
Mẹ, con xin lỗi.

1071
01:27:30,063 --> 01:27:31,064
Mẹ ơi!

1072
01:27:44,812 --> 01:27:47,347
- Con về nhà rồi.
- Chào con.

1073
01:27:54,718 --> 01:27:56,820
Con có tìm thấy Doraemon không?

1074
01:27:57,463 --> 01:27:59,264
Dĩ nhiên là không ạ.

1075
01:28:06,475 --> 01:28:10,078
Doraemon không quay về.

1076
01:28:13,382 --> 01:28:15,785
Mình sẽ không bao giờ
gặp lại cậu ấy nữa.

1077
01:28:32,026 --> 01:28:33,027
Nobita!

1078
01:28:37,869 --> 01:28:39,771
Sao lại?
Bằng cách nào?

1079
01:28:40,223 --> 01:28:44,227
Thật là kỳ lạ. Đột nhiên
tớ được phép quay về.

1080
01:28:46,572 --> 01:28:48,974
Tớ biết rồi.
Cậu đã uống nước này...

1081
01:28:49,069 --> 01:28:52,072
và nói tớ sẽ không quay về.

1082
01:29:03,082 --> 01:29:04,984
Tớ... không vui.

1083
01:29:05,746 --> 01:29:10,851
Tớ không vui chút nào.

1084
01:29:13,164 --> 01:29:15,166
Không vui chút nào.

1085
01:29:17,340 --> 01:29:18,341
Thực sự không hạnh phúc gì cả.

1086
01:29:19,631 --> 01:29:22,734
Từ giờ và mãi mãi về sau...

1087
01:29:22,827 --> 01:29:28,332
Doraemon và tớ sẽ
không được ở bên nhau.

1088
01:29:28,914 --> 01:29:30,583
Không chúng ta không được.

1089
01:29:31,104 --> 01:29:34,240
Chúng ta sẽ
không được ở bên nhau.

1090
01:29:51,455 --> 01:29:59,630
<font color="#00ffff">DORAEMON: ĐÔI BẠN THÂN</font>

1091
01:30:01,000 --> 01:30:15,284


