Chào Max.
Tôi gởi mấy món này nha,
mấy đôi giày của Alber.
Bỏ đi thì uổng quá,
cho anh bán.
Tôi không bán giày, bà Stevens.
Áo choàng của ông ấy cũng ở trong đó luôn.
Đẹp lắm, anh mặc cũng được.
Tôi không...
Bà lấy lại áo choàng đi bà Stevens.
Tôi cũng không cần.
Ừ, 16 đô.
Cô đã đi đâu?
Vậy hả? Còn có ai nữa?
Cám ơn.
Anh có bật lửa không?
- Không.
- Xin lỗi.
- Anh có bật lửa không?
- Có.
Cám ơn.
Cám ơn. Xin lỗi.
Ừ, tôi biết, anh ta nghĩ mình dễ thương.
Cạn đi.
Xin chào, anh khỏe không?
Xin chào.
Chào nhóc.
Chào, Jimmy.
Ừ, chuyện đó thật điên rồ.
Đúng là một cặp trai xinh gái đẹp.
- Có thấy vậy không?
- Có.
- Mau lên.
- Tôi phải đi đây.
Nếu họ có con rồi,
anh sẽ không được thấy vậy đâu.
Còn anh thì sao?
Max, anh có kế hoạch nào không?
Tôi hả? Không.
Anh phải có chứ.
Anh đẹp trai mà.
Anh có một công việc ổn định.
Tên nhóc đó đâu so với anh được.
Anh ta có tài xế riêng.
Cái gì? Anh muốn đi đâu hả?
Tôi không biết.
Có lẽ đây là lúc tôi nên
lo chuyện của mình.
Anh là một thợ sửa giày,
cửa hàng là của anh.
Cửa hàng của ba tôi.
Và được truyền từ ông của anh.
Anh nên tự hào về chuyện đó.
Ừ. Tôi trở lại làm việc đây.
À mẹ anh sao rồi?
Anh có đưa mẹ anh mấy trái lê chưa?
Rồi. Bà ấy nói "Cảm ơn ông"
Được rồi, cho bà ấy biết là...
Mấy đứa nhóc thật là...
Xin chào.
Đây là cửa hàng của anh hả?
Không. Thật ra là của ba tôi.
- Ông ấy có đây không?
- Không có.
Tôi muốn nói chuyện với
tất cả chủ sở hữu của khu này.
Ông ấy sẽ quay về sớm chứ?
Không. Tôi không nghĩ vậy đâu.
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Được rồi. Tôi xin lỗi.
Anh tên gì nhỉ?
Max Simkin.
Max, tôi là Carmen Herrara
đến từ ủy ban thi hành Lower East Side.
Ừ.
Công việc cơ bản của chúng tôi là
làm việc vì sự giữ gìn
...và khôi phục Lower East Side.
Chúng tôi đang cố ngăn
những nhà phát triển địa ốc...
biến đổi khu vực lân cận nơi này...
thành những khu nhà ở cao cấp
và trung tâm bán lẻ..
ép những người khác dọn ra khỏi chỗ này.
Họ ép người ta dọn ra bằng cách nào?
Tiền.
Ý tôi là, họ mua lại
hoặc là tăng giá thuê mặt bằng.
Cô nghĩ chỗ này đáng giá bao nhiêu?
Chuyện đó không quan trọng.
Với tôi thì có.
Max, chúng tôi cần những người như anh ở lại.
Đó là lý do chúng tôi làm những chuyện này.
Có lẽ cô nên hỏi tôi xem
tôi có muốn ở lại không.
Ừ, đúng vậy.
Thế này nhé, đến đây,
tôi sẽ cho anh xem một thứ.
Nhìn xung quanh anh kìa, Max.
Anh thấy gì?
- Thành phố.
- Chính xác.
Thành phố.
Một thành phố sôi động.
Và cửa hàng của anh
là một phần của thành phố này.
Cửa hàng này hoạt động
trong bao lâu rồi, Max?
4 thế hệ rồi.
Thật tuyệt vời.
Thấy chưa? Đây không phải là
sân chơi cho giới nhà giàu.
Đây là của tất cả chúng ta.
Anh không nghĩ vậy sao?
Ừ. Cũng đúng.
Tốt. Vậy anh sẽ ký vào đây chứ?
- Được.
- Tuyệt quá. Cám ơn.
Tối nay anh có bận gì không?
Cái gì cơ?
Tối nay có mít tinh
nếu anh có hứng thú.
Đây. Đây là tờ truyền đơn.
Ông Solomon là một người
ông già rất tuyệt sống ở đường Grand...
và họ cố đuổi cổ ông ấy ra khỏi nhà.
Được rồi.
Văn phòng của chúng tôi ở đường Orchard,
anh ghé qua n hà.
Anh nên tham gia vào vụ này, Max.
Được.
Ừ.
Này, anh lấy được số của cô ấy chưa?
Không phải như ông nghĩ đâu.
Mẹ.
Mẹ đang làm gì ở đây vậy?
Mẹ sẽ thủng màn nhĩ cho mà xem.
Con có mua lê không?
Hôm qua con có mang lê cho mẹ,
nhớ không? Của ông Jimmy.
Ừ. Gọi ba đi.
Bảo ông ấy mua lê về.
- Con biết rồi.
- Ngoan lắm.
Công việc thế nào?
Cũng như mọi ngày thôi.
Sao con không gọi cho cái cô Abramowitz nhỉ?
Hẹn cô ấy đi chơi vào cuối tuần đi.
Con bé đó thích con mà.
Ừ, cô ấy đã kết hôn 10 năm trước rồi.
Giờ có 3 đứa con.
Con bé thật xinh đẹp.
Con nên ngỏ lời trước.
Con biết rồi.
Nhưng không phải tối nay.
Mẹ chuẩn bị ăn tối chưa?
Ừ, ở trong lò vi sóng.
Này, anh chàng làm giày.
Mau lên, đi thôi.
Thời gian là vàng bạc.
Sao vậy? Tôi có chuyện nhờ.
Ừ, được rồi.
Hôm nay của anh thế nào?
Làm việc mệt không?
- Cũng được.
- Vậy hả? Tốt lắm.
Không có chuyện gì hết.
Cày cật lực,
xõa hết mình, đúng không?
Chúa phù hộ cho Americola.
Anh thích cái đồng hồ hả?
Ừ.
Bộ sưu tập ở nhà của tôi
đáng giá gấp 3 lần cái cửa hàng này.
Có thể đánh giá một người đàn ông
qua cái đồng hồ của anh ta đúng không?
4 đô.
4 đô hả?
Giá là vậy mà.
Được rồi.
Suýt nữa quên.
- Sửa giúp tôi đôi này.
- Được.
Anh muốn sửa sao?
Sửa lại cái đế,
tối nay tôi lấy.
Chúng tôi đóng cửa lúc 6 giờ tối.
Khi nào tôi lấy giày xong
thì anh mới được đóng cửa.
Đùa với anh thôi.
Gặp lại anh lúc 6 giờ nhé.
Được rồi.
Vậy tối nay anh không đến được à?
Được rồi. Hẹn mai gặp. Cám ơn.
- Max?
- Sao?
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Đang sử dụng cái máy may cũ này.
Cái của tôi hư rồi.
Nhìn thứ này kìa.
Ừ, khá hay ho phải không?
Hồi tôi còn nhỏ, ba tôi
đã dạy tôi cách sử dụng nó.
Giờ vẫn còn chạy được hả?
Tôi ngạc nhiên lắm
nhưng nó vẫn chạy rất ngon.
Ừ.
Để tôi cho anh biết chuyện này.
Tôi đã nói với ba anh
nên bán cái đống rác rưởi này đi
để lấy tiền,
nhưng ông ấy không bao giờ
chịu vứt nó đi.
Ừ, ngoại trừ gia đình mình.
Ông ấy cũng không vứt bỏ anh Max.
À, thư của tôi ở trên ghế.
Được rồi, tôi sẽ để lại tờ báo cho anh.
Này, tôi định đi làm vài ly bia,
anh muốn đi theo không?
Không, tôi phải đợi khách.
Ừ, thế là tốt.
- Hãy làm cho họ quay trở lại.
- Ừ.
Nghe này.
Tôi có mua thêm 1 hũ ở Pickle Guys.
Cám ơn ông.
- Được rồi, chúc ngủ ngon nha nhóc.
- Ngủ ngon, Jimmy.
Đó là cái quái gì vậy?
Trời ơi.
Cái quái gì vậy?
Cái máy may.
Chúa ơi.
Ông ấy chết rồi.
Mình là phụ nữ.
Không.
Không được.
Cỡ giày 10,5?
Ừ.
Đẹp đó.
- Ừ, đúng rồi.
- Được.
- Xin lỗi vì đã làm mất thẻ.
- Đừng lo, mọi người thường vậy mà.
- Tôi đóng thêm lớp da ở đằng trước và sau.
- Tuyệt lắm.
- Bao nhiêu?
- 12 đô.
Của anh đây.
Trông anh rất quen.
Anh là diễn viên hay sao?
Không. Phóng viên truyền hình.
- Ừ, đúng rồi, đài New York One.
- Chuẩn đó.
Người có 2 tên.
Danny Donald.
Mẹ tôi hay xem anh lắm.
Vậy hả? Tuyệt thật.
Anh giống anh ở trên ti vi
nhưng có chút khác.
Anh có thích vậy không?
Có thích được lên hình không?
Cảm giác rất tuyệt.
Tôi thích đi làm.
- Tôi là một người may mắn.
- Ừ.
Đây, danh thiếp của tôi.
Gởi lời cám ơn đến mẹ anh nhé.
Ừ.
- Cám ơn lần nữa nhé.
- Ừ, tôi sẽ chuyển lời.
Xin chào.
Tôi có thể giúp gì cho ông?
Mấy giờ ông đóng cửa?
6 giờ. Có ghi ở trên cửa.
Được.
Ông muốn cắt tóc hả?
Không, tôi phải đi bây giờ.
Được.
Vậy đi đi.
Tạm biệt Jimmy.
Nó có tác dụng thật.
Mình không thể tin được.
Ông ấy không biết mình là ai.
Mình có thể là bất cứ ai mình muốn.
Thật tuyệt.
Mình sẽ đến khu phố Tàu.
Cả giọng của mình cũng thay đổi.
Mình có giọng bản ngữ rồi.
Tuyệt thật.
10, 5.
Chân lớn thật đó, nhóc.
Tôi to con mà.
- Cám ơn.
- Không có chi.
Nhà vệ sinh ở đâu?
À, ở dưới cầu thang tay trái.
Đem cất xe đi.
Được. Cám ơn.
Xin lỗi.
Có chuyện gì?
Anh mang giày số bao nhiêu?
10,5. Sao?
Đưa cho tôi.
- Cái gì?
- Đưa đôi giày của anh cho tôi.
- Anh nói thật hả?
- Tôi hoàn toàn nghiêm túc.
Mình không thể tin chuyện này.
Tạm biệt.
Nó là gì vậy?
Cửa mẹ đó.
Đẹp quá.
Con biết mẹ sẽ thích mà.
Ngày của con thế nào Maxie?
Rất tốt. Thật sự rất tuyệt.
Đây là ngày tuyệt nhất
mà con có suốt cả một thời gian dài.
Tốt.
Con đã làm việc rất vất vả.
Ngày của mẹ thế nào?
Tốt hơn. Giờ thì con của mẹ đã về.
Ừ.
Mẹ, con muốn hỏi mẹ một chuyện.
Mẹ có khi nào ước mình sẽ
trở thành một người khác không?
Không.
Mẹ là mẹ con.
Đó là điều mẹ luôn muốn làm.
Nhưng nếu mẹ có thể làm
bất cứ điều gì mẹ muốn,
đó sẽ là gì?
Ăn tối với ba con.
Điều đó sẽ rất tuyệt.
Thật sự rất tuyệt.
Xin chào.
- Xin chào.
- Chào.
Cô khỏe không?
- Khỏe, còn anh?
- Rất khỏe.
Tốt. Emiliano nhờ tôi mang đôi giày này đến.
Anh ta muốn làm gì?
Anh thấy gì không được thì cứ sửa.
Cỡ 10,5.
- Tôi sẽ lau chùi lại cho cô.
- Được.
Có vẻ như cần đế giày mới.
Nghe được đó.
Here you are.
- Cám ơn.
- Ừ, cám ơn.
Xin chào, anh muốn uống gì?
Tôi muốn uống bia hơi.
Không có bia hơi.
Đây là danh sách bia.
Còn đây là danh sách cocktail.
Anh xem thử nhé.
Pickletini là gì?
Là Vodka và hoa quả dầm.
Muốn thử không?
Được.
Anh sẽ thích cho mà xem.
Chúc ngon miệng.
Xin chào.
Chào.
Tôi biết anh là ai.
- Vậy hả?
- Ừ.
Tôi thấy anh lảo đảo ở Jane
vào năm mới.
Cô thấy tôi lảo đảo?
Không phải vậy sao?
Dù sao thì tôi cũng đã thử đỡ anh.
Vậy hả?
Có tác dụng không?
Không. Anh về nhà với một người mẫu.
Hai người đã bám dính lấy nhau.
Vậy hả, đó là bạn gái tôi.
Không phải bạn gái anh.
Phải, chúng tôi sống chung với nhau.
Không, nó hoàn toàn không phải bạn gái anh.
Sao cô biết?
Bởi vì đó là một người đàn ông.
Cái gì? Đàn ông?
Cô đùa tôi sao?
Không sai mà.
Tôi không quan tâm đâu.
Tôi thấy thật quyến rũ.
Vậy hả?
Xin chào.
Ta đi đâu đây?
Anh không biết. Em sống ở đâu?
Không làm vậy được cưng ơi.
Có bạn trai em, xin lỗi nhé.
Được rồi, chúng ta đến nhà anh.
Chỉ cần gọi điện thôi.?
Anh gọi ai vậy?
Mẹ anh.
Anh sống với mẹ hả?
Ừ, buổi tối bà ấy hay nổi quạu lắm
và anh không muốn làm bà ấy ngạc nghiên.
Vậy hả? Anh sống ở đâu?
Vịnh Sheepshead.
Về nhà an toàn nhé.
Tên tôi là Bond,
James Bond.
Và tôi sống ở vịnh Sheepshead cùng với mẹ.
Xin chào.
Mọi chuyện sao rồi?
- Ổn.
- Một buổi tối tuyệt vời.
Ừ.
Sao?
Anh quên chìa khóa.
Anh đúng là một thằng đần.
Em đang chuẩn bị đi tắm.
Anh hả?
Ừ.
Đến đây.
Em muốn anh vào hả?
Ừ, vào đây.
Hẳn em đang đùa.
Anh đang mặc gì vậy?
Em đẹp thật.
Anh phê thuốc hả?
Không nhưng anh ước gì là vậy.
Qua đây.
Được.
Cám ơn.
Nghe này, em xin lỗi
vì lúc nãy đã hét vào anh.
Chỉ là...
Em thấy sợ và em muốn
biết anh cần em ở đây.
Có mà.
Chắc chắn là vậy rồi.
Vào đây, anh chàng dễ thương.
Anh và...
Vào trong đó thật hả?
- Với em hả?
- Ừ, đúng vậy.
Bạn của anh có thể chờ.
Ừ đúng rồi.
Chắc chắn rồi, họ có thể chờ.
Bạn của anh có thể chờ.
Cái gì?
Anh không thể làm chuyện này.
- Anh phải đi thôi.
- Anh nói thật hả?
Ừ, anh xin lỗi.
Sao anh cư xử kỳ cục vậy?
Không, chỉ là...
cái này khóa lại rồi hả/
Anh bị sao vậy?
- Anh sẽ mở nó.
- Anh đang làm gì vậy?
Anh phải đi đây.
Anh thật sự xin lỗi.
Tạm biệt.
Emiliano?
Emiliano, trở lại đây.
Emiliano!
Chúng ta đang ở khu Lower East Side
với kháng nghị của khu nhà Grand.
- Và đây là ông Solomon...
- Mẹ.
Mẹ.
Ông không đi. Cho tôi biết tại sao được không?
Này.
- Tôi sẽ ở lại đây cho đến khi chết.
- Là Danny Donald.
- Sẽ không thể ép ông ra khỏi đây được.
- Không bao giờ.
Hôm trước anh ta có ghé cửa hàng.
Con đã định nói cho mẹ nghe.
Công việc thế nào?
Công việc?
Công việc rất tốt.
Và kia là Carmen.
Và tôi đã ở đây suốt cả đời mình...
Cô ấy cũng đã đến cửa hàng.
Ở đây và xây dựng gia đình
và sẽ không để bị đuổi cổ ra.
Nếu mọi người chịu đứng dậy
và ủng hộ cho việc này,
hãy đến đây tham gia,
chúng tôi rất vui vì điều đó.
Được rồi. Cám ơn. Chúc may mắn.
Danny Donald tường thuật từ Lower East Side,
của đài New York One.
Mẹ thích anh ta.
Ừ, con cũng vậy.
Carmen là ai?
Max!
Xin chào.
Xin chào, chuyện sao rồi?
Tốt. Cô chưa đóng cửa kia.
Anh đóng giùm tôi được không?
- Được.
- Cám ơn.
Tôi đem mấy món đồ đến cho
một người già của khu này.
Chỉ mình cô hả?
Ừ Max, tôi rất siêu mà.
Ừ, được rồi.
Cô thích hoa quả dầm hả?
Ừ. Còn anh?
Không thích lắm.
Nhưng tôi rất vui vì anh ủng hộ
cho hoạt động địa phương/
Điều đó rất tuyệt.
Chúng ta cần thêm chữ ký
của nhiều người vào đơn kiến nghị.
Anh có thể thuyết phục ba ấy ký vào được không?
Không.
Max, chuyện này rất quan trọng.
Tôi biết. Ba tôi đã bỏ đi lâu rồi.
Giờ ông ấy không còn ở đây nữa.
Tôi xin lỗi.
Chuyện bình thường mà.
Ừ. Ba mẹ tôi cũng chia tay
khi tôi 12 tuổi.
Cuộc sống vẫn tiếp diễn thôi.
Ừ, đúng rồi.
Tôi phải đưa mấy món đi.
- Gặp anh sau nhé Max.
- Được.
Hãy ghé văn phòng và tham gia cùng chúng tôi.
Ừ. Được rồi.
Chào ba.
Ba kia rồi.
Mẹ.
Mẹ đẹp quá.
Mau lên, đến giờ rồi.
Ừ, con yêu.
Abraham?
Chào, Sarah.
Anh đã về.
Chúng ta có cuộc hẹn.
Em nhớ anh lắm.
Giờ anh đã ở đây rồi.
Nhưng anh đã đi đâu?
Anh đi mua lê.
Em nhớ không>
À, đúng rồi.
Em rất vui khi anh đã về.
Anh cũng vậy.
Tạm biệt ba.
Tạm biệt con trai.
Mẹ, mẹ ngủ quên hả?
Chuyện đó hay xảy ra
khi mẹ có cuộc hẹn hả?
Mẹ.
Không.
Max. Max.
Anh nên bắt đầu để dành tiền
để làm mộ bia.
Mẹ anh xứng đáng
có một bia mộ đẹp.
Không rẻ đâu, Max.
Ừ.
Rất cám ơn khi cô đã đến.
Anh sao rồi?
Anh sẽ chết cóng ngoài này mất thôi.
Tôi không sao hết.
Này, chuyện này, chuyện này rất tuyệt.
Những điều anh đã làm.
Bà ấy sẽ rất thích.
Anh đã làm tròn bổn phận
người con với bà ấy, Max.
Nghe này Max,
nếu ba anh ở đây lúc này..
Nhưng giờ ông ấy không có ở đây.
Tôi là tất cả những gì bà ấy có
và tôi không đủ tốt.
Không phải đâu.
Ông không biết gì đâu, Jimmy.
Tôi không có tiền để mua
một cái bia mộ đàng hoàng.
Tôi có thể giúp anh mà.
Tại sao?
Tôi đã làm gì cho ông?
Tôi đã làm gì cho mọi người chứ?
Nghe này, giờ anh đang đau lòng
nhưng đừng đánh giá thấp bản thân.
Tôi vào trong đây Jimmy.
Cám ơn ông đã đến.
Max?
Tôi bảo đảm đó.
Mọi chuyện sẽ tốt hơn.
Cứ cho nó thời gian đi.
Đừng làm gì mà anh sẽ hối hận.
Chuyện đó hơi trễ rồi.
Này anh chàng thợ giày.
Anh thợ giày.
Ừ.
Anh đi đâu vậy?
Cả tuần này tôi ghé đến cửa hàng
để chờ anh..
Tôi xin lỗi.
Tôi đang để tang,
nghi thức Shivah.
Người ta làm ở đâu?
Đó là lễ của người Do Thái...
dành cho người chết.
Anh là người Do Thái>
Ừ.
Anh may thật.
Ai đi bán muối vậy?
Cái gì?
Ai chết? Hay là anh chỉ bịa chuyện?
Mẹ tôi.
Trời.
Tôi rất tiếc.
Bà ấy có để lại tiền cho anh không?
Không có, đúng không? Biết ngay mà.
Phụ nữ thường vậy mà phải không?
Anh có đem thẻ không?
Trông tôi giống có thẻ lắm hả?
Tôi chỉ quay lại và lấy giày...
trước khi tôi cho anh một trận.
Anh có biết da cá sấu bao nhiêu tiền không?
Không. Nhưng đưa tôi cái thẻ đi.
Luật mới đây, anh thợ giày.
Trước ngày mai hãy tìm cho ra giày của tôi
nếu không anh sẽ sớm được
đoàn tụ với mẹ mình,
có hiểu không vậy?
Tôi biết rồi.
Này, có muốn một người cha khác
cho đứa bé không?
Đồ khốn.
Hai ngày nữa trả tiền
nếu không tao sẽ giết mày.
Tạm biệt.
Cái thằng mập này,
mày nhìn gì vậy hả?
Tao không có Twinky đâu.
Lên lầu đi.
Xin chào.
Chúa ơi, anh đang làm gì ở đây vậy?
Tôi xin lỗi.
- Tôi tưởng anh đi rồi.
- Cái gì?
Anh quay lại làm gì?
Ừ, tôi quên đồ.
Vậy hả, anh quên gì?
Anh quên đánh tôi nữa hả?
Không.
Ừ, tôi đang dọn đồ ra khỏi đây.
Được.
Cô có biết mấy cái đồng hồ
của tôi ở đâu không?
Tôi không có đụng đến
mấy cái đồng hồ của anh.
Tôi chỉ hỏi nó ở đâu thôi.
Tôi không biết nhưng nếu tôi biết
tôi sẽ lấy rồi đem đi bán hết.
Anh lấy tiền của tôi, Leon
và anh biết điều đó.
Tôi làm việc rất vất vả
vậy mà anh lại đi lấy.
- Để tôi nhặt cho.
- Đừng đụng vào đồ tôi.
Tôi chỉ muốn giúp thôi mà.
Leon, một ngày nào đó, anh sẽ bị báo ứng.
Anh sẽ bị quả báo.
Chết đi.
Trời ơi, gã này khốn nạn thật.
Mau lên.
Coi nào.
Ở đâu?
Ở đâu đây?
Cái gì vậy?
Chúa ơi.
Đó là gì vậy?
- Cái quái gì...
- Chào.
Tao không biết mày là ai
nhưng mày chết chắc rồi.
Xin chào.
Vô ích thôi. Tôi đã cột chặt anh rồi.
Nói cho tôi biết anh giấu
mấy cái đồng hồ ở đâu và tôi sẽ cởi trói.
Xong chưa?
Nghe này, tôi không muốn làm hại anh.
Tôi không phải là người xấu.
Tôi chỉ muốn làm vài thứ
cho mẹ tôi.
Được chứ?
Tao không biết ai
dạy mày trò này, thằng mập
nhưng tao sẽ cắt mày ra làm trăm mảnh.
Thật thô lỗ.
Và tôi không có mập.
Tôi chỉ to con thôi.
Ừ, tùy mày.
Nhưng mày sẽ hối hạn.
Tôi nghe có người không hợp tác.
Xong chưa?
Tôi sẽ làm cho chuỵen này đơn giản.
Đồng hồ?
Cô cũng biết là
cô không thể che giấu vẻ ngoài được.
Tôi sẽ tranh thủ cơ hội.
Đồng hồ.
Có một bức tường giả ở đằng sau
tấm gương nhà tắm.
Và ta sẽ làm thế này.
tôi sẽ lấy đồng hồ của anh, xốc điện anh,
và anh sẽ tỉnh giấc ở
trên giường như vừa trải qua một cơn ác mộng.
Đó là một nơi cất giấu tuyệt vời.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Cẩn thận, đó không phải là
thiết bị xốc điện thông thường đâu.
Đó là vũ khí đó.
Tôi xin lỗi. Tôi đành phải làm thế thôi.
Đó là cách duy nhất.
Đại ca.
Khỉ thật.
Anh mà la lên thì tôi
sẽ xốc điện anh...
và ném anh ra ngoài cửa sổ, hiểu không?
Đó là ai vậy?
Đàn em của tôi.
Bọn tôi có việc làm ăn.
Và khi họ thấy cô,
họ sẽ bẻ cô gãy làm đôi.
Hình thức kinh doanh gì thế?
Phải đi thu tiền của tôi rồi,
con khốn.
Bao nhiêu tiền?
Liên quan quái gì đến cô?
Năm mươi ngàn.
$50,000?
Đại ca.
Ừ.
Áo khoác mới hả?
Đi thôi.
Phải ghé ngang chỗ này, đại ca.
Có bất ngờ nhỏ cho anh.
Tao chỉ muốn thu tiền của mình thôi.
Cũng tiện đường mà.
Anh sẽ thích thứ này.
Đại ca,
còn nhớ anh bạn cũ
Patrick không?
Patrick Ratprick.
Tôi không biết đó là anh, Leon.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết.
Bọn em tìm thấy Ratprick
tuốt dưới Philly.
Thằng khốn còn ráng bỏ chạy.
Đừng làm thế nữa.
Xin đừng làm thế nữa.
Làm ơn đi.
Không làm thế nữa?
Được thôi.
Được rồi.
Tạm biệt, Ratprick.
Không, đừng! Hượm đã!
Dừng tay, dừng tay!
Được rồi, đại ca,
anh muốn làm gì?
Tao không biết.
Tao phải suy nghĩ cái đã.
Ở đây có phòng tắm không?
Hả?
Tao phải đi tè.
Ôi trời, ôi trời ơi.
Trời ơi.
Mày không nên ở đây.
Mày làm được mà.
Mày hối hận vì chuyện
mình đã làm chứ, Ratprick?
Vâng.
Và mày sẽ không bao giờ
làm thế nữa?
Không ạ.
Được, tao tin mày.
Anh tin tôi?
Anh ấy tin tôi.
Thả hắn ra.
Thả hắn ra?
Vậy thôi hả?
Ừ, vậy thôi.
Có lẽ bưng nó tới bệnh viện,
trông nó thảm quá.
Đại ca, nó cướp của mình mà.
Tao biết!
Nó xin lỗi rồi còn gì.
Cứ làm theo lời tao đi.
Tao là đại ca, đúng không?
Cảm ơn!
Cảm ơn nhiều!
Leon, theo tôi.
Anh ở lại đây.
Chào buổi tối, anh Ludlow.
Tôi đang nấu ragu vịt.
Lần đầu tiên,
một món ăn khó.
Anh thích thịt vịt không, Leon?
Tôi không biết.
Phải, tôi cũng không biết.
Tôi là người Do Thái ở Queens.
Tôi biết gì từ loài vịt nào?
Anh ổn chứ, Leon?
Vâng, tôi ổn.
Tốt. Tôi sẵn sàng tiếp tục
thỏa thuận Phố Grand rồi.
Tôi sẽ cần đổ rác
trước thứ Sáu.
Anh nhận phần còn lại
khi mọi việc xong xuôi.
Được.
Không có chỗ cho sai lầm
trong vụ này đâu.
Không được sai lầm.
Anh hiểu chưa?
Vâng, tôi hiểu rồi.
Có lẽ anh sẽ ghé qua dùng chút
ragu vịt khi xong việc.
Quỷ thần ơi.
Được rồi, Ludlow, đến lúc rồi.
Mừng về nhà, mẹ yêu.
Xoay người lại.
Thế bạn bè cô đâu rồi?
Gì cơ?
Thằng nhóc mập,
thằng trông giống tôi ấy.
Không, chỉ có mình tôi.
Khỉ thật, đồ xấu xí.
Chúng ta có gì đây nào?
Tưởng có thể chôm được
đồng hồ của tôi chắc?
Làm ơn đừng bắn tôi.
Đừng lo.
Tôi không bắn cô đâu.
Tôi sẽ cho cô sặc chết.
Thợ đóng giày!
Chào.
Không.
Chúa ơi.
Cái quỷ gì thế này?
Cảm ơn.
Này.
Vâng, anh cần gì?
Tôi muốn trình báo
một vụ phạm tội.
Hình thức phạm tội gì?
Giết người.
Tôi giết một người,
nhưng là ngộ sát.
Sao anh không ngồi xuống đi?
Anh trái phép bước vào nơi
được cho là nhà của nạn nhân?
Vâng. Bạn gái anh ta
cho tôi vào.
Bạn gái cũ.
Họ đã chia tay.
Tôi nghĩ anh ta đánh cô ấy.
Vậy sao cô ta lại cho anh vào?
Vì trông tôi giống hệt anh ta.
Nhưng giờ trông anh
không giống anh ta.
Không giống tí nào.
Anh ta người da đen.
Và anh bảo anh giết anh ta bằng...
Gót giày cao gót nhọn.
Vâng, đúng thế.
Đế 12 phân, nhựa dẻo đúc,
nhưng có ống kim loại nâng đỡ.
Chất lượng không tốt,
nhưng cũng dùng được,
đáng tiếc thay.
Phải.
Thi thể nằm ngay ngoài phòng khách.
Ông có thể muốn ở ngoài này.
Nó...
Trong đó khá là xấu xí.
Cái quái gì?
Thi thể nằm ngay đây mà.
Máu me khắp mọi nơi.
Anh ta đã chết, tôi thề.
Giày của tôi đâu?
Ở đây có cái túi màu lam
đựng giày của tôi
và $50,000 tiền mặt
và một khẩu súng
và khẩu Taser của tôi.
Khẩu Taser của tôi đâu?
Biến mất hết rồi.
Thực tế ra có một phòng kín
trữ toàn là súng.
Cái quái gì vậy?
Có chuyện gì đó dở hơi
đang diễn ra.
Chúng ta cần tìm đầu mối
hay gì đó.
Phải.
Tôi đang bảo các anh
anh ta đã chết. Tôi...
Tôi đã giết anh ta.
Các anh, chúng ta có nên
thẩm vấn người quản lý không?
Có lẽ ông ấy biết.
Anh vui lòng buông cánh cửa ra.
Như...
Tôi đang nói sự thật!
Giỡn mặt với mình chắc.
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Phải dừng chuyện này lại.
Max.
Chào, Jimmy.
Anh dọn đi à?
Anh vừa đến mà.
Vâng. Tôi phải đi
lo liệu một việc.
Đang giờ cao điểm mà.
Chuyện gì quan trọng thế?
Đừng lo lắng về việc đó.
Ông đang làm gì thế?
Tôi lo, được chứ. Chuyện gì vậy?
Đợi một lát. Sao?
Từ hồi mẹ anh mất anh cứ
lơ tơ mơ chạy khắp nơi.
Anh có thẳng thắn
với tôi được không?
Được rồi, nghe này, tôi cầm
một số tiền không thuộc về mình,
và tôi phải trả lại nó.
Được không?
Không.
Này, này!
Khỉ thật, Jimmy.
Sao ông làm thế?
Vì tôi đang cố ngăn anh
phá hoại cuộc đời mình.
Cửa hiệu của anh đóng cửa liên miên.
Anh thì hành động điên rồ.
Tôi đâu có đui, Max. Tôi biết việc này
dẫn đến đâu, tôi từng chứng kiến rồi.
Ông chưa từng chứng kiến
việc này. Tin tôi đi.
Tôi chứng kiến rồi. Anh biết
với ai không? Bố anh.
Bố tôi?
Phải.
Ông ấy hành động giống hệt anh
trước khi bỏ đi mất.
Ông đang nói gì thế?
Nghe này, ông già anh,
ông ấy dây vào rắc rối với
bọn kẻ xấu và phải biến mất.
Ông ấy phải làm chúng nghĩ ông ấy
đã chết và không bao giờ trở về nữa,
không thì chúng sẽ làm hại anh,
làm hại mẹ anh.
Ông biết mọi chuyện từ đầu
mà không kể với tôi.
Sao lại không kể với tôi chứ?
Ông ấy bắt tôi hứa không kể.
Ông ấy sao cơ?
Ông ấy bảo tôi là người duy nhất
ông ấy có thể tin tưởng.
Anh làm trò quái gì thế nhóc?
Quy tắc mới, Jimmy!
Ông đừng dây vào việc làm ăn
của tôi. Ông nghe chưa?
Max, tôi chỉ không muốn anh
giẫm vào vết xe đổ của ông già anh.
Maxie!
Max!
Cô Greenawalt, ngoài này
có người muốn gặp cô.
Ai vậy?
Cô phải đích thân gặp họ.
Xin chào, Greenawalt.
Xin chào.
Ludlow cử tôi đến
đưa cho cô cái này.
Và đó là cái gì?
Tiền của cô.
Anh ấy không thể đổ rác.
Anh ta không thể?
Không, anh ta không thể.
Anh ấy rất tiếc.
Được rồi.
Còn tên cô là?
Tôi là Marsha.
Vậy còn Leon đâu,
Marsha?
Tôi không biết.
Tôi không tin cô.
Cô thấy đấy, Leon để tôi,
và cô
vào một tình huống rất khó khăn.
Nếu chúng ta không giải quyết
sạch sẽ vụ này,
tôi sẽ mất một khoản tiền khổng lồ
và tôi không thích bị mất tiền.
Cô không có đủ tiền sao?
Không, không đủ.
Cảm ơn đã trả lại tiền cho tôi.
Brian sẽ đưa hóa đơn
cho cô. Brian.
Đói bụng không?
Không.
Chúng ta ghé đâu đó
mua đồ ăn được không?
Không được, Brian.
Hiện giờ chúng ta đang bận.
Tôi đói muốn chết, Jeffrey.
Anh nên nghĩ đến việc đó
trước khi chúng ta lên đường.
Lúc đó tôi không đói.
Chúng ta sẽ đi kiếm gì ăn
sau khi tống khứ người bạn này.
Chúng ta cũng cần thảo luận
về Phố Grand mà.
Chúng ta thiêu rụi nơi đó hả?
Ừ, tối mai.
Anh ngửi thấy gì không?
Tôi tưởng đó là anh.
Không, không phải tôi, Jeffrey.
Có lẽ nàng công chúa
vãi ra quần rồi.
Ông ơi, ông không sao chứ?
Hả?
Đừng ăn tôi!
Xin đừng ăn tôi!
Được rồi. Được rồi.
Không đâu!
Tôi không ăn cậu đâu!
Nhóc!
Nhóc, dậy đi!
Tôi không ăn cậu đâu!
Nhóc!
Anh ta đây rồi.
Ông xong chưa?
Rồi, vừa đúng lúc.
Anh cảm thấy khá hơn chưa?
Rồi.
Tôi xin lỗi vì đã
hành xử như thế.
Đừng lo lắng về
chuyện đó, Max.
Lẽ ra tôi nên nói với anh
về chuyện bố anh sớm hơn.
Tôi xin lỗi.
Ông là người bạn tốt,
Jimmy.
Với ông ấy và với tôi.
Dưa muối không?
Vâng, cảm ơn.
Hay để tôi cạo râu cho anh?
Tôi ăn dưa muối thôi được rồi.
Chết tiệt.
Ông Soloman là một ông lão tuyệt vời
sống ở Phố Grand
và người ta đang cố đuổi ông ấy
ra khỏi căn hộ của mình.
Tôi sẽ cần đổ rác
trước thứ Sáu.
Chúng ta thiêu rụi nơi đó?
Ừ, tối mai.
Tôi sống ở đây đến lúc chết.
Max?
Này, tôi nghĩ mình đã sẵn sàng
dấn thân rồi.
Sao anh nghe được mọi chuyện này?
Tôi nghe thấy. Tôi...
Tôi có một năng lực đặc biệt
để thấy và nghe những thứ
không nên nghe và thấy.
Max, tôi thực sự cần phải
quay về văn phòng.
Tôi biết nghe rất điên rồ, nhưng
tôi không điên. Cô phải tin tôi.
Max, tôi sẽ hỏi anh
một lần này thôi
và tôi muốn anh
cho tôi biết sự thật.
Anh bịa ra mọi chuyện này
để cua tôi đúng không?
Hả? Không. Tôi thề.
Tôi nghĩ cô rất xinh đẹp,
nhưng tôi đang nói sự thật.
Được rồi, vậy những
người này là ai?
Anh có biết cái tên nào không?
Tên người phụ nữ
là Greenawalt.
Elaine Greenawalt?
Đúng rồi, tên đó.
Cô biết cô ta? Vâng.
Công ty của cô ta sở hữu
tòa nhà của ông Solomon.
Cô ta có một chỗ ở rất đẹp
ở khu thượng lưu.
Anh đến nhà cô ta rồi?
Chính là tòa nhà này.
Một khi ông ấy dọn đi,
họ có thể bán cả dãy nhà.
Đáng giá cả gia tài đấy.
Cô thực sự nghĩ
cô có thể ngăn họ?
Tất nhiên là được. Tôi nói rồi,
Max. Tôi ngầu lắm.
Phải rồi, đúng vậy.
Đi thôi, ông ấy
sống ở tầng ba.
Nhà cuối cùng bên trái.
Thấy chưa?
Mọi người dọn đi cả rồi.
Xin chào, Carmen.
Chào ông Solomon.
Đây là bạn tôi, Max.
Chúng tôi cần nói chuyện với ông.
Mời vào.
Ông khỏe chứ?
Và những người này,
họ nói họ muốn giết tôi?
Họ bảo họ sẽ thiêu rụi
cả tòa nhà
với ông trong đó.
Nên phải.
Cô tin anh ta?
Tôi tin.
Cảm ơn rất nhiều vì đã
nói với tôi việc này,
nhưng tôi không thể dọn đi.
Ông đùa với tôi sao?
Bọn này là người xấu,
ông Solomon.
Họ không quậy chơi chơi đâu.
Max, vợ chồng tôi sống trong
căn hộ này đã 45 năm rồi.
Tôi nuôi dạy con gái mình
ở đây, Sonia.
Tôi không thể bỏ chạy.
Ông Solomon, hiện giờ
con gái ông sống ở đâu?
Chicago.
Tôi hỏi ông một câu
riêng tư được không?
Giày ông cỡ số mấy?
Ông Solomon,
tôi là Elaine Greenawalt.
Thật vui vì cuối cùng
cũng được gặp ông.
Tôi muốn thỏa thuận.
Tôi đã sẵn sàng dọn đi.
Bao nhiêu?
$100,000 tiền mặt
và vé xe buýt đi Chicago.
Khi nào thì ông sẵn sàng được?
Ngày mai.
Được.
Brian đây sẽ hộ tống ông
đến Chicago.
Không. Tôi không cần hộ tống.
Tôi muốn ông đến đấy an toàn.
Chúng ta thỏa thuận chứ,
ông Solomon?
Thỏa thuận.
Tốt.
Mời vào, nhưng tháo giày ra.
Ông đang mang giày mà.
Đây là nhà tôi.
Đừng câu giờ nữa, ông già.
Vậy thì không được vào nhà.
Cởi giày ra.
Tháo giày ra đi.
Làm cho xong chuyện nào.
Đủ cả rồi đấy, ông bạn.
Một trăm ngàn.
Ông chỉ mang theo bấy nhiêu sao?
Còn mấy thứ rác rưởi còn lại?
Tôi bỏ lại hết.
Bắt đầu cuộc sống mới.
Giày của chúng tôi đâu rồi?
Bọn trộm cắp.
Thế nên tôi mới dọn đi.
Ông tưởng ông hài hước
lắm hả, đồ khốn nạn?
Quên mấy đôi giày đi, Brian.
"Quên mấy đôi giày đi" là sao?
Ngoài kia trời lạnh cóng, Jeffrey.
Chúng ta sẽ đi mua giày mới.
Cô Greenawalt.
Vâng, lão dọn đi chưa?
Họ đang lên xe buýt.
Tốt.
Giờ hãy đến nhà Solomon.
Tôi muốn anh dọn sạch cả tòa nhà
và chờ bên ngoài cho đến sáng.
Rõ chưa?
Rõ, thưa cô.
Cái gì...
Ludlow?
Không tin được thằng khốn này.
Brian?
Anh làm gì ở đây vậy?
Đằng sau anh!
Mình thích thứ này.
Alô.
Có vấn đề gì không?
Không.
Tốt, 10 phút nữa tôi tới.
Tôi sẽ gặp ông Tan
ngay trước tòa nhà.
Được rồi.
Tôi đỗ xe ngay ngoài trước.
Tôi sẽ chờ ở đây.
Ý hay đấy.
Đồ ngu.
Cảm ơn vì cái điện thoại.
Gã ngốc này đâu rồi?
Gọi Jeffrey.
Cô làm gì vậy?
Đây là tài sản tư mà.
Tôi đi thăm một người bạn.
Ai?
Leonard Solomon.
Ông ta không còn sống
ở đây nữa. Dọn đi rồi.
Vậy sao? Có người
nên cho ông ấy biết việc đó.
Và nhân tiện.
Ôi không.
Anh vui lòng bước sang bên này.
Khoan, khoan đã.
Tôi không làm...
Này, Solomon!
Solomon, dừng lại! Solomon!
Không.
Xin chào.
Ông đang trên xe buýt đi Chicago mà.
Tôi vừa nói chuyện với Brian.
Anh ta nói dối.
Không thể nào.
Không, không hẳn.
Tôi vừa cho anh ta một phần
số tiền cô cho tôi.
Ông đang muốn chơi trò gì đây,
ông Solomon?
Ông và tôi đã thỏa thuận rồi mà.
Không chơi trò gì hết.
Đây là nhà tôi.
Tôi không dọn đi đâu.
Được rồi.
Tôi cho ông biết
việc này giải quyết thế nào.
Nếu ông không đứng dậy
và bước ra khỏi đây ngay lập tức,
tôi sẽ thiêu rụi chỗ này
cùng với ông bên trong.
Và rồi tôi sẽ cử một người
đến Chicago
tìm con gái ông,
và ném cô ta xuống
từ Tháp Sears tối nay.
Rõ chưa?
Rồi.
Rất rõ ràng.
Và rất hợp để lên TV.
Lên TV?
Ông đang nói gì thế,
ông già lão suy?
Kênh New York Một.
Xin chào, cô Greenawalt.
Danny Donald
kênh New York Một.
Anh là ai?
Đúng, đó là Danny Donald.
Cho tôi biết cô đang
làm gì ở đây được không?
Tôi đang làm gì ở đây?
Tôi vừa nghe cô đe dọa
sẽ giết ông Solomon
rồi đe dọa giết con gái ông ấy
ở Chicago.
Tôi đâu có ở Chicago!
Tôi có nói thế đâu!
Không à? Vì chúng tôi
thu băng lại cả rồi.
Tôi mở lại cho cô nghe vậy.
Tôi đâu có bằng lòng
bị quay phim để
đưa lên TV ngay lúc này.
Các người dàn dựng việc này
và tôi sẽ bắt các người trả giá.
Có lẽ trong tù cũng có
món ragu vịt đấy.
Quân khốn nạn!
Tránh ra!
Xin chào.
Tôi đến lấy giày của Emiliano.
Phải rồi.
Đế mới.
Hoàn hảo.
Anh ấy sẽ vui lắm.
Anh ấy muốn mang chúng tối nay.
Vậy à? Đi hẹn hò sao?
Không. Đêm nay là của bạn bè.
Không tính tiền.
Thật sao? Thật tốt bụng.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn.
Chào, Max.
Chào, Carmen.
Đôi bốt yêu thích của tôi.
Tôi làm hỏng dây kéo và nghĩ
chúng xem như vứt đi rồi
rồi tôi nhớ ra tôi biết
một thợ đóng giày tài ba.
Đôi giày này tốt đấy.
Tôi có thể làm gì đó với chúng.
Phải, thi triển pháp thuật của anh.
Sáng nay tôi đã nói chuyện
với ông Solomon.
Vậy à?
Ông ấy sao rồi?
Ông ấy bảo đang tận hưởng
một thời gian tuyệt vời
và khi ông ấy về nhà, ông ấy
muốn đích thân cảm ơn anh.
Được thôi.
Sao anh làm được vậy, Max?
Làm được gì?
Solomon, Greenawalt,
tất cả mọi chuyện.
Biên nhận của cô đây.
Cảm ơn.
Đừng làm mất.
Thứ Sáu tuần tới
anh có kế hoạch gì không?
Không. Sao vậy?
Cô có một cuộc mít-tinh nữa à?
Không.
Tôi muốn đi ăn tối với anh.
Anh có muốn đi ăn tối
với tôi không, Max?
Muốn. Chắc rồi.
Có bút không?
Đây là số của tôi.
Đừng làm mất.
Không mất đâu.
Tốt.
Tạm biệt, Max.
Tạm biệt, Carmen.
Chết tiệt!
Hượm đã.
Anh không đến để làm hại em.
Tào lao.
Để tôi yên.
Anh không ở lâu đâu.
Anh chỉ muốn đưa em mấy thứ này.
Xem thử đi.
Anh đưa tôi đồng hồ của anh?
Bán chúng đi, nhiều tiền lắm đấy.
Sao anh lại làm việc này?
Anh xin lỗi vì những gì anh đã làm.
Em xứng đáng những thứ tốt hơn,
tốt hơn nhiều.
Anh bạn, có hộp quẹt không?
Không.
Tôi có. Đi thôi.
Xin chào, Leon.
Còn nhớ tôi không?
Ratprick?
Tên tôi là Patrick,
đồ rác rưởi. Patrick.
Đến lúc đền tội rồi.
Được rồi, hượm đã.
Để tôi cởi giày ra đã.
Đừng lo chuyện giày dép.
Anh chẳng cần tới chúng đâu.
Nhưng tôi đã thả anh đi.
Chúng ta ai cũng phạm sai lầm.
Mà trông anh kinh lắm.
Đi thôi.
Anh bốc mùi cũng kinh lắm.
Anh lăn lộn ở bãi rác hả, Leon?
Lẽ ra anh nên...
Coi chừng kìa!
Tôi đang ở đâu đây?
Trong tiệm của tôi.
Sao tôi đến được đây?
Đây, uống đi.
Anh bị một cú khá nặng đấy.
Đã có chuyện gì vậy, Jimmy?
Anh gặp tai nạn xe hơi.
Tôi tìm thấy anh,
lôi anh ra.
Ăn dưa muối đi.
Không, tôi ổn.
Ăn một quả đi.
Tôi không muốn ăn dưa muối.
Tôi không quan tâm anh muốn không,
anh cần phải ăn.
Ăn một quả đi.
Ông đang nói gì,
tôi cần ăn là sao?
Dưa muối giữ gìn anh
khi anh thay đổi, Max,
chúng cho anh sức mạnh.
Nếu không anh sẽ suy kiệt khi
nhảy từ cơ thể này sang cơ thể khác.
Ông biết?
Tất nhiên tôi biết.
Anh nghĩ ai phi tang
thằng vô dụng Ludlow đó?
Gót giày gót nhọn đó
gây ra cả một cảnh be bét.
Là ông. Làm thế nào?
Anh thấy đấy, vấn đề là
tôi không chỉ là thợ cắt tóc, Max.
Tôi cũng là thợ đóng giày.
Và...
bố là bố của con.
Bố?
Đúng thế, Max.
Nhưng bố...
Không, bố ở ngay đây.
Bố ở ngay sát nhà con từ đầu
mà không cho con biết sao?
Bố đã muốn nói với con.
Phải, bố nên nói.
Con chỉ có một mình. Còn mẹ?
Mẹ chưa từng biết.
Mẹ tưởng bố đã chết hay gì đó.
Bố cảm thấy mình đã chết.
Lúc nào cũng đứng bên ngoài,
nhìn vào trong.
Vì bố rời bỏ mẹ con con!
Không, vì bố không có
một lựa chọn, Max.
Bố có một lựa chọn.
Con có chịu hiểu không đây?
Không! Con không hiểu.
Con không hiểu!
Con không hiểu gì sất!
Maxie, bố đã muốn
nói với con rất nhiều lần,
nhưng quá nguy hiểm.
Nếu nguy hiểm đến vậy,
sao giờ bố lại nói với con?
Vì đã đến lúc rồi.
Đến lúc con biết sự thật rồi.
Con đã sẵn sàng.
Con sẵn sàng?
Đúng thế, con trai.
Cho điều gì?
Bố đang nói gì thế?
Xuống tầng hầm đi, Max.
Con cần phải thấy một thứ.
Thấy cái gì?
Quyền kế thừa.
Bố đùa với con chứ?
Giày của ông nội có tác dụng với bố,
giày của bố sẽ có tác dụng với con.
Những người này là ai?
Các khách hàng.
Họ giúp chúng ta
giúp những người khác.
Họ đều đã được dán nhãn.
Derek Jeter?
Người đó là cho bố.
Bố đóng ra tất cả
những đôi giày này?
Những đôi giày này có từ
thời ông cố con, Pinchas.
Ông cố truyền lại cho
ông nội con, Herschel,
cũng như bố đang
truyền lại cho con đây.
Được bước đi trong đôi giày
của người khác là một đặc quyền, Max,
nhưng đó cũng là một trách nhiệm.
Bố nghĩ cho đến giờ
con đã học được điều đó.
Con là người hộ vệ
của những linh hồn, Max.
Con là người đóng giày.
Đây là số mệnh của con.
Bố nhớ con, Max.
Bố thực sự nhớ con.
Bố...
Con...
Nghe con nói này, con xin lỗi.
Con xin lỗi về chuyện của mẹ.
Con không cố ý.
Con không biết.
Bố là người ra đi.
Bố là người phạm lỗi.
Còn con...
Con đã làm đúng với mẹ.
Với bố...
Con đã làm đúng.
Đã qua một ngày dài rồi.
Chúng ta đóng cửa tiệm
rồi về nhà nhé?
Vâng, về nhà thôi.
Con trai, bố không thể
đi ra bằng cửa trước.
Không phải thế này.
Ra bằng cửa sau đi.
Cửa sau nào?
Cửa sau này.
Con không thể tin được.
Cứ tin đi.
Ăn đứt tàu điện ngầm.
Bố, xe của bố hả?
Của chúng ta.
Webb, đây là con trai tôi, Max.
Rất vui được gặp anh, Max.
Xin chào, Webb.
Webb, chúng tôi đang về nhà
ở Brooklyn.
Rất tốt, thưa ngài.
Từ hồi Jimmy đã có chỗ này à?
Không, không. Bố cho làm chỗ này
sau khi mua đứt Jimmy.
Ông ấy ở đâu rồi?
Biển Caribbean.
Ông ấy gửi lời hỏi thăm.
Những người thợ cắt tóc luôn là những
người bạn đáng tin cậy của chúng ta.
Chúng ta không bao giờ
phải lo lắng về họ.
Chúng ta phải lo lắng về ai?
Những người thợ giặt khô.
Thợ giặt khô?
Thật sao?
Họ không phải đám người tử tế
và họ cực kỳ quyền lực.
Chà.
Bố, ý bố là chúng ta
không phải những người duy nhất?
Không, không. Có rất nhiều
những thợ thủ công như chúng ta ngoài kia.
Vài người tốt, vài người xấu,
và đã như vậy vài thế kỷ rồi.
Ngày mai, chúng ta sẽ ngồi lại với
chiếc máy may. Bố sẽ cho con thấy mọi thứ.
Ôi trời, việc đó thật tuyệt, bố ạ.
Chúng ta lấy nó đâu ra vậy?
Chiếc máy may? Đó thực ra
là một câu chuyện rất hay.
Cách đây rất lâu rồi,
vào đêm lạnh nhất của mùa đông,
một người lang thang đến
gõ cửa tiệm nhà chúng ta.
Ông xơ của con cho ông ấy tá túc
khi không ai khác đồng ý.
Ông ấy cho người lang thang ăn,
sửa giày cho ông ta...
Vào buổi sáng, người lang thang...