Nhột quá. Muốn anh dừng lại không
Yeah, lên đây và chơi em đi
OK.
Không phải luôn đâu
- Anh xin lỗi, không ngay đâu.
Anh dám ah!
Cởi áo đi cưng
Em đánh răng rồi
... Mmm.
- Em đặt báo thức chưa?
- Mm-hm.
KHỔ DÂM
đạt cực khoái bằng khẩu dâm, sự đau đớn
- Paul?
- Hm?
- Mình nói chuyện được không cưng?
- Gì vậy em?
Em muốn nói 1 việc
Nhưng ngại quá
Nói đi
Được, nhưng... không được đánh giá em nhé. OK?
Quan trọng đấy
Đừng có mà nghĩ xấu về em.
- Hứa đi.
- Hey, cục cưng, gì nào?
Em muốn anh cưỡng bức em.
- Thế thôi?
- Vâng
Em xấu hổ về việc đó sao cưng
Vâng...
- Thật á
Tất nhiên rồi
Em được điểm mười cưng ah
10 của 10
20 trên 10.
Xếp hạng 5 sao luôn
thôi nào, đi ngủ thôi
Hài lòng chưa nào?
Uh... Không. Paul.
gấu yêu ah...
Không phải "đánh giá" em. (rate)
CƯỠNG BỨC em cơ (rape)
- Gì cơ?
- Em muốn anh cưỡng bức em
- Muốn gì cơ?
- Anh cưỡng bức em.
- Muốn anh cưỡng bức em hả?
- uhhh...
- Anh không hiểu em đang nói gì?
- Đó là mơ ước của em thôi
ước mơ bị hiếp?
Yeah, nó giống như
kiểu anh làm với bàn chân em ấy
Um, anh nghĩ nó hơi khác đấy
- khác thế nào?
- Khác thế nào ư?
Khác thế nào giữa mút ngón chân và cưỡng hiếp ư?
ồ, thôi nào,
Em biết nó thế nào mà
Nó là 1 thứ mà em luôn muốn thử thôi.
Em chỉ nghĩ nó sẽ khá thú vị
để chúng ta nói tới
- Anh thấy thế không.
- Uhm...
Anh sẽ...
Không, ko phải bây giờ?
- không phải bây giờ
- Không, thế khi nào?
- Um, Em không biết nữa.
- OK, Mai hoặc...?
Không, em ko muốn biết,
Paul.
Anh sẽ về trễ vào thứ sáu
Nếu em muốn
bị cốc vào đầu...
Anh không hiểu.
Em không muốn biết
Em không muốn biết ở đâu.
và khi nào
Thậm chí không muốn biết...
- gì?
- ..là anh cưỡng bức em
Ồ
Anh không biết làm thế nào nữa cưng ah
Cưng ah, đấy là một ước muốn thường thấy mà
Anh không chắc đâu cưng
Anh đã nói là không nghĩ sai về em mà
Chắc chắn không
Làm sao em nghĩ rằng anh sẽ ko phản ứng chứ?
Em nói em có một ước mong
Và nó chẳng liên quan gì tới anh cả!
Không, gì cơ, sao ko liên quan!
Em muốn bị cưỡng hiếp
Nhưng ko phải bởi anh.
ồ, ko ko ko cưng ah,
Đấy không phải ý em
Oh, chúa ơi,
anh ngây ngô quá
Không, em muốn bị anh hiếp
Không, em ko.
Anh là người duy nhất
trên thế gian mà em muốn bị hiếp
Em yêu anh.
và bởi vì anh là người duy nhất em muốn
Chỉ muốn ngủ với mình anh thôi
Oh, Paul, em ngưỡng mộ anh
Em chỉ muốn một chút khác lạ thôi
Giống như là 1 người khác
- Có sao ko?
- anh ko biết nữa
Dc rồi, ngủ thôi. Mình nói chuyện đó khi khác nha.
Thổi kèn.
- Tốt đấy, Daniel.
- Dan
ồ, xin lỗi, Dan.
Diễn tả việc đó xem nào
Cô ấy làm sai cách
Làm gì có cách sai!
- Cô ấy thổi...
- Nói với... Evie.
Em thổi...
..rất là....
..tồi
Nó không tệ thế chứ
Không, tệ lắm.
tốt thôi
Thế lần cuối anh tervet là khi nào hả Dan?
- anh không thích.
- OK. OK.
- Đây không phải vấn đề.
- Bình tĩnh đi...
Lần cuối 2 người ... làm chuyện đấy là khi nào?
Um...
-um...
- Khoảng...khoảng...
Tháng trước...
Trước khi anh đi công tác
Thật ư?
Đc rồi cái thiếu ở đây
là sự giao tiếp
2 người đang có vấn đề
vậy nên tối nay nên thử...
..Không phải Evie và Dan nữa
Thay vào đó,
thành 2 người khác
người không ngại nói họ là ai
và họ muốn gì
hai người đã thử
đóng kich chưa?
TÌNH DỤC TRONG VAI DIỄN
đánh thức bản năg sex bằng việc đóng giả làm người khác
Cô Redding,
xin lỗi vì bắt cô đợi lâu
- Gì, sao em lại cười?
- em xin lỗi
- Buồn cười lắm ah?
- em xin lỗi, chưa sẵn sàng
- Làm lại thôi.
- Thật hả?
- Làm đi, em chưa sẵn sàng.
- Evie, đừng cười nữa nhé...
- Em làm hỏng vở kịch đấy.
- Em xin lỗi mà
Cô Redding.
Thám tử
Tôi sẽ hỏi cô một vài câu
nếu được
- còn phụ thuộc.
- Phụ thuộc cái gì?
Xem anh là người tốt hay người xấu.
- Anh là loại nào vậy?
- Đoán đi cô?
Người tốt.
Đoán lại đi.
Tôi nói đoán lại đi.
Cô Redding,
cô sẵn sàng hợp tác chưa
Chơi em đi.
Nhưng họ đang nhìn chúng ta sau tấm gương đấy.
đừng quan tâm, chơi em đi...
- hay thật.
- uhm.
- Anh thật tuyệt.
- em cũng thế, Evie
- Kịch bản ở đâu thế?
- anh ko biết.
anh diễn đạt đấy.
Thám tử Dan.
- Mạnh mẽ và đáng tin cậy.
- Thật ah?
uhm....
Anh đáng ra phải là một diễn viên mới đúng
You have the right
to remain silent.
Tất cả những gì anh nói... Anh có
quyền được giữ yên lặng.
Tất cả những gì anh nói
sẽ làm bằng chứng
trước tòa.
Ông không thể.
Ồ,có chứ. Không, ông không.
Uh, tôi đang làm nó thôi.
- Cưng ah, chưa ngủ sao?
- Uhm...
Anh thực sự thích
kiểu diễn kịch ấy.
Uhm, em cũng thế.
Anh chắc rằng chúng ta
nên làm thêm vài lần nữa.
Uhm...
Richard?
Richard.
Này, anh sắp ra rồi.
Nhanh lên, nhanh.
- Yeah, yeah, yeah.
- Yeah.
Oh, oh... yeah.
Ngon rồi.
Anh biết
Em không rụng trứng hôm nay mà.
Uhm, anh biết, chỉ là...
Thật lãng phí bỏ nó
trong trường hợp em đang ở đây.
Oh, trời ah!
- Đúng lúc đấy chư.
- Hmm.
Hôm nay có gì hay không?
- Như mọi khi thôi.
- Thật ah?
- Anh thế nào?
- Cũng thế.
- Người em thơm thế.
- Mm.
- Làm tách trà không?
- uhm, cảm ơn anh yêu.
Oop. Yep.
Earl Grey hay Russian Caravan?
Earl Grey.
Lúc nào cũng giống nhau.
Hai ngày trước khi tôi bắt đầu rụng trứng
Hai lần 1 ngày.
Sáng và tối
Cùng 1 chỗ
Mỗi lần 20 phút,
Sau đó tôi nâng mông lên.
Đã được gần 3 năm rồi.
Chị có thể nói cho tôi
có gì không ổn không?
Có gì đó không ổn.
Thi thoảng thì
do xui xẻo thôi.
Tôi nên làm gì đây?
Tôi cố hết sức rồi.
Bạn có lên đỉnh không?
Cực khoái được biết như để tăng
khả năng thụ thai.
Vậy bạn có đạt được cực khoái ko?
Uhm, tôi nghĩ là...có. uhm...
Trong khi cố gắng thụ thai?
Oh, không... kể từ khi tôi kết hôn.
Chất nhờn của bạn thế nào? Tốt chứ?
Nó tốt, uhm...
Tốt.
Bác sĩ thế nào?
Bà ta nói gì không...?
Thực sự thì..., umh,
Bà ta nói 1 điều...
- Gì cơ?
- Um...
uhm.... Nó sẽ có tiến triển tốt hơn
nếu em lên đỉnh khi quan hệ.
Hôm nào em chẳng lên đỉnh
đúng không nào?
Vâng...
Vâng... mình chỉ...,
làm tiếp những gì đang làm thôi...
- Uhm
...
Hey.
Nếu có em bé mà dễ
thì ai cũng làm được rồi.
Em nghĩ họ cũng đang làm mà.
Uhm, nhưng con họ xấu.
Con chúng ta sẽ đẹp vãi ra!
Sẽ ổn thôi mà.
Để anh trả lời điện thoại.
XIn chào.
Muốn ra ngoài không?
Cưng ah, sao đấy?
Bố anh mất rồi...
Oh, lạy chúa!
Ông ấy... bị đau tim...
Không thể nào.
DỤC LỆ
cảm thấy hứng khi nhìn người khác khóc
Em chưa thấy anh khóc bao giờ...
Whoa, whoa, whoa...
Hey, Chỗ này đẹp quá.
Thật là ghen tị đấy.
- Cảm ơn.
- Uhm, chậm nhưng chắc.
Còn 1 việc phải làm thôi,
Paul.
Cái gì cơ?
Cô ấy nói về kết hôn đấy anh bạn.
- À, uhm...,
- Sao nào, 5 năm rồi còn gì?
- Sáu.
- Sáu năm?
- Uh.
- Thế còn chờ gì nữa nào?
- uhm, thôi em.
- Không, ko sao!
Uh, Chúng tớ vẫn chưa
thực sự sẵn sàng cho bước tiếp theo.
Chúng tớ chưa thực sự kết hôn
cũng giống mọi người thôi.
Uhm...
Chúng ta đang nói về nó mà.
- Em biết.
- Chúng ta không nghiêm túc cho lắm!
Chúng ta nhất trí không phải làm tất
cả những việc đó đúng không?
Vâng, em biết mà.
Tráng miệng nhé
- ok!
- Rửa bát thôi.
Bữa ăn thật tuyệt.
Cảm ơn em yêu
- Cậu ổn đấy chứ?
- Hmm.
- Có vẻ như hơi...
- Tớ ổn mà!
Tớ hỏi một câu được không?
Cậu đã từng...
Đã từng...
Hiếp ai chưa?
Trời, ai nó thế đấy?
- Không, chỉ là...
- Cậu làm rồi ah?
Không.
Chưa từng và cũng chưa muốn thử.
Ổn mà ông bạn.
Ai bắt cậu thử đâu
- Không...
Tớ...
Không phải....ko phải tớ!
Đó là Maeve.
Cô ấy muốn, uh...
Gì cơ?
Tớ không biết
phải nói thế nào nữa.
Đại loại như..
- Uhm, một giấc mơ?
uhm,1 giấc mơ
Sao cậu biết?
uhm, giấc mơ bị cưỡng bức,
phổ biến mà.
Mịa, Cô ấy cũng nói thế.
uh. Yael cũng thế.
Massive cũng thế.
- Thật ah, thế cậu...?
- Không, ko thực hiện được.
Tớ từng thử rồi
Nhưng nó không thực tế
- Không thực tế.
- Tại sao?
Oh, nghĩ đi.
Khi một con gà yêu cầu được cậu hiếp
thì không còn bị hiếp nữa!
Đúng không. Bị hiếp chỉ là khi
không muốn thôi
- Cô ấy muốn, chứng tỏ không phải bị hiếp.
- Đúng ko?
Đấy là lý do cậu không
thực hiện được.
Bởi vì họ muốn bị hiếp.
Mịa. vãi đái
Uhm, vãi.
Phải có cách nào chứ?
Tớ muốn cô ấy hài lòng.
Tất cả cái gì tốt
Kiểu truyền thống....
- ..liếm sữa?
- uhm...
Chuyện giường chiếu thật phức tạp
Uh.
Cậu chưa làm điều gì kỳ cục ah?
- Hm?
- Không có sở thích dị vậy.
uhm, định nghĩ từ '"dị'" xem nào?
Xin chào.
- Chào, xin lỗi đã làm phiền.
- Không sao.
Bạn đang bận gì ah?
Ồ, không, chúng cháu
chỉ ăn trưa thôi.
- Oh, xin lỗi.
- Không sao mà.
Tôi sẽ nói nhanh thôi,
tôi là Steve.
Vừa mới chuyển đến cuối dãy.
- Ahh, bọn cháu cũng vừa mới chuyển tới.
- Ổn không?
- Chào mừng bác.
- cảm ơn
Ah, tôi không làm phiền nữa.
- Tôi đang đi xem loanh quanh
- Vâng.
- Gặp gỡ hàng xóm.
Và tặng bạn cái này.
- Ố ồ...
- Thay cho lời chào.
Oh, Trời ạ, Bánh Golliwogs.
Và... Theo luật liên bang
Tôi phải cho bạn biết
Tôi từng có tiền án tấn công tình dục.
Bác mua bánh Golliwogs ở đâu thế?
Cháu ko nghĩ họ có làm nó nữa.
Không, Tôi làm mà.
- Oh!
Tôi có sở thích làm bánh mà.
Tuyệt thật, Cháu thấy như
trở về tuổi thơ vậy
Cháu nghĩ bọn họ ngừng làm chúng
để ủng hộ chống phân biệt chủng tộc.
- Uh, đúng như bạn nói.
- Vâng,
Ồ, thôi tôi về đây.
- Vâng, cảm ơn Dan.
- Steve
Steve! Xin lỗi. Maeve.
Rất vui khi gặp bạn.
- Cháu cũng thế.
- Cảm ơn bác nhiều ạ.
- Tạm biệt.
- hẹn gặp lại.
Đừng giỡn nữa!
BÍ DỤC
hứng thú tình dục bằng việc nhìn người khác ngủ
- Anh làm cái trò gì thế?
- Không...
Đi đánh răng đi trước khi
thở vào mặt tôi thế.
Tôi không muốn nói nhiều nữa, Phil.
Đừng có ngủ
trong giờ làm việc nữa.
Như là hậu vệ mà chơi
bóng bằng tay vậy
Đừng làm công ty mất điểm nữa.
Tôi xin lỗi
Sẽ không có lần sau nữa đâu.
- Được rồi, ra ngoài đi...
- Tôi mệt mỏi lắm.
Tôi mãi không được tăng lương
Tôi không tăng lương cho anh
Cuộc sống ở nhà tôi như là...
..chạy vạy từng ngày...
Tôi nghĩ chúng ta
tất cả đều khó khăn mà.
- Tôi phải bỏ kỳ nghỉ hôm nay đấy.
- Thật sao?
- Cắt ngắn nó.
- Vâng, tôi xin lỗi.
Sẽ không lặp lại đâu.
Cậu đã ở
Thailand lần nào chưa?
Chưa ah?
Tôi tiểu phẫu vai ở Bangkok, nhớ không?
Bác sĩ cho tôi cái này.
Thứ quái này sẽ đánh gục cậu đấy.
trong vòng 6-8 tiếng.
Không đùa đâu, nhưng dùng đúng liều thôi.
Từ Thái Lan
nên không có đảm bảo gì đâu.
Về pháp lý ấy.
Tôi không hay dùng thuốc.
Thường không có tác dụng,
Tôi thường mang theo thuốc đi cắm trại...
Uống kèm với trà.
Dùng cái này đi.
Hiệu quả ngay mà.
Đây là thứ họ
cho tù nhân uống
khi chúng nổi loạn.
Muốn ngủ?
Sẽ được ngủ.
Oh... Thôi nào!
- Oi!
- Chúng con chỉ...
Chỉ chỉ cái gì.
đi ngủ đi.
Lũ giặc
Này.
này!
Wow.
Uhm, nhìn gì thế?
Đi ngủ đi.
đừng bắt cha lên đấy lần nữa!
XIn chào.
- Em thấy thế nào?
- Tốt.
Thực sự tốt.
Hay đấy.
Có lẽ tối nay anh về muộn.
Đừng muộn quá?
Không?tại sao?
Chúng ta có thể.....
Gì cơ?
Tôi không biết.
- Không biết?
- Không
Thực sự không?
- Tôi nói tôi không biết.
- được rồi
- Chỉ đừng muộn quá thôi,OK?
- Uhm...
ôi trời, tôi xin lỗi.
Ko, tôi xin lỗi ,
Lỗi của tôi.
ah...
Bánh Golliwogs?
- Sao mà ông có bánh Golliwogs được?
- Ah, lý do tôi đến đây mà.
Tôi mới chuyển tới cuối phố.
Tôi nghĩ nên có gì đó
để làm quen.
- Tôi là Steve.
- Uhm, Phil.
Rất vui gặp ông, Phil.
Đây là chút quà nhỏ,
cho hàng xóm mới!
Trời, nó làm tôi trẻ lại đấy.
Một thời để nhớ.
Đáng nhớ!
Ah.., theo luật liên bang
Tôi phải cho cậu biết
Tôi từng bị kết án
tấn công tình dục
Ông thật tốt.
Yeah, yeah. Yeah, yeah.
Cưng ah, anh không khóc ư.?
Anh... sao mà phải khóc?
Em nghĩ phải có gì đấy chứ.
Cha anh... vừa mới mất mà.
Ồ. Cưng, thôi nào.
Xin lỗi bắt cô chờ,
Cô Hawkins.
Gọi là em thôi bác sĩ'.
vâng, chị Hawkins,
Sao không ngồi thẳng lên.
Anh nhìn rất hấp dẫn
trong bộ quần áo đó, bác sĩ.
Giờ chị Hawkins, Tôi có
kết quả xét nghiệm rồi.
Ồ, cho tôi ví dụ thực tế hơn đi
Vâng, nó chỉ ra...
Tôi nghĩ... tin không tốt lắm.
Ồ, tôi cũng không phải là người tốt mà!
- Có lẽ cô bị...
- Cô bị bệnh gan.
- Gì cơ?
- Bệnh viêm gan.
Không hấp dẫn đâu cưng?
Không, không.
Một dạng viêm gan C.
Vì vậy tôi sẽ kê cho bạn
một phác đồ điều trị.
và số điện thoại của
đội hỗ trợ trong vùng.
Tôi sẽ gặp lại bạn
sau hai tuần.
- Dan ah, em thắc mắc...
- Dan?
Đây là bác sĩ, ngồi yên đi.
Diễn lại xem nào.
Ko, Ko, Ko. Chúng ta dừng lại
- Làm cho tốt hơn đi!
- Thế nào là tốt hơn?
Tại sao em lại bị viêm gan?
Bởi vì nhân vật của em
bị thế, hiểu chưa?
phải giống như thật chứ.
Một chút bệnh xã hội.
Anh nghĩ sẽ hấp dẫn hơn.
Em sẽ không muốn chơi nhau
Nếu anh chẩn đoán em
mắc bệnh truyền nhiễm đâu.
Chỉ làm ... cho em hấp dẫn lên thôi.
Được rồi, được rồi.
Làm lần nữa
Anh sẽ làm em cảm thấy tốt hơn, ok?
uhm, về vị trí đi.
Anh sẽ bắt đầu lại và ...
- Em ổn chứ?
- Hơi chóng mặt thôi.
Oh, diễn luôn ah...?
Bắt đầu luôn?
Cô Hawkins,
Tôi phải nói rằng...
Cưng à, ổn chứ?
Hey. Hey, Bị sao thế?
Hey, ổn chứ?
Em sẽ ổn thôi.
Anh là bác sĩ mà?
Xin chào.
Chờ mãi mới thấy mặt.
Xe tớ hỏng, xin lỗi.
TÌNH DỤC QUA ĐIỆN THOẠI
hứng thú tình dục bằng việc nói khẩu dâm qua điện thoại
- Ah!
- Oh, ah, xin lỗi.
Shh.
Em không chống cự ah.
- Làm tới đi, tiếp đi.
- Sao mà biết là anh?
ko, ko, mùi của anh.
làm tiếp đi
Mịa
- Mùi của anh ah.
- Thôi, cứ làm đi mà.
Thậm chí anh mua cái áo này
ở cửa hàng second hand đấy.
Không sao
vẫn tốt mà, làm tiếp đi cưng.
- Thôi.
- Tiếp đi mà.
Không, anh làm chả giống gì cả.
ồ, thôi nào.
- Có giống tí ti nào ko?
- Giống mà cưng.
Um, anh xin lỗi
về cái vụ mùi
- Không sao mà.
- Hình như lúc nãy có gì vỡ hả?
- Mấy quả trứng.
- trời
- Trứng ah?
- Có mấy quả thôi.
- Thật chứ, anh sẽ mua đền.
- Shh.
- Anh xin lỗi.
Thôi nào.
- Hey!
- Hey.
- Anh vẫn làm ah?
- uh
Anh dọn dẹp tí thôi.
Nó làm anh thấy dễ chịu
Thôi nghỉ đi cưng.
Muốn xem phim
Hay gì đấy không?
- Um... có chứ.
- Thật hả?
Em nghĩ chúng ta nên xem
trên giường?
- Tốt thôi.
Em mua mấy cái đĩa trên đường về.
Gì nhỉ?
Em có Sophie's Choice
hay là Philadelphia.
Phim buồn ah?
Nó hơn nặng nề với anh đấy cưng
ồ.
Thôi, để sau đi?
Giúp em làm bữa tối đi
Chờ anh mấy phút
Em để mấy củ hành trên thớt nhé.
Thái ra cho em?
lại... hành ah?
Trời ah, Anh nôn ra hành luôn rồi.
Hình như mình ăn hành
trong cả tuần nay rồi.
ồ, được thôi.
Thôi.
- Hôm nay công việc thế nào?
- như bình thường
Chán như thường.
Ai cũng thế mà.
Anh có nghĩ tới cha nữa không?
Anh đang...
Sao em lại nhắc tới ông ấy?
Vì anh đã không nhắc tới ống ấy
trong vài ngày nay rồi.
Anh chắc hẳn rất nhớ cha!
Em chỉ nghĩ thế thôi.
Nói chuyện khác đi?
Anh có nhớ cha thường
gửi những tin nhắn rất dài cho anh không?
và anh thậm chí chẳng thèm đọc chúng?
mà xóa luôn.
Nếu làm lại anh có muốn làm như thế nữa không
Trời...
Này, này này
Cưng ah, cưng ah,Sao thế,Nhìn em đi?
anh nhớ cha quá.
Thôi nào
để em làm anh thoải mái.
Này.... em nghiêm túc đấy ah?
Gì cơ, em nghĩ anh muốn...
Em nghĩ anh muốn xóc lọ
trong khi nghĩ về người cha mới mất ah?
Thôi đi.
Này cô bé.
Cô bé ngoan!
cưng mày nhất.
Yêu mày nhất.
được rồi.
chuẩn bị đi chơi chưa?
Chỉ một đêm thôi
tới chiều mai
- Thôi nào, Ro.
- Hết đêm nay thôi.
- Vì sao?
- Tớ với Richard đi chơi.
Ngoài dự định, tó không muốn
anh ấy lo lắng cho nó.
Cậu biết anh ấy thế nào rồi mà.
- Nói dối gì tớ đấy?
- Hả, cái gì cơ?
Cậu đang nói rối.
đang rung đùi kìa.
Tớ biết thừa
cậu lúc nào cũng rung đùi,
khi nói dối.
Có chuyện gì thế? Ro!
Thế cậu có giữ nó giúp tớ ko đây?
Đc rồi nhưng...
Tớ phải đi, mai quay lại.
Chạy mất ah, sao có thể thế đc?
- Em không biết...
- Làm sao mà nó ra ngoài được?
Lúc em về thì cổng đang mở.
Sao cổng lại mở được,
Ro?
- Em làm sao biết được.
- Chúa ơi!
Trời ạ, anh đang làm quá lên đấy.
Thôi nào, thôi nào.
Em biết nó đã có ý nghĩa
với anh như thế nào
''Đã''?! đừng nói ''đã'! 'đang' có ý nghĩa với anh
Gọi anh nếu em tìm thấy nó!
- Quý cô Wickam, Tôi van xin cô!
- Ngài Callum, đừng nói nữa.
Tuần tới tôi cưới rồi.
Cô không yêu hắn.
Nếu cô bỏ tôi đi,
Em sẽ làm tan nát trái tim anh.
Anh sẽ chết mất.
Anh từng sợ già đi
Giờ anh sợ già đi
mà không có em bên cạnh.
- Cưng ah...
- Shh.
Đang làm gì thế?
Anh đang xem.
Không, đợi đã...,
Em muốn nói với anh.
Được rồi
Nhưng bật TV lên đi đã.
- Ko, điều này rất quan trọng.
- Gì thế?
- Em yêu anh.
- Quan trọng thế nào?
- Đưa anh cái điều khiển.
- Không, không, đợi đã, nghe em này.
Em và anh
đang trong hành trình này.
- Chúng ta?
- Tất nhiên rồi.
Chúng ta?
ý em là...
chúng ta nên
tiến thêm bước nữa.?
Cứ mãi như thế này
Thật đáng sợ.
Anh đi đâu đấy?
Đây là bước tiếp theo
cho em?
Em phải nói với anh.
Chờ đã, chờ đã
lđể anh lên xe đã.
Không, Dan
Em không diễn kịch nữa, được chứ?
Em làm anh loạn trí rồi đấy, Evie.
Em chỉ muốn nói....
Nói đi, nói đi nào!
Đừng chơi trò đuổi bắt nữa!
- Nói đi chứ!
- Dan, Em...
- Kệ nó đi.
- Có việc gấp thì sao?
Em thề, nó không quan trọng bằng...
những gì em sắp nói.
Xin lỗi
nghe tiếng chuông kinh vãi
- Anh dám ah.
- Anh dám?
Thôi nào, 2 giây thôi?
Em yêu cầu anh,
Vợ anh yêu cầu anh
không mở cửa
Thôi nào?
- Không đúng lúc ah?
- Có lẽ.
- phụ thuộc vào ông muốn gì.
- Tốt thôi.
Tôi là Steve. Mới chuyển đến cuối phố.
Thì sao.
Chỉ muốn làm quen thôi.
Kết bạn với hàng xóm mới.
ah, trong trường hợp này
thì không phải lúc rồi.
- Xin lỗi.
- Ah, không sao.
Tôi thấy anh bận rồi.
Tôi có thứ này
Và tôi đi đây.
Cảm ơn.
- Là bánh Golliwogs.
- ah, cảm ơn.
Cá là anh lâu lắm mới nhìn thấy.
Vâng, chắc rồi.
- Uh, Còn gì nữa không?
- Ah, ko
Ah, thêm nữa.
Vâng?
Tôi buộc phải nói rằng
Tôi từng bị kết án
tấn công tình dục.
Không sao, có gì nữa không?
Không, hết rồi.
Chào!
Evie!
Evie, Mở cửa ra.
Evie, Thôi mà
Evie!
Cưng ah, đang làm gì đấy?
Đi ngủ đi!
Không, anh phải làm xong cái tờ rơi này.
Mai em dán chúng
lên quanh phố được không?
- Tất nhiên rồi.
- Cảm ơn em
- em xin lỗi.
- Thôi mà.
Không phải lỗi của em.
Em hứa nó sẽ ở nhà
khi anh đi làm về ngày mai.
đợi anh ở cửa.
Chạy mất?!
Cậu nói gì, sao có thể thế được?
Nó chui qua cổng
cổng bị hỏng mà.
- Sao cái cổng lại hỏng?
- Lâu rồi.
Xin lỗi, Ro
Tớ...
Đc rồi, đừng có nói gì với Richard.
Sao cơ?
Đừng bao giờ nói Roxy đã ở đây.
Anh ấy sẽ không tha thứ cho tớ
và cả cậu
- Ro...
- Phải hứa đấy.
- Ro!
- Không, hứa đi.
Tớ hứa, có chuyện gì thế?
ôi, chúa ơi.
- Em tìm được Roxy chưa?
- Chưa.
Nhưng chúng ta sẽ tìm ra mà.
Hm, tờ rơi sẽ có ích mà, đúng không?
Chắc rồi, ai đó sẽ nhìn thấy.
và sẽ gọi chúng ta.
uhm, vậy em để dán tờ rơi rồi chứ...?
- Tất nhiên.
- Yeah.
- Hmm, Lạ thật.
Sao cơ?
Anh đi đổ rác sớm nay
và thấy ở đáy thùng rác
- Oh.
- Cái này.
Cái đếu gì thế, Ro?
- Em ngẫu nhiên...
- Ồ, thật á?
Vớ vẩn, em vừa nói
rằng đã dán hết tờ rơi rồi.
Vâng, nhưng em...
-  Roxy đâu?
- Em không biết
Không biết, sao em dám nói dối anh?
Sao em cố tình làm anh đau khổ?
Em không muốn tìm Roxy hả?
Em không làm hại Roxy!
Ai nói em làm hại Roxy?
- Em ko có ý đó...
- Em làm gì nó rồi?
Chỉ là tai nạn thôi,
Nói đi, anh sẽ hiểu mà.
- Em giết nó rồi ah?
- Gì cơ, không!
Em không giết con chó!
Chúng tôi giúp gì được không?
Tôi sẽ quay lại sao.
Nói xem nào,
Có chuyện gì thế?
Richard, Em thề.
Lần cuối em thấy Roxy,
Nó vẫn ổn.
Có gì đó đúng không?
Anh hiểu em mà, Ro, Anh có thể nhìn ra.
Có gì đó không ổn.
Um... Em muốn nói ra, khi em cảm thấy...
và em nên, em ...
Em bị bệnh, Richard.
- Em rất bệnh.
- Bệnh?
Nghĩa là thế nào?
Bệnh như thế nào?
Chúa ơi, em thật khó nói ra.
Không phải là... ung thư đấy chứ?
- Cưng ah, nó...
- Không phải .....ung thư chứ?
Có thể...
Một chút... ung thư.
Ôi trời...
ý em là gì.... có thể?
Bác sĩ nói, kết quả.....
Họ vẫn chưa kết luận.
Chờ đã, chờ đã
anh hơi rối.
Thôi nào, ổn thôi. Em có anh mà
- Này, nói hết đã.
- Không, không, yêu em đi.
- Em sẽ khỏe vì anh mà.
- Không khỏe đâu, này?
Ah! Ah! Ah! Ah!
ôi, trời!
Ah! Ah!
Ah! Ah! Ah!
Là anh!
Câm miệng đi?
Bọn trẻ ngủ rồi
Uh, anh biết,
Anh xin lỗi về muộn.
- Anh có thể giải thích...
- Thôi lẩm bẩm đi, Phil.
'Không muộn quá'
có nhớ không?
Anh nhớ
nhưng anh muốn mua...
Tôi đếu quan tâm,
đồ ăn trong tủ lạnh ấy.
Muốn một tách không?
Nếu anh ngủ gật trong văn phòng lần nữa,
Thì nghỉ đi.
Thôi lẩm bẩm đi?!
Anh đâu có....
Oh...
Đừng làm phiền tôi nữa
lần cuối rồi.
Đến phòng tôi.
Chúng ta đặt lại lịch hẹn đi?
Cái đếu gì?
Này con ong bé nhỏ!
Anh có chút bất ngờ
cho em!
Xin chào?
Vụ chiến tranh lạnh thế nào?
Ồ, Evie, Nói với anh đi.
Em nhớ chuyên gia nói gì chứ?
về việc giao tiếp?
Em nhớ
những gì chuyên gia nói.
về việc giao tiếp
Nhớ rõ
về cả cái lịch hẹn chó chết nữa.
Anh nhớ không, Daniel? Không
Đừng gọi anh là Daniel, Evelyn.
Daniel. Da-niel. Daniel,
Daniel, Daniel cái chết tiệt.
Thôi nào, thôi nào, anh xin lỗi.
Anh là thằng đần
anh quên mất.
- Sẽ không lặp lại đầu?
- Tốt hơn là ko!
Anh có quà cho em.
Thật sao?
- 1 cái camera.
- Cho các vở kịch.
Chúng ra sẽ thu
và xem lại chúng.
- Dan.
- Anh chẳng tiết kiệm gì cả?
- Bao nhiêu thế?
- ồ, đáng bao nhiêu.
200k thôi mà.
Chúng ta nên tiết kiệm!
thôi mà, thôi mà
Thử nó đi.
Anh có trang phục rồi.
làm một ít bối cảnh trong gara nữa
Để anh bật đèn
và... xem nào, bấm nút...
Evie, em nhìn thật tuyệt, hứng thú quá đi mất.
- Uhm, sẵn sàng chưa?
- ok
Và.... Diễn
Diễn.
Um...
Tôi nghe anh có lai lịch rất xấu.
Um... và tôi luôn thích mấy chàng trai xấu.
Sao lại vào đây thế dzai?
Hành hung. Hiếp dâm.
Cá rằng cô ta thầm thích thế.
Anh ta.
- Cái đếu gì thế, Dan!
- Sao cơ?
Anh làm em hứng lên
bằng cách nói rằng
Anh hiếp một thằng đàn ông ah.
Phim mà, Evie.
Có cái gì cháy ấy.
Trời, cái đèn
Mở cửa, mở cửa, Evie!
- Em đang mở!
- Vãi đái.
Chúng tôi ổn, chúng tôi ổn!
Đóng cửa lại , Đóng cửa lại Evie
Mẹ nó, Evie!
giá 3 củ đấy.
Trời, vẫn chạy được.
Được rồi, diễn lại đi
- Diễn cái gì?
- kịch bản ấy
Kịch bản nào, Dan anh có nhớ
tại sao chúng ta diễn không?
- Cho sex.
- Cho hôn nhân!
Anh làm em sợ rồi đấy
nhìn lại đi!
Không thể nhớ ra anh nữa!
Cưng ah, cưng ah! Warden! Warden!
Có thể vui vẻ tí
trước khi em đi được không?
Hey.
- Ông đã ở đâu thế?
- ý em là sao, ở công ty.
Ồ, tôi đã gọi đến chỗ làm
Họ nói ông về lâu rồi.
- Vậy ông đã ở đâu?
- Ngồi trong xe thôi.
Lẩm bẩm cái đếu gì thế!.
Anh ngồi trong xe!
Thực sự thì, anh lái
xe đi lòng vòng.
Tại sao ông không đi làm?
Maureen, Công ty cắt giảm nhân sự.
Anh nằm trong số đó.
Ông lừa tôi à, Phil?
Sao cơ?
5 củ tiền quần áo phụ nữ.
7 lít ở Body Shop
- Interflora, David Jones...
- Làm rõ xem nào?
ĐM!
Chúng ta dùng chung tài khoản, đồ bò.
- Để anh giải thích.
- ah, ah, giải thích đi.
Anh... trên hết,
không làm gì...
Rất khó hiểu...
Em không hiểu đâu.
Tốt.
Được rồi, anh có 1 chút
say nắng bên ngoài.
nhưng kết thúc rồi,
và sẽ không lặp lại đâu.
- Con mẹ nào vậy?
- Đồng nghiệp
- Em không biết cô ấy đâu.
- Tên là gì?
- Có nghĩa lý gì ah?
- Cô ta trông thế nào?
- Thôi mà.
- Trẻ hơn tôi?
- Tầm tuổi em.
- Xinh đẹp hơn?
- Cũng như em thôi.
- Thon thả hơn tôi ah?
Hai người có nhiều điểm chung lắm.
Không trẻ hơn tôi
không thon thả hơn.
Không xinh đẹp hơn.
Vậy tại sao ông lại thích nó chứ?
Vì cô ấy dịu dàng hơn em.
Bớt ồn ào hơn.
Không hét vào mặt anh.
Không gọi anh là thằng ngốc.
Hoặc suốt ngày bảo anh
câm miệng
Cô ấy lắng nghe anh.
Tốt với anh.
Cô ấy không làm cho anh cảm thấy
Việc ngăn cấm cô ấy
hạnh phúc ....chính là anh
Ra ngoài.
- Maureen.
- Đi đi, Phil.
ĐM,.
Sau tiếng bíp,
hãy để lại tin nhắn.
để kết thúc nhấn phím *.
Maureen, nhấc máy đi.
Không phải người đàn bà khác Maureen,
Lúc nào cũng chỉ là em thôi.
Anh không muốn một ai khác...
Oh, Mẹ nó!
Nếu bạn đã xong
nhấn phím 1.
để ghi âm lại,
nhấn phím 2.
Cần hỗ trợ thêm ấn phím  3.
- Em ước chưa?
- Tất nhiên
Rồi ah?
Nói anh xem ước gì nào?
Không.
Nói ra nếu anh đoán đúng nhé?
- Có thể.
- Có thể?
Uhm, 1 chiếc xe đúng không?
- Không, ko phải xe.
- OK, Không phải xe.
To hay nhỏ hơn 1 cái xe.
- Không nói đâu.
- được thôi
anh không biết nó
to hơn hay nhỏ hơn....
đau đầu nhỉ, so với cái này?
Oh, chúa ơi, nếu là khóa xe
em sẽ đánh chết anh đấy.
- Paul.
- Anh chưa nói gì mà.
- Không, không hay đâu nhé.
- Cứ mở ra đi.
Oh, wow.
- Đẹp quá.
- Thật hả?
Thật!.
- Chúc mừng sinh nhật em.
- Cảm ơn cưng.
- Oh, Sao thế?
- Không, em ổn mà.
- Thật không?
- Yeah, Em thề mà.
Em muốn ngủ một tí..
Cứ ngủ trong lúc anh lái xe!
Cho 50k được không anh bạn?
Xin lỗi, tôi hết tiền rồi.
Nhớ nhé!
Thôi nào, 50k thôi mà.
Tôi hết thật rồi anh bạn ah.
Không còn xu nào ah?
Thôi, còn bao nhiêu thì đưa nốt đi anh.
- Được thôi.
- Hắn không còn gì cả
- Cái đếu gì thế.
- Hắn vừa nói đấy.
Được rồi anh bạn
- Đi thôi cưng.
- Này
Gì cơ?
Đc rồi, lấy điện thoại nhé?
Của anh cả đấy.
Của anh.
Thôi nào, anh bạn
Chưa đủ sao?
Lấy được đồ rồi còn gì?.
Tao có nói gì đâu.
Đây chẳng phải là
một thứ rất đẹp sao?
- ĐM.
- Làm gì thế?
Xin lỗi ngài
bãi đỗ xe đang bị rò gỉ gas.
- Không thể vào trong được.
- Rò gỉ gas ah?
Vâng.
Paul! Paul!
Paul! Anh đâu rồi...?
Anh ta ổn không?
Hey.
Hey, Cưng ah.
- Chúng ta đang ở đâu đấy?
- Trong bệnh viện
- Shit, Em không sao chứ?
- Anh sao thế này?
vâng, em ổn, anh thì không.
Anh bị chấn thươnng sọ não,
cưng ah
Nhưng sẽ ổn thôi.
Trời, sao lại bị thế này nhỉ?
Anh ngã và đập đầu xuống đất.
Thật ah, anh chẳng nhớ gì cả.
Vâng, bác sĩ nói
anh sẽ không nhớ
- Được rồi, nằm nghỉ đi cưng.
- Nhưng mà có chuyện gì vậy?
Ai đó đã đánh anh.
Ở bãi đỗ xe.
à, Trong bãi đỗ xe.
Anh đã hiếp em chưa?
Thôi nào.
Đấy là những gì anh
đã cố, cưng ah
- Shh.
- anh trả tiền cho mấy tay đấy.
- Em biết mà.
- Họ là diễn viên.
Họ đánh anh bằng
cái chai giả.
- Vâng.
- Họ lại dùng chai thật ah?
- Em không biết...
- Nó phải là đồ giả chứ.
Thôi mà, nằm nghỉ đi cưng
- Giành cho sinh nhật em mà.
- Em biết.
- Như một bất ngờ.
Anh đã làm chưa?
Maeve, Nói anh nghe đi.
Anh hiếp em chưa?
- Vâng, rồi mà.
- được rồi?
Có hay không?
Hay.
Đúng thứ em thích rồi chứ?
- Vâng.
- Ngon rồi ha!
Anh đã nghĩ rất nhiều
Tốn công nghĩ về nó lắm đấy.
- em biết.
- Uhm
Thực hành xong rồi.
Nhưng em biết không
Lần đầu hiếp dâm
Nhưng anh không biết
anh có giống thằng hiếp dâm không nữa!
- Shh...
- 'Bởi vì nó...nó...
Không cưng ah, tuyệt lắm.
Rất tuyệt.
Vậy anh bị ngã khi nào thế?
- Ngay sau đấy.
- Mẹ.
- Anh vẫn còn chưa xong.
- Không
- Vẫn còn 1 chuyện...
- Thôi nào, đủ rồi mà.
Anh còn việc phải làm.
Pauly, Thôi mà.
Đủ rồi mà cưng!
Một việc nữa thôi
Cái áo của anh đâu?
Lấy cho anh cái áo.
Quần jean.
Túi trước ấy.
Đúng rồi.
Em không phải trả
lời luôn đâu
Tôi sẽ về nhà mẹ cho đến
khi anh thấy được cái gì là quan trọng
Em là  ưu tiên số 1!
Được chưa?
Ồ, tôi không cảm thấy thế đâu.
Anh không quan tâm tới tôi.
Đêm nào cũng về muộn.
Anh phải làm việc mà cưng!
Vớ vẩn, ngụy biện!
Tôi gọi anh trai anh
anh ấy nói anh không có đi làm
Anh đang tham gia
một lớp đóng phim.
Lớp diễn kịch, thì sao nào?
Cái đếu gì thế
Anh?Diễn viên ư?
Em chính là người đã nói
anh nên tham gia
- Cái gì? Khi nào cơ?
- Oh, Trời!
Lần đầu khi chúng ta
làm trò diễn viên ấy
Em nói anh có thể trở thành
một diễn viên nổi tiếng
Đấy không phải là ý tôi muốn nói
Mấu chốt là thế.
Vấn đề là anh đã không làm theo
Cái gì thế?.
ý anh là Evie!
Anh - diễn viên
- Khùng thật.
- Nhảm nhí
Không nhảm nhí chút nào.
Dan. Nó nhảm vãi ra.
Đừng đi. Evie.
Đứng lại đi.
Nếu em bước ra khỏi cánh cửa đó,
Em sẽ tạo ra khoảng trống
lớn nhất trong đời anh
Anh từng sợ sẽ trở nên già đi
Giờ anh sợ sẽ trở nên
..già đi mà không có em.
- Ow. ĐM!
- Gì cơ?
Đau mắt quá.
Chúa ơi.
- Có gì trong mắt anh ah?
- Tiger Balm.
Anh bôi Tiger Balm vào mắt
Xót vãi đái.
Làm sao mà có Tiger Balm
trong mắt anh được
Em bôi nó gần mắt
sẽ khiến em khóc dễ hơn
Anh học trong lớp diễn kịch đấy
Anh đang diễn ah?
Em không nhận ra đúng không?
Anh bệnh vl.
Anh chưa từng... chưa từng
là một ông chồng
Hãy cứ một mình là...
Một mình là gì cơ?
Evie.
Một mình gì cơ
Nghệ sĩ cô đơn?
Anh mà nghệ sỹ cái đếu gì.
Wow.
Có chuyện gì với anh vậy?
Dan đâu rồi?
Dan đâu rồi?Dan đâu rồi?'
Dan cái mẹ gì chứ!
Dan thật nhạt nhẽo
Dan là thằng thất bại.
Sao cứ lải nhải về Dan thế?
Anh có thể tốt hơn Dan, Evie.
Dan xưa chết rồi.
Yeah.
Tôi cũng thế.
Ok, hẹn gặp lại nhé?
Chúc ngày tốt lành.
Richard, vào thôi.
Cái gì làm anh bận tâm vậy?
Ah, uhm.... tôi chỉ muốn
nói về Rowena.
- Anh đi đâu vậy ?
- Anh không biết nữa
Anh không thể ở đây thêm nữa
Tại sao?
Anh gặp bác sĩ Barnes hôm nay
Cô ấy nói mấy tuần
nay không gặp em
- Và em không bị ung thư.
- Em có bị ung thư đâu!
Cái đếu gì thế?
Em vừa tới chỗ bác sĩ
và kết quả là
âm tính.
Em không bị ung thư
ăn mừng thôi
Không, vớ vẩn.
Bác sĩ Barnes nói không
gặp em mấy tuần rồi
Em có nói tới chỗ
bác sĩ Barnes đâu
Có, em có.
Em nói chỗ bác sĩ Barnes.
ồ, cưng à, nếu thế,
em xin lỗi.
Em nghĩ mình bị ung thư,
Nên hơi rối trí
Nhưng em không...
..bị bệnh
- Vậy là không ung thư?.
- Không.
Anh đang khóc đấy ah?
Aw...
- Cưng đang khóc ah?
- Uhm, đang khóc đây!
- Ow! Đau quá!
- Oh, đau ah, tốt đấy
Anh thích đấy!
Bởi vì em làm anh đau
cả mấy tuần nay rồi
Em đã cố tình làm anh đau.
- Đâu có!
- Đâu có?
Thế em dán ảnh cha anh
khắp nhà làm cái gì?
Em có để vài cái, nhưng em không cố...
Nhưng em đã đúng không
thế là đủ rồi
Không em thì ai nào?
Không em vứt bỏ những tờ rơi thì ai?
Và cả giả vờ bị ung thư nữa chứ!
Anh không thể tin em được nữa, Ro!
Giờ anh không biết Roxy đâu
cha anh thì mất rồi.
Ngày nào anh cũng khóc.
Mất quá nhiều nước mắt
Anh thấy
Em... bằng cách nào đó
luôn đứng sau mọi việc...
Ok, đầu tiên, Em không có làm
cha anh qua đời.
Xin chào, tôi đến sai
lúc rồi ah?
Xin lỗi nhé.
Richard, anh có thể...?
Đợi đã, Richard!
Dừng lại và nói chuyện
với em đi?
- Cưng ah, đừng đi.
- Tại sao?
Em có nói ra là đang
có chuyện gì không?
Nào, nhìn vào mắt anh
và nói sự thực đi?
ah, không chứ gì?
Tất cả mọi thứ anh muốn
là có 1 gia đình với em.
và giờ...
..mẹ, anh thấy vui vì
chưa làm em có bầu đấy
Em đang có bầu.
Gì cơ?
- Lại đây với em nào.
- Không, em nói gì cơ?
Không phải để đùa đâu, Ro
- Em nói gì đấy?
- Em đang có bầu!
Thật sao?
Chắc không?
Sao mà em biết được?
Chỉ là, em biết thế thôi.
Em là bà bầu?
Lý do cho tất cả mọi chuyện?
Sao không nói sớm với anh?
Em sợ.
Mình sắp có con rồi?
Chúng ta sắp có con rồi sao!?
Nó đang đạp này.
Đầu gối nó cựa nữa.
- Nó giở chứng ah?
- Ồ không, tốt mà.
Chỉ là hơi ù thôi.
Moni,service này sẽ ko hoạt động
nếu người phiên
dịch cũng bị điếc
Sẽ không tệ thế đâu!
- Thấy mệt ah?
- Đừng nói với ai nhé!
Em cần công việc này
Cảm ơn.
Chào mừng tới Video Replay
Nói cho tôi số điện thoại bạn muốn gọi tới.
Bạn vừa gọi cho dịch vụ Phone Fuck.
Bạn muốn loại gái nào
- Xin lỗi gì cơ?
- Đây là dịch vụ Phone Fuck.
Bạn muốn loại gái nào
để nói chuyện?
Xin chờ cho 1 giây được không?
Tôi nghĩ nhầm số rồi.
đường dây cho người lớn.
Tôi lớn rồi mà.
Tôi biết, nhưng đây là
dịch vụ phone sex
Xin chào, bạn muốn nói chuyện với ai
Xin lỗi, tôi là Monica
gọi từ Video Relay...
Tôi không quan tâm cưng ạ.
Nói xem
cưng thích nói chuyện với ai
và tôi sẽ nối máy ngay?
vâng, được rồi, chờ tí
Bạn muốn nói chuyện với ai?
- Lựa chọn nào nào?
- Cưng thích kiểu nào.
Bạn có loại nào?
Les, thường, bạo dâm, tóc vàng
đa chủng tộc, bắn vào mồm
Nhõng nhẽo, ít kinh nghiệm,
động vật, châu á
Máy bay,
Vú to, vú bé,
Chơi ba,
Chơi bốn,
phụ nữ xuất tinh, chơi từ đằng sau...
..vét máng,
liếm sữa,
Kiểu gì cũng có cưng ah,
Nhiều gái
cho nhiều kiểu.
Họ có cô gái tóc vàng bình thường
Thế thôi ah
Chỉ thế thôi.
Chắc không đấy?
Không có bưởi to ah?
Ok, dùng tạm vậy đi.
- Kiểu thường thôi, tóc vàng.
- Đang nối máy rồi nhé.
Hey, đây là Sonya.
Ai vậy?
Chào, đây là Monica
gọi từ....
cưng có vẻ ngọt ngào đấy, Monica.
tôi thường không làm với nữ đâu
Nhưng tôi đang hứng lắm,
Nên sẽ có ngoại lệ
Ko, ko, tôi gọi từ Video Relay.
Tôi là Monica.
đang có 1 cuộc gọi chờ
Sử dụng ngôn ngữ kí hiệu
và tôi sẽ truyền đạt lại
Cho hai người tối nay
Gì cơ?
Bạn nói với tôi và
tôi sẽ truyền đạt lại cho người đang gọi, bị điếc
Anh ta sẽ nói lại
và tôi lại nói lại cho bạn
Anh ta điếc ah?
đúng rồi, bị điếc
Không thể nghe tôi nói?
Ko nghe được gì,
điếc... mà
Nhưg anh ta nhìn được cử chỉ
của bạn miêu tả lời tôi nói?
Đúng rồi, ngôn ngữ bằng tay
Tôi biết 2 từ
trong ngôn ngữ bằng tay
'mặt lìn'
và 'mặt trời mọc'.
Anh ta nhìn thấy
những gì tôi đang thê hiện không?
Không, không ai nhìn thấy bạn cả
Chỉ nhìn thấy tôi thôi
bạn thì trên điện thoại bình thường mà
ok, được rồi, được rồi.
- Nhìn hắn ta thế nào?
- Um...
Khá bảnh đấy?
Bắt đầu được chưa?
xin lỗi
nhắc lại tên anh ta đi?
Sẽ dễ hơn nếu bạn coi
tôi là anh ấy đấy
thế tên cô là gì?
- Sam.
- Đệt, chậm vãi ra
Xin lỗi,
mạng hơi lag
Làm gì mà muộn thế,
Sam?
công việc thôi. Còn em?
Em chờ anh gọi đấy cưng.
Em đang mặc màu gì?
cócxe hồng và lọt khe.
Anh mặc gì?
- Quần boxing.
- gì cơ?
không, anh ta đang mặc quần áo thể thao...
Đừng nói thế chứ!
Gì cơ?
Chúng ta cởi hết ra đi chứ nhỉ?
Xin lỗi, chờ máy cho tôi tí nhé?
Đừng nói là tôi vẫn đang
mặc áo.
đâu, tôi đâu nói thế
Tôi nhìn khẩu hình ấy.
Oh, mẹ.
Tôi xin lỗi
Tôi sẽ bỏ qua vì cô
nói trông tôi rất ngon trai
Tôi nói thế hồi nào?
Tôi nhìn ra đấy
Còn giữ máy không đấy
lâu vãi ra
ồ, xin lỗi.
Um...
chúng ta tới đâu rồi nhỉ
Tôi nói sao chúng ta
không ở truồng đi
Caí đếu gì thế đây.
Cô ấy muốn anh cởi hết ra.
- đc rồi, anh ta cởi rồi.
- Làm khó tôi đấy ah?
Xin lỗi gì cơ?
ĐM, chơi kiểu này khó VL ra!
- Hỏi anh ta chym cửng chưa.
- ah, hơi khó. Um...
Nói rằng nó cứng đơ rồi đi!
ah, đc, đc rồi
Muốn cho chym vào mồm em không cưng
Wow, có thể giả sử
anh ta nói có không?
đc, anh ta nói có ah?
Uh, tôi đoán thế
nên cứ tưởng tượng tiếp đi
Anh ta đang sờ chym và xóc lọ đấy?
- Hỏi anh ta đi.
- Wow. Tôi chết đi. Um...
Wow. Anh ta nói có.
Huh! Sốc chưa
Muốn làm gì tiếp nào
cưng?
Này, làm gì tiếp nào?
Đang có mây lỗi
kỹ thuật.
Chờ tôi thêm tí nhé?
- Yeah, yeah. Lâu vl.
- Cảm ơn.
Tôi thấy khó diễn đạt vụ này quá
Đây là việc của cô mà!
Tôi không dịch thêm được nữa đâu
Thế thì chuyển người nào có thể ấy!
Được thôi!
Cái chym to tướng của anh nằm
gọn trong mồm em rồi cưng ah
Thôi, cho tôi quay lại đường
dây với cô gái vừa rồi đi.
Sao thế?
Tôi xin lỗi
Tôi muốn là cô cơ
Làm ơn đi
- Xin chào, có còn đấy không?
- Yeah, Vẫn chờ ah?
ý tôi là, anh chàng kia?
Có chuyện đếu gì vậy?
Xin lỗi tôi vừa đi ra ngoài.
Trước đấy, anh ta muốn
cô liếm chym anh ta
làm nó ướt nhép luôn.
OK.
Bảo rằng tôi đang liếm đây,
đầy nước dãi rồi,
ướt như đang phang nhau vậy
Sao thế?
Anh ta muốn... trời...
Cho chym vào trong
... bím cô
- Mm-hm.
- trong cái bím đầy nước.
Mmm, oh, fuck, yeah.
mẹ, tôi đang ướt nhoét đây
Oh, Thấy sướng chưa.
Em muốn cái chym to vật\ của anh cắm sâu vào.
Oh, yeah.
Oh, ĐM, sâu quá.... đau đấy.
ăn đi nào!
Muốn nhổ ra
bao nhiêu thì nhổ
nhưng vẫn phải cho vào mồm.
Bà sẽ làm bẩn người đấy
Rồi tôi lại phải đi dọn
Tôi.. xin lỗi, gì cơ.
Anh ta phải ăn cái gì?
Oh, mẹ. đừng dịch. Tôi đang nói với\ bà già tôi.
Đừng dịch gì cả.
Nghe này, tôi bận tí
Cô nói với anh ta một
lúc cho tôi được không
vài phút thôi?
Không đươc đâu.
Cô có nghe thấy không
Bà già đau khổ của tôi đấy.
Bà ta bị liệt.
Bà ta cần dọn dẹp.
Tôi thì cần cuộc gọi này, ok
Tôi cần tiền.
Chỉ một phút thôi mà.
Dễ hơn tưởng tượng đấy cưng.
Làm ơn đi mà?
-được rồi.
- cảm ơn, cảm ơn!
Tốt rồi, bảo anh ta
cảm nhận xem
chym đang thế nào
và muốn gì ...
Oh, Trời.
Xin chào, xin chào?
Oh, Chúa ơi.
Chym anh...
ngon đấy!
Cô muốn anh ta
chơi nhanh hay chậm?
Từ từ ah?
Tôi muốn đóng như máy khâu ấy!
Cô ta nói chậm thôi.
Tiền tôi trả mà
Tôi cứ đóng cho nát bím ra
Sao cô không nói từ đầu?
Anh ta đang đóng
như đóng gạch ấy
Cô ấy nói ok,
nhưng lần tới
Anh nên làm từ từ
rồi nhanh dần lên
Hiểu rồi chứ?
Thật cô ta nói thế ah
Cô có hỏi gì đâu
Cô ấy đang rên quá trời vì thích đấy
tin tôi đi
Hỏi cô ta thích
tôi chơi lỗ nhị không?
Xem cô ta...
Có muốn tôi
chọc vào đít không
Cô ta chỉ muốn
kiểu truyền thống thôi
Nhìn kìa, cô chẳng nói gì cả
cô ta không còn đấy ah?
Tôi đang nghe cô ta mà
Vớ vẩn
- Hey, Tôi quay lại rồi này.
- Oh, trời!
- Cảm ơn.
- đang ở đâu rồi nhỉ?
Uh, Cô đang bị đâm
từ đằng sau.
- Chọc mạnh vào đít?
- Vừa mạnh vừa nhanh
đấy là những gì tôi nói đấy.
Nào, nói xem làm gì tiếp đi
nói rằng chym anh ta to vãi đái ra.
Tôi biết mà, cảm ơn
Um, tiếp?
Muốn tôi thổi kèn không?
Vừa trong đít cô mà.
Thì sao?
đc rồi.
Vừa trong đít cô ta mà
Sao thế?
Buồn cười lắm ah?
Đ mẹ, đùa tôi phải không?
Không, chưa bao giờ.
- Um, Anh ta muốn kết thúc.
- ồ, xuất rồi ah?
Cảm ơn cô
Không có gì, cảm ơn anh mới phải
Cuộc gọi thú vị
nhất tôi từng làm đấy
Tôi giúp gì thêm được nữa không?
Cô có cuộc gọi tiếp ah
Thế thì nói chuyện tiếp đi.
Sao anh ngủ muộn thế
Tôi mắc chứng mất ngủ
Anh làm nghề gì thế?
Viết tiểu thuyết bằng tranh
Thế nghĩa là thế nào?
Anh vẽ đấy ah?
Chém gió!
Tôi vẽ mà
Để tôi cho cô xem
Tôi phải đi rồi
Ngủ ngon nhé Sam
Cô cũng thế!
- Hỏng xe ah cô gái?
- Vâng
Muốn đi nhờ tôi không?
Không, cảm ơn ạ!.
- Chắc chứ?
- Vâng, cháu ổn.
- cảm ơn.
- Ok, chúc may mắn.
Khoan, khoan chờ đã!
Cảm ơn bác!
Cảm ơn ạ.
Không có gì, đừng khác sáo
Cháu thực sự cảm ơn đấy ạ.
Vinh dự của tôi mà.
Bác có tiện đường
thì cho cháu qua cầu với ah
- gần thế thôi ah.
- vâng ạ
Um...
Oh, um, Cháu....
để mở nắp máy xe....
nên chờ cháu....
Thôi, chờ đi, để tôi
Cảm ơn bác ạ.
Cô muốn lấy gì thêm từ xe không?
Captions made by Vũ Thành Trung
This is my fist one. Thanks for your enjoying.