Mày định nướng khét luôn sao?
Dậy... mặt trời sắp lặn lại rồi.
Nếu vội thì sao không đến từ hôm qua
luôn đi?
Nhanh!
Dậy nhanh... nhanh đi rửa mặt đi.
Nhanh lên!
Ra rồi... tôi ra rồi đây.
Chúng mày sửa hay phá vậy?
Nhanh lên, Kháu-Xai sắp lên sàn đấu rồi.
Cái gì?
Của chú!
Mày học cái thói này từ ai thế?
Học từ chú đấy ạ.
Sắp đúng số thứ tự vào.
Tao đủ sạch sẽ rồi.
Đợi đã cho tôi thêm 1 hình.
Nhớ lấy cả bảng tên tiệm này.
Từ này tiệm sửa xe của chúng ta
sẽ giàu có phát đạt.
Giàu có phát đạt, giàu có phát đạt.
Hết!
Cái nền Muôi-Thay này.
Thế là hết!
Ông ấy đấu chết mà chú khóc
như trẻ con vậy?
Mày chưa lớn thì biết gì?
Chuẩn bị đồ nghề để đón khách vào
sửa kẻo không kịp.
Có phải ngày nào cũng có xe hư đâu chứ.
Mày thì biết gì hả!
Cút đi!
Nó thích bị đánh giống ai vậy nhỉ?
Mày cười gì? Sửa tiếp đi.
Kháu-Xai...
Chú không có phép lịch sự sao?
Buồn nôn quá!
Ơ hơi hay đánh rắm thế chứ!
Vâng thưa anh lịch sự.
Ai như mày...
Việc công chưa từng giúp anh, giúp chú.
Suốt ngày chỉ cắm đầu vào Game.
Bí quá!
Đầu kia... Nhà vệ sinh đầu kia.
Mày nắm tay làm gì?
Phòng vệ sinh dùng để làm gì?
Cố gắng sống có ích chút đi.
Chiếc này sao sửa lâu vậy Thi?
Mày định biến nó thành Porsche luôn sao?
Thằng Thanh đâu?
Để mắt và dạy em nó một chút.
Không lại hỏng hết cả người.
Chú yêu!
Mày lắp cắp tiền tao không vậy?
Cháu không lấy cắp... tiền cháu tiết kiệm.
Chú làm việc mệt rồi.
Nên cháu muốn trả ơn.
Mày nói đúng lắm!
Thi... Đây là hình mẫu lý tưởng.
Coi mà học hỏi.
Đóng tiệm!
Mày vào đây làm gì?
Đây là khu vực riêng tư.
Nếu mày không thể tôn trọng thì
ta khó sống với nhau.
Chú!!
Ba mẹ cháu...
Thi.
Tao có thể nhắc lại lần cuối được không?
Mày có thể quên đi chuyện ba mẹ mày
không vậy?
Chết là hết!
Mày có thể sống với thực tại không vậy?
Cháu là người...
Hình ảnh đó ám ảnh cháu.
Nó vẫn ở đây.
Ẩn sau trong cái đầu này.
Cho dù cháu có nhắm hay mở mắt.
Cháu đều thấy nó.
Cháu cần phải xóa bỏ nó...
Xóa bằng bản thân cháu.
Cháu đã lớn, cháu có thể tự quyết định.
Vậy tao cũng không thể giúp gì.
Có chứ!
Chỉ cần chú nói với cháu...
Chúng là ai.
Thi, nếu biết thì quá khứ có thể
thay đổi sao?
Mày sẽ không bao giờ biết được sự thật
từ miệng tao.
Nếu mày biết ai là kẻ sát hại ba mẹ mày
thì sao?
Mày sẽ xách súng đi trả thù thì sao?
Đó không phải là mong ước của ba mẹ mày.
Cháu không quan tâm!
Vậy mày cũng không thể sống với tao.
Mày định đi đâu?
Cháu xin lỗi!
- Anh Thi!
- Đừng quan tâm nó.
- Anh định đi đâu.
- Đừng quan tâm!
Mặc xác nó!
Con trông lớn lên nhiều nhỉ.
Con muốn biết chuyện ba mẹ con.
Ta đã từ vứt bỏ chuyện này lâu lắm rồi.
Mọi chuyện ở quá khứ...
Nó không còn tồn tại trên con đường đi
của ta.
Con nghĩ điều mà con muốn biết,
Câu trả lời cho lòng con.
Và con nghĩ mình sẽ thấy vui lên sao?
Chắc mày không còn nhớ tao rồi.
Ba của mày...
Là anh...
Là bạn...
Cũng là thầy.
Và điều quan trọng nhất.
Ba mày từng cứu mạng tao.
Nếu không tao chắc đã chết từ lâu.
Sau chuyên án mà chúng tao có nội gián...
Đã khiến ba mẹ mày phải chết.
Tao đã quyết định nghĩ việc.
Đổi nghề mới...
Và hi vọng 1 ngày...
Sẽ gặp lại bọn chúng.
Nhưng để tìm được kẻ xấu...
Tao phải chấp nhận biến thành hạng
như chúng nó.
Chú Thông!
Hãy để cháu ở cùng chú.
Được không chú?
Quán đóng cửa rồi.
Tao bảo là quán đóng cửa.
Có chuyện gì vậy?
Mày là ai?
Ra đây!
Đừng... đừng!
Mày là ai?
Được mày muốn bao nhiêu...
Tao sẽ ký cho mày.
Không!
Đừng giết tao!
Hãy rút lui trong đợt tranh cử lần này.
Được... được!
Nếu không mày sẽ phải chết.
Được tao sẽ rút lui.
Nhưng đừng giết tao, tao cầu xin.
Được.
Không!
Theo tin từ hiện trường vụ đấu súng
chiều nay.
Vẫn chưa thống kê được hết số người tử nạn.
Golf!
Ai dùng ít lượt đánh sẽ thắng.
Cũng như chuyện làm ăn của chúng ta...
Càng đánh ít...
Thì lợi nhuận càng tăng.
Đánh đẹp lắm!
Cẩn thận vào!
Né sang 1 chút và bẻ tay nó.
Tay phải giữ thật chặt.
Mắt nhìn thẳng vào đối thủ.
Động mạch.
Cổ họng.
Mày có biết là tao đã nhận lời thế nào với
ba mẹ mày không?
Tao đã đã hứa với họ sẽ chăm sóc
2 anh em mày tốt nhất.
Tao đã cố gắng hết mình để bảo vệ
lời hứa đó.
Ba mày đã trăn trối rằng phải nuôi nấng
2 đứa mày trở thành người bình thường.
Nhưng mày biết điều gì không...
Tao không thể thực hiện.
Tao đã sai lời hứa với ba mẹ của mày...
Thằng Thi cũng đã ra đi.
- Mày còn muốn gì hả?
- Chú!
Cháu xin lỗi!
Cháu sẽ không làm thế nữa, cháu xin lỗi.
Mốt-Mốt nhanh lên ... nhà sản xuất đang đợi.
Ok... Mình đi đâu.
Nội!
Có thể cho cháu tự do được không?
Ông không cần để đàn em mình bảo vệ
cháu đâu.
Cháu đã lớn rồi!
Cháu muốn làm những thứ mà mình yêu.
Cháu cúp máy đây.
Mau trốn đi!
Cứu tôi!
Thả tôi ra.
Thả tôi ra ngay.
Ông không được bỏ lỡ thêm 1 lần.
Nếu không số tiền còn lại sẽ bị hủy.
Được... được.
Tôi sẽ sắp xếp đội mới để xử chúng.
Mày không biết tao là ai sao?
Lên xe.
Thế nào?
Xạ thủ bắn tỉa.
Nhưng suýt lại bị nó bắn chết.
Tôi không thể lường khả năng của nó.
Ba, lại chuyện gì nữa vậy?
Lúc nào cũng gọi.
Nhìn mặt mày...
Chắc lại để hỏng việc nữa rồi đúng không?
Giao bao nhiêu nhiệm vụ cũng không
hoàn thành.
Nhưng khi con muốn ra tay ba lại cản.
Con đang vui với gái ba lại gọi về la mắng.
Ba đang nghĩ gì thế?
Những chuyện vui vẻ của mày luôn gây
vấn đề với tao.
Ba để con lo vụ này tốt hơn.
Để ba thôi than vãn con nữa.
- Không được!
- Không.
Vụ này con sẽ đảm nhiệm.
Để rồi xem...
Mấy tên đàn em của ba và con.
Đứa nào ngon hơn.
Pót, đợi đã.
16:30 chiều nay.
Một vũ đấu súng nghiêm trọng xảy ra.
Chúng tôi chưa thể thống kê thiệt hại.
Cảnh sát đang đặt nghi vấn.
Đây là 1 vụ bắt cóc Cô Pi-Ya-Thi-Đa.
Cháu gái ông chủ Then.
Đại gia quyền lực miền Đông Nam.
Nếu ai bắt gặp những người trong hình.
Vui lòng báo cho cảnh sát.
Cứu tôi, có ai không cứu tôi!
Thả tôi ra ngay.
Cứu tôi... Cứu tôi!
Cô đã im lặng được chưa vậy?
Hãy nghe tôi giải thích trước.
Chúng lại kéo tới đây bây giờ.
Anh là ai?
Nội tôi thuê anh sao?
Tôi không biết kẻ thuê tôi.
Và tôi không hề muốn nhận vụ này.
Không muốn!
Vậy làm để làm gì?
Ploy!
Cháu đang nghe.
Cháu vẫn an toàn chứ?
Cháu vẫn bình an.
Để ông nói chuyện với cậu ta.
Dạ được!
Nội tôi muốn nói chuyện cùng.
Vâng!
- Nó là ai?
- Tôi không rõ
Ai thuê cậu tới?
Tôi không thể nói.
Tôi chi làm theo lệnh.
Tôi sẽ cho người tới đón
Hãy bảo vệ cháu tôi cẩn thận.
Cậu đang ở đâu?
Tôi đang ở khách sạn Thay-Wa-Ly.
Ông đã trung thực với chúng tôi
Tôi cũng sẽ thực hiện lời hứa.
Alo...  Pót.
Nội của tôi nói gì?
Ông cô không thuê tôi.
Vậy ai thuê anh?
Tôi không rõ!
Tôi chỉ biết nó muốn biến tôi thành
con cừu.
Ông cô sẽ cho người tới đón cô.
Cô hãy ở yên 1 chỗ.
Đừng gây thêm chuyện.
Khách sạn Thay-Wa-Ly.
Xe của nhà tôi thôi.
Nhưng...
Tôi không quen biết bọn chúng.
Đi theo tôi.
Khốn kiếp!
Đi đâu vậy em gái?
Lạc đường sao?
Không, không được tới gần tôi.
Để anh dẫn đi tắm rửa cho sạch sẽ.
Súng, súng.
Xin lỗi anh!
Tôi có mắt không tròng.
Bình tĩnh!
Là tôi, là tôi đây.
Cứ tự nhiên... cần gì cứ gọi tôi 1 tiếng.
Cứ xem như là nhà anh.
Thuốc đây.
Chóng lành bệnh nhé.
Tôi không phiền nữa.
Đi đi... .
Để anh ấy chơi trò ma trùm chăn.
Có người thuê tôi bảo vệ cô.
Và lật bài cho 1 tay súng khác giết cô.
Và rồi vu oan tất cả cho tôi.
Vậy sao tôi có thể chắc chắn...
Là anh đang nói sự thật?
Tôi có thể đã chết trước cô.
Tôi sẽ bảo vệ cô.
Nhưng cô cần giúp tôi.
Cảm ơn!
Chào anh!
Ăn tý cháu trứng nóng này.
Định thêm ít con sò.
Nhưng chắc đêm qua anh đã ăn no.
Chị gái!
Nếu muốn gì cứ nói với tôi...
Ở đây anh lớn nhất.
Lớn hay không hỏi em nó biết ngay.
Anh khỏe rồi sao?
May mắn nhé!
Rảnh rảnh thì cứ tới đây ăn sò.
Chúng ta có được vợ là vũ nữ rồi.
Tới đây để đi chùa luôn sao?
Nhưng đâu thấy lễ vật nhỉ?
Tới giờ vui vẻ rồi.
Hãy ráng lên!
Ráng lên... thần y.
Thần y...
Có người bị thương...
Anh hãy gắng lên.
Thần y...
Thần y cứu chúng tôi.
Ok, ổn thôi.
Rồi sẽ ổn thôi.
Tốt lắm!
Anh sẽ lành, anh sẽ sớm lành thôi.
Tốt lắm... cứ nghĩ ngơi đi.
Thả lỏng!
Anh phải sống!
Hãy gắng lên!
Thần y muốn tôi nhuộm màu tóc.
Màu cũ hơi nổi quá...
Dễ bị phát hiện và nguy hiểm.
Thần y...
Đây là Thần y Si-Fu.
Là thầy thuốc cho gia đình tôi.
Ông ấy là Hoa Đà tái thế.
Cậu sẽ ổn thôi.
Cậu là người rất may mắn.
Đây là ca rất nguy hiểm.
Nhưng cậu đã không chết.
Chúng ta cần phải trốn.
Anh vẫn chưa bình phục...
Chúng ta trốn đi đâu đây?
Ra xem có phải là khách không vậy?
Xe có vấn đề gì sao?
Cố gắng lên.
Anh Thi...
Anh sao vậy?
Ai đã đánh anh?
Anh Thi...
Anh ấy đã cứu tôi.
Anh cần phải cứu anh ấy.
Chú...
Hãy cho anh ấy được dưỡng thương ở đây.
Anh ấy bị thương rất nặng.
Đây là thầy thuốc.
Ông ấy có thể cứu chúng ta.
Chú...
Được không chú?
Chú Nóm dạo này thế nào?
Từ khi anh bỏ nhà ra đi...
Ngày nào chú ấy cũng say xỉn.
Nói ít lại...
Ngày nào cũng có hơi men...
Gần sáng rồi mà anh còn chưa ngủ sao?
Cảm ơn anh...
Vì đã không giết tôi.
Và cảm ơn...
Vì đã cứu mạng tôi.
Đợi đã, đợi đã.
Tôi đi cùng được không?
Cô đang bị truy sát mà...
Tôi đã chết nhiều lần rồi.
Chừng này thì sợ gì.
Nếu anh Thi biết được...
Thì sẽ bị mắng điếc tai mất.
Anh sợ anh ta sao?
Tất nhiên!
Đấy... tôi đâu run sợ.
Đi đi tôi sẽ nhận hết trách nhiệm.
- Cô sẽ làm thế thật chứ?
- Đúng.
Có gì mà nhìn hoài vậy?
Nhìn kỹ thì cô cũng dễ thương đó chứ.
Anh đang tán tĩnh tôi sao?
Tôi có thể xem chứng minh của cô không?
Cái gì?
Chứng minh nhân dân...
Tôi sẽ xem tướng cho cô.
Lấy đi!
Nhưng trò này hơi cũ rồi đó.
Mùng 2 tháng 9 năm Dần.
Không ổn...
Số cô tháng này sẽ gặp hạn.
Thiệt chứ?
Đừng đùa với tính mạng của mình.
Cô nên bắt đầu run đi.
Đừng đùa!
Nhưng...
Cũng không hẳn là quá tồi tệ...
Có vẻ như cô có quý nhân phù hộ.
Biết ngay mà!
Đấy là người giống như Hoàng Tử của cô...
Ở giây phút nguy kịch nhất...
Nhưng không chỉ có 1 người.
Tôi cảm nhận không phải chỉ 1...
Có 2 quý nhân sẽ cứu cô.
Người đầu tiên không đẹp bao nhiêu...
Nhưng người thứ 2 tốt hơn...
mặt mũi khôi ngô.
Đẹp trai dễ thương...
Là người rất hoàn hảo.
Thanh...
Đi đâu về?
Không biết điều này rất nguy hiểm sao?
Đừng mắng anh ấy
Tôi là người xin anh ấy đi.
Chú Nóm...
Chú...
Cháu đã bình phục lên nhiều rồi.
Cháu sẽ đi ngay bây giờ.
Thi...
Ba mẹ cháu...
Trước kia...
Từng là những nội gián cho cảnh sát.
Chú được nhận 1 nhiệm vụ...
Truy quét tội phạm buôn lậu ở khu vực
biên giới Thái-Lào.
Tổ chức của chúng rất lớn...
Chúng vẫn chuyển hàng qua sông Mê-Kông.
Rồi 1 ngày chú tham gia cùng ba mẹ cháu...
Nóm... Bình tĩnh đi.
Quan  sát kỹ vào...
- Mọi thứ ok chứ?
- Vâng thưa ông chủ.
Ông chủ... bọn chó săn đang theo dõi
chúng ta.
Chú đã thoát chết vì được ba mẹ cháu giúp.
Nhưng bọn chúng đã bám theo...
Bám theo dấu vết tới đây để bắn ba mẹ cháu.
Ngay chính tiệm sửa xe này.
Chuyện này là sao?
Mọi người gọi ba mẹ tôi là anh hùng mà...
Họ là người tốt...
Họ cứu được cả trăm người.
Nhưng chuyện này là sao?
Sao họ lại bị bắn nhẫn tâm như vậy?
Tôi là con...
Chú biết anh Thi cũng biết.
Nhưng không 1 ai nói ra sự thật cho tôi.
Là bởi vì lời hứa của tao với ba mẹ mày.
Nhưng tôi chưa từng hứa với ai...
Và tôi cũng có quyền...
Để làm theo suy nghĩ của mình.
Thanh...
Alo!
Ông Chay...
Tôi muốn thay đổi kế hoạch.
Tôi sẽ đưa thêm cho ông 25 triệu...
Tôi chỉ cần chử ký...
Từ chính tay nó.
Được... được!
John chuẩn bị xe, tao sẽ tự đi nhận hàng.
Linh cảm mình lạ vậy nhỉ?
Anh Thi đầu kia, mau tới xin lỗi anh ấy đi.
Tôi biết rồi.
Anh Thi, em xin lỗi!
Thanh, mau đưa Ploy trốn trước đi.
Không... tôi không đi..
- Mau chạy đi.
- Tôi không bỏ anh.
Mau trốn đi!
Tránh ra, tránh ra.
Biến ra khỏi đây!
Thanh...
Thả tôi ra.
Tôi đã có được hàng.
Dạ!
"Ông đang đi trăng mật sao"
"Đây là trường hợp khẩn cấp"
"Lái nhanh lên đi"
Tao không hiểu tiếng anh.
Nếu hiểu tao đã thành Beckham.
Bịt miệng ông lại đi!
Trực thăng.
Thi...
R.P.G..
R.P.G? ok all right?
Ngắm chuẩn vào.
Thi... cứu tôi!
Mau nhảy đi!
Mau cởi trói cho tôi.
Thi...
Chú...
Cái này dành cho người yêu tao.
Mày mau chết đi.
Dừng lại!!
Thôi đủ... thôi đủ rồi.
Đồ khốn!
Mày là thằng khốn.
Mày...
Lâu rồi không gặp...
Cứ nghĩ chúng mày đã chết nhưng mày
sống dai đấy.
Tên cảnh sát tép riu!
Tên khốn kiếp!
Vì sao không có ai nghi ngờ mày.
Đàn anh mày đấy thôi.
Suýt bắt được tao.
Nhưng may mà tao đã tiễn vợ chồng
nó xuống âm phủ trước.
Và hôm nay tao lại may mắn được
gặp lại mày.
Mọi thứ sẽ kết thúc cùng với mày hôm nay.
Mày nghĩ sao?
Mang con này lên xe.
Không!
Thi...
Đợi đã!
Suốt thời gian qua chú chạy trốn sự thật...
Tới khi gặp được tên đã giết ba mẹ cháu.
Nhưng chú lại không thể làm gì nó.
Ý định của chú là nuôi dạy 2 đứa cháu...
Tránh khỏi con đường này bấy lâu nay...
Như lời hứa với ba mẹ của cháu.
Chắc đã phải buông xuôi theo số phận.
Chú...
Số phận chỉ là 1 con chó...
Nếu can đảm trước nó.
Thì cùng lắm chúng chỉ có sủa...
Nhưng khi muốn thắng...
Chúng lại cắn ta trước.
Chú đã làm tốt rồi.
Lỗi của cháu.
Khi không nghe lời chú.
Chú là ba mẹ cháu.
Cháu không quan tâm.
Chú phải sống với cháu.
Chú phải sống với chúng cháu.
Chú...
Chú..
Anh...  anh
Chuyện gì?
Bao giờ cũng xin thuốc.
Đừng cố giãy giụa.
Thả tôi ra!
Mày muốn chết lắm sao?
Đi...
Thả cô ấy ra.
Thanh...
Mày ra lệnh cho tao sao?
Mày là ai tên trẻ ranh kia.
Mày biết không?
Nó chính là 200 triệu của tao.
Hạng như mày lấy cái gì để đổi?
Tao bảo thả cô ấy ra.
Được!
Thanh...
Thi...
Tốt!
Chúng mày tới đông đủ...
Để cùng được chết bên nhau.
Anh Thi...
Không!
Đủ rồi!
Tiếp đi!
Cứ hành nó đi.
Đừng vội chết.
Đủ rồi.
Hạng như chúng mày...
Không bao giờ có thể trốn được số phận.
Khốn kiếp!
Mày nghĩ mày ngon lắm sao?
Bóp cò đi.
Nếu mày giết tao...
Thì họ cũng sẽ truy lùng mày.
Dù sao mày cũng phải chết.
Đi theo ba mẹ mày những tên ngu ngốc đó!
Đừng sủa!
Bóp cò đi!
Mày nghĩ mày có gan sao?
Mày nghĩ tao sợ chết lắm sao?
Bóp còi đi!
Tao đã nói là đừng có sủa.
" Chuông điện thoại"
Alo, vâng thưa bà chủ.
Mọi thứ vẫn theo kế hoạch.
Chuẩn bị quân...
Chúng ta sẽ cùng tới Thái lan.