Chị sẽ làm thế cả đêm à?
Miễn là nó hiệu nghiệm.
Họ sẽ treo cổ chúng ta đầu tiên vào ngày mai đấy
Bây giờ vẫn chưa phải là ngày mai
Chị vẫn nghĩa rằng tên trộm thực sự
có thế sẽ xuất hiện?
Đó là một cơ hội hiếm hoi bà chị ạ.
Ồ. Chúng ra vẫn còn 1 cơ hội nữa.
Các quý cô không ngủ được hay gì thế?
Capitan.
Ông phải nghe tôi.
Chúng tôi không ăn trộm bò của họ.
Là Billy Rays và đồng bọn của hắn.
Đó là những gì cô muốn nói.
Vì đó là sự thật.
Cô ấy chưa từng làm điều gì xấu xa trong suốt cuộc đời.
Chưa bao giờ biết nói dối, rượu bia, thuốc lá.
Còn cái gì nữa mà cô chưa làm?
Tôi chưa bao giờ đến 1 cuộc đua moto.
Gì nữa?
Tôi chưa bao gì bơi mà không mặc gì.
Ồ
Động não tí đi.
Hắn ta muốn em nói là chưa bao giờ ngủ với 1 người đàn ông.
Không.
Ngoan tí đi.
Vì điều đó không đúng.
Chị tưởng em vẫn còn trong trắng.
Chị đùa ah?
Em lớn lên ở 1 nông trại với 6 anh trai.
Vào đây và tôi sẽ chứng minh điều đó.
Tôi đoán tôi không thể từ chối
mong muốn cuối cùng của 1 người tù.
Hmm.
Tôi thì sao?
Nữ tu sĩ cũng có những nguyện ước.
Xin lỗi bà chị.
Cô nên dâng hiến mình cho Chúa ấy.
Đúng.
Nhưng bây giờ ông ta không hề gọi tôi.
Cởi hết mọi thứ ra trừ đôi giày, Captain,
vì tối nay chúng ta sẽ cho
từng người một nếm thử sự trụy lạc của ông.
Mm.
Oh, chết tiệt.
Của tôi. Xin lỗi.
Có lẽ là Jesus gọi đấy
Dù sao chăng nữa,
như tôi đã nói...
Xin chào
Xin chào, tôi là Latisha ở văn phòng của
bác sĩ Greenspan
Có phải tôi gọi đến không đúng lúc?
Không, không, Latisha.
Uh, nói đi.
Kết quả xét nghiệm máu của chị đã có,
và bác sĩ muốn nói vài điều với chị.
Nối máy cho ông ấy đi.
Chị cần đến văn phòng
Ông ấy muốn nói chuyện trực tiếp với chị.
Tôi hiểu.
Giờ thì gì đây?
Holly.
Em đang trốn cái gì đằng sau xe chị thế?
Không, không gì cả.
Vâng, không cái gì cả.
Em, em ổn.
Lại đây nào.
Em chắc là em không sao chứ?
Chị nghĩ em có thể bị chấn động ở đâu đấy.
Không, em luôn luôn tránh những sự va chạm
trước khi quan hệ, vì thế...
À, Chị đi có việc gì đấy?
Uhm, chỉ là, chị..
Chị không thể nói được.
Chị...
Em thực sự rất mong muốn được
chơi cùng với "cô bé" của chị.
Điều đó thật tuyệt nhưng mà chị phải đi bây giờ.
Nhưng em đã luyện tập.
Chị biết đấy,
em vừa có 1 cách hay hơn.
Tốt đấy.
Bây giờ thì cẩn thận với chiếc xe nhé.
Holly.
Điều đó là rõ ràng.
Tôi có thai.
Nó đã xảy ra.
Ông không còn gì để nó
với tôi nữa ư?
Chúc mừng.
Ông chắc chứ?
Điều đó rõ như ban ngày.
Và chị không nên uống rượu và hút thuốc.
Nhớ chăm sóc sức khỏe cẩn thận.
Thật thế ư?
Ông thề chứ?
Có lẽ chị muốn ngồi trong bóng râm
(ông ấy nghĩ bà này bị ấm đầu)
Hôm nay là 1 ngày nóng nực.
Làm sao tôi lại có thai được?
Chị chưa bao giờ quan hệ?
Không.
Thế thì chị có thể có thai.
Nick, uh,
em Elektra đây.
Chúng ta cần nói chuyện.
Gọi lại cho em nhé?
Chuyện này... thực sự rất quan trọng.
Được rồi.
Chào.
Honey.
Ah, điện thoại chị mất sóng ah?
Em không thể nghe thấy gì.
Ah, chỉ là em băn khoăn vì có cái gì đó không ổn ở đây.
Điều đó thật nực cười.
Nếu con bé không muốn đi,
thì chị bắt nó đi làm gì?
Cuối cùng thì ai sẽ thua cuộc chứ?
Uh - Huh, phải.
Đúng.
Nhưng mọi cô con gái đều có mối quan hệ căng thẳng
với mẹ của họ.
Vâng, đúng thế đấy.
Nhìn lại chúng ta và mẹ xem.
Ugggh.
Được rồi.
Chị biết đấy, chuyện của chị
Con bé sẽ đi điều trị tâm lý về chuyện này năm nay.
Chắc chắn đấy.
Các bác sĩ tâm lý khác nhau. Thế thôi!
Chị à, em biết những gì chị đang nói
thực sự có ý nghĩa
cho em bây giờ,
nhưng em không thể nghe chị.
Điện thoại chị lại mất sóng rồi.
En không nghe thấy gì...
Gọi, gọi, gọi lại cho em đi
Gọi lại cho em đi.
Tại sao mình luôn phải nói những từ cuối cùng nhỉ?
Tôi không nghĩ thế.
Liệu mặt khác bạn có thể
luôn luôn làm mọi thứ cho chính bản thân mình?
Không nghi ngờ gì về điều đó.
Uh.
Em đang bước vào trong thang máy
Có lẽ vì thế điện thoại mất sóng
Em...
Alô?
Doris? Đâu rồi?
Thật khó tin là dì con và mẹ
chui ra cùng 1 lỗ.
Con không nghe mẹ nói à,
charlotte?
10 năm trước,
đặc quyền mới có được một đứa.
Bây giờ chắc đặc quyền để không có đứa nào?
Đùa với mình à?
Xin chào.
Xin chào, Travis.
Chào, chú McPherson.
Cháu biết chỗ để đến rồi chứ?
Cô ấy sẽ đến ngay thôi.
Mẹ sẽ quay lại trong 1 giờ nữa.
Ô kê con gà đen.
Được rồi.
Cô đã đọc chuyện của cháu viết.
Cô không thích nó ah?
Cô thích chứ.
Cháu là 1 nhà văn rất triển vọng đấy.
Từ ngữ cháu dùng rất tốt.
Nhưng?
Không nhưng gì hết.
Cô không thấy là nó quá tối nghĩa, mơ hồ sao?
Đó không phải là nét chính đúng không?
Cháu đoán thế.
Cháu có thể nhận ra tại sao
mẹ cháu lo lắng về điều đó đúng không?
Nếu mẹ cháu đọc bất kỳ quyển sách nào đó,
ngoại trừ mấy quyển sách về sự tự lực
Mẹ cháu có thể đã không sốc như thế.
Mẹ cháu thực sự dùng từ như thế à?
Mẹ cháu cảm thấy không an tâm về điều quỷ quái, phù thủy.
Yeah.
Hãy nói về chuyện đó.
Cháu nghĩ cháu là 1 phù thủy?
Nói 1 cách chính xác, cháu không phải là phù thủy,
nhưng bà cháu thì đúng đấy
Vì thế cháu nghĩ cháu thừa hưởng
1 vài yếu tố gì đó.
Ví dụ như?
Như...
Cháu có thể nhìn thấy ma.
Ví dụ cho cô xem nào.
Cô không phiền nếu cháu hút thuốc chứ?
Hút đi.
Mẹ cháu (Addy) cảm thấy có lỗi
vì đã đuổi Caterpillar Girl đi,
khi cháu ở trại hè,
mẹ cháu đã trừ tà ma ngôi nhà.
Mẹ cháu đã trừ tà ma ngôi nhà?
Mẹ cháu đã thuê 1 ông thầy đến
và tẩy rửa tất cả.
Vì thế Caterpillar Girl sợ hãi và bỏ đi.
Ai là Caterpillar Girl?
Bạn cháu.
Cô ấy là 1 hồn ma.
1 hồn ma.
Dù cô ấy có ở đâu đi chăng nữa
Cô ấy chết cách đây 20 năm.
Đó là 1 tai nạn kì quái ở Rockerland.
Cô ấy rơi ra khỏi đoạn đường sắt gọi là Caterpillar.
Gia đinh cô ấy đã kiện công viên
và họ đóng cửa nó.
Cô có thể tìm hiểu về điều đó.
Và cô ấy sống trong phòng của cháu ah?
Phòng của cháu đã là phòng của cô ây.
Cháu có chắc chắn đó là 1 hồn ma hay
1 người bạn tưởng tượng không?
2 điều đó hoàn toàn khác biệt.
Cháu thực sự rất nhớ cô ấy.
Có sự khác biệt gì giữa 1 hồn ma
và 1 người bạn tưởng tượng?
Những người bạn tưởng tượng
thì bạn chỉ dựng lên.
Bạn nói với họ làm cái gì đó.
Bạn không thể làm thế với hồn ma.
Họ xuất hiện rồi biến mất, buồn rầu và làm phiền bạn.
Và làm bạn cười.
Làm thế nào mà họ quấy rầy cháu?
Họ di chuyển đồ đạc lung tung.
Kéo chân bạn khi bạn đang ngủ.
Và để tất trong bình nuôi cá.
Cháu luôn đeo sợi dây chuyền gì đấy?
Đó là đồ Tây Ban Nha.
Cháu dùng nó để thôi miên mọi người.
Đôi khi cháu nhận ra rằng,
đồ đạc sắp xếp
Nếu cháu nói với mọi người về điều này, họ nổi cáu.
Nếu cháu dùng cái này
họ sẽ tự nói rằng họ đang bị bùa mê
và chập nhận những gì cháu nói.
Cho cô 1 ví dụ xem nào.
Cô có muốn cháu thôi miên cô không?
Thử 1 lần xem nào.
Cô là bác si trị liệu của mẹ cháu.
Và giờ thì cũng là của cháu nữa, đúng không?
Vâng.
Nhìn thẳng vào cái bùa mê này
và cố đừng nghĩ về cái gì khác nữa.
Cô có tin tưởng cháu?
Mm - Hmm.
Có.
Được rồi.
Cháu muốn cô đứng dậy
và đi vào phòng làm việc của chồng cô.
Cô nghe thấy cháu nói chứ?
Nhưng cô sẽ không làm theo.
Xin lỗi.
Cái này dường như không hiệu quả.
Đó là những gì cô nghĩ.
Tại sao cháu muốn cô đi vào phòng làm việc của chồng cô?
Cháu đâu muốn cô làm thế.
Cháu chỉ...
Cháu nghĩ cô quá nhanh trong việc
nói những điều mà cô nghĩ mọi người cần nghe.
Vì thế cô không thể nhìn được những gì đang
diễn ra trước mắt cô.
Và chuyện gì có thể xẩy ra nào?
Chồng cô...
và mẹ cháu có quan hệ với nhau.
Tại sao cháu lại nói 1 chuyện như thế?
Vì đó là vấn đề quan trọng đối với cô.
Mẹ cháu chưa bao giờ làm như thế trước đây.
Đừng nói nữa.
Mẹ cháu đang làm theo lời khuyên của cô
hành động 1 cách vô trách nhiệm và buông lỏng mọi thứ
một lần trong đời.
Mẹ kể với cháu những điều chúng ta bàn luận à?
Cháu đọc nhật kí của mẹ.
Xin đừng nổi giận với cháu.
Tại sao cháu lại làm thế?
Cháu không muốn làm bất cứ điều gì,
nhưng đó là sự thật.
Mẹ thả cháu ở đây và đỗ xe ở gần tòa nhà
và dành 50 phút với chú McPherson.
Cô đơn giản chỉ là người trông trẻ trình độ chuyên môn
cao nhất trên thế giới.
Cô cần ra nhà vệ sinh 1 lát
Cô sẽ quay lại ngay.
Cháu cảm thấy rất có lỗi, Maxine.
Này, anh yêu.
Ơi, chuyện gì thế?
Không có gì.
Còn anh thì sao?
Em đang đi đến phòng tắm
và nghĩ rằng em nên dừng lại đây chào anh.
Oh, được đấy.
À, xin chào.
Chúng ta vẫn muốn ăn tối tối nay chứ?
Chắc chắn rồi.
Được.
Chúa chơi khăm Paul và Mary à.
Vẫn ổn thôi. Chẳng có gì xảy ra cả.
Anh định làm gì, lên đỉnh hả?
Cô ấy biết đấy.
Cô ấy không biết gì đâu.
Chẳng có gì xảy ra cả.
Không có gì xảy ra ư?
Anh đã đặt chỗ trước,
hay em phải làm thế?
Oh, anh sẽ lo chuyện đó.
Cô ở phía bên kia cảnh cửa đúng không, Addy?
Đừng để tôi hỏi lại lần nữa.
Em yêu, để anh giải thích.
Em định trở thành ai đấy?
Bambi, em đây, Holly.
Ý chị là em đang mặc cái gì vậy?
Em đang ở phòng tập thể dục khi chị gọi
Nhưng em đã mang quần áo thay thế đây rồi
Okay, Chị sẽ bảo anh ta đợi.
Có 1 phòng tắm trên gác.
Anh ta làm nghề gì?
1 nhà sản xuất phim đã về hưu.
Đợi đã, ông ta bao tuổi thế?
Không già lắm đâu.
Đừng lo lắng.
Anh ta có 1 đống tiền nhờ bán cổ phiếu.
Jeez, anh ta bán bao nhiêu cổ phiếu?
Quan tâm đến điều đó làm gì.
Đi rửa mặt đi và đừng chạm vào bất cứ thứ gì.
Em sẽ không đâu.
Anh ta muốn thay đổi, xáo trộn,
vì thế chị bảo anh ta
cô em gái của tôi mới thực sự tươi ngon.
Oh, em cược rằng anh ta thích điều đó.
Anh ta thích điều đó.
Đàn ông và những cô gái hấp dẫn.
Em cho anh ta khởi động,
rồi chị sẽ vào và tham gia cùng.
Được rồi, em hiểu rồi.
Nào chuông, nào còi hiệu,
và cả cái thắt lưng dài 8m của anh ta.
Chị nói với anh ta rằng chúng ta đã từng
tham gia với nhau trên giường trước đây
Nhưng chưa bao giờ dám làm
điều gì loạn luân cả.
Và anh ta nói gì?
Anh ta thắc mắc là liệu chúng ta
có thể cởi mở hơn về điều đó.
Anh ta không phải là cớm chứ?
Ý em là gì?
Đề cập đến vấn đề loạn luân
chứng tỏ anh ta không phải là cớm.
Tất nhiên không phải rồi.
Anh ta là khách hàng quen thuộc của chị.
Được thôi, xin lỗi vậy.
Tiếp đi.
Sau đó anh ta nói gì?
Vì thế chị nói,
"trong những hoàn cảnh hợp lí,
với chàng trai thích hợp,"
nháy mắt và nháy nháy.
Rồi.
Thế, nếu...
Gì thế?
À, vâng, không, không.
Không cái gì?
Nếu anh ta muốn biết chi tiết?
Chi tiết?
Về chúng ta trong lúc trưởng thành.
Kể cho anh ta cụ thể.
Bịa chuyện à?
Nhưng mà kể đơn giản thôi.
Anh ta là 1 khách hàng thường xuyên.
Đơn giản.
Hiểu rồi.
Nhưng đừng cố quá.
Đừng cố quá?
Với câu chuyện nào đó.
Đừng cố quá với câu chuyện nào đó.
Chị sẽ phải nhớ điểu này mọi lần.
Đã hiểu.
Em nghĩ là chị nói theo nghĩa đen.
Em đang cân nhắc điểu đó à?
Em biết.
Thỉnh thoảng em hay thế.
Trí óc em chỉ...
Chị biết.
Đó là vì sao chị nói với em.
Điều đó xảy ra khi em căng thẳng.
Em lo lắng về cái gì?
Em không biết,
em....
Em không.
Chẳng cái gì cả.
Em không tự trách mình
về cái trò đùa nghịch với "cô bé" nữa chứ?
Không.
Tốt.
Vì đó là chị, bé à.
Đừng lo lắng về điều đó.
Em sẵn sàng đi rồi.
Thề đấy.
Em là 1 ngọn núi lửa sexy.
Vì thế chị gọi em.
Hmm, em đánh giá cao điều đó
và sẽ không để chị thất vọng đâu.
Em chỉ hơi đau nhức 1 chút.
Em có cảnh quay hôm nay à?
Vâng, chỉ 1 cảnh thôi
nhưng, vẫn là Jimmy Cojones.
Oh, tội nghiệp.
Anh ta không tồi thế đâu.
Yeah, nếu em có cả ngày.
Và anh ta làm cái những cái mặt thế này.
Cùng với hơi thở mùi cà phê.
Và sau đó em đi đến phòng tập thể dục.
Em cần đến đấy để giảm 2 cân nữa
Chỗ nào?
Em trông rất tuyệt rồi mà.
Cám ơn chị.
Lionel có tới 20 phút lên đỉnh.
Ra ra vào vào.
Không ai bị thương.
Tuyệt.
Tên anh ta là gì?
Lionel.
Anh ta da đen à?
Không.
Anh ta đen hay trắng không thành vấn đề.
Em chỉ là chưa bao giờ gặp 1 Lionel trắng.
Anh ta hơi trắng.
Nhưng đừng gọi anh ta là Lionel.
Chị gọi ông ta là Lionel, nhưng anh ta muốn
em gọi là Patron.
Như tequila (1 loại rượu của Mexico)
Nó nghĩa là "ông chủ" trong tiêng Tây Ban Nha.
Patron.
Được thôi.
Còn gì mà em nên biết không?
Anh ta thích làm đến tận mông.
Mông của ai?
Của chị.
Chúng ta đang nói về mông của ai chứ?
Em không biết.
Em nghĩ có thể là của anh ta.
Làm sao anh ta có thể cắm trym với cái mông của anh ta được.
Đúng.
Em chỉ nghĩ có thể...
Em biết người ta nói thế nào không,
"chả khó tí nào"
Mà thực ra là khó đấy.
Em hy vọng là anh ta sẽ trả thêm cho chị.
Rất nhiều đấy.
Không đủ cho em.
Ôi, ôi.
Em không phải là kẻ sex bằng miệng
tự nhiên trở nên thanh cao đấy chứ?
Một số việc thì không thể. Thế thôi.
Không thể với George Katz ư?
Đó là vấn đề sinh để có kế hoạch.
Em trở nên trách nhiêm đầy mình đấy.
Sao mọi chuyện cứ phải dính dáng đến Geoger.
Chị chỉ nói thế thôi.
Vâng, 1 con người có thể xin lỗi rất nhiều lần.
Đó là sự thật mà?
Nếu 1 người phát cuồng về chị
Sao anh ta lại bảo em chơi với "cậu bé" của anh ta
mỗi khi chị rời khỏi phòng?
Em đã có thể từ chối.
Em ở trong tình thế khó xử.
Ý em là cách anh ta nhìn em,
khác với những người đàn ông khác.
Khác nhau ư?
Phải, mọi lần anh ta bước vào phòng
Em cảm thấy anh ta như đang lột trần em
bằng ánh mắt vậy.
Holly, chúng ta làm việc ở câu lạc bộ thoát y.
Điều đó rất khó giải thích
Chị cũng biết thế.
Đó là chuyện 2, 3 năm trước?
Nếu chị vẫn yêu anh ta, thì gọi cho anh ta đi.
Anh đang ngồi tù.
Vậy tại sao chúng ta phải nói về chuyện này?
Quên những gì chị vừa nói đi.
Ý em là chị có muốn
nói chuyện qua điện thoại ngăn bởi tấm kính
mọi ngày cuối tuần?
Cái quái gì thế?
Như kiểu tiếng kính vỡ ấy.
Bây giờ có vẻ là tiếng con trai.
Shh.
Tôi không giữ nó.
Mày không giữ nó à?
Tôi chưa bao giờ nghe về nó trước đây.
Mày nghe về nó rồi đúng không, Rico?
Mày đã mượn và định quỵt đúng không?...
Xin đừng đánh tôi.
Đánh mày?
Chúng tao không định đánh mày, Marco.
Bọn tao sẽ đập vỡ cái đầu chó chết của mày.
Đừng đánh tôi!
Ow!
Ow.
Đi thôi.
Chúng ta không có thời gian cho chuyện này đâu.
Ôi chúa ơi.
Tôi không nhìn thấy cô ấy.
Không sao đâu, thật đấy.
Cô ấy không sao chứ?
Cô ấy vẫn ổn mà.
Chuyện này xảy ra với cô ấy như
cơm bữa ấy mà.
Thật à?
Phải, đúng vậy.
Cô ấy hơi thiểu năng ấy mà.
Nhưng cô ấy cần vào bệnh viện
Oh, đừng ngớ ngẩn thế.
Chị có thể chở chúng tôi.
Dọc con đường được không?
Phải, chị đi chỗ nào cũng được.
Tôi... tôi định đến quán bar.
Ý hay đấy.
Maxine, đợi đã.
Cho anh giải thích.
Vợ của ông có muốn thứ gì nữa không?
Cô ấy không phải là vợ tôi.
Và cô ấy biết điều đó
Tôi có biết đâu.
Làm sao mà ông biết được?
Cô giả vờ ngây thơ giỏi đấy.
Cô là diễn viên à?
Trông tôi giống diễn viên lắm sao?
Oh, đúng, cô trông rất giống 1 diễn viên.
Tôi nghĩ biết đâu cô đang nghiên cứu xem
đóng vai 1 tiếp viên hàng không như thế nào.
Tôi hay xem các bộ phim cũ khi đi lưu diễn,
và cô có thể là 1 một ngôi sao điện ảnh nổi tiếng 1 cách ngớ ngẩn nào đấy.
Và tôi sẽ không ngất đi vì choáng váng đâu.
Tôi thấy vinh dự về điều đó, nhưng không.
Này, này, này.
Ngồi đây, ngồi đây.
Tôi muốn nói vài điều.
Cho tôi nói với cô vài điều.
Tôi rất muốn được bay bổng cùng cô
sau khi chúng ta hạ cánh
Tôi cũng muốn cô đến khách sạn của tôi
và để lại chút hạnh phúc đê mê gì đó
Thật chứ?
Phải, Tôi chán ngán đám người
dở sống dở chết với đôi mắt vô hồn xung quanh.
Cô hiểu chứ?
Và tôi nghĩ cô cũng giống bọn họ. Đúng không?
Cô biết tôi nói về điều gì chứ?
Ý tôi là họ ở đây để lấy đi không khí,
tâm hồn và âm nhạc của chúng ta.
Và cuối cùng họ sẽ chẳng có cái cái gì.
Nhìn xem, họ không có thật.
Họ làm từ bụi và những con số.
Trái tim của bọn họ chẳng là cái gì cả
ngoại trừ những cái máy tính nhỏ rẻ tiền.
Liên tục sản xuất ra những hóa đơn.
Cô biết tôi đang nói gì chứ?
Vậy cô sẽ nói gì?
Uh...
uh, tôi...
Tôi...
Tôi không biết nữa.
Tôi phải quay về với công việc thôi.
Gì cơ?
Cô đang đỏ mặt đúng không?
Thật là gợi cảm
Ah.
Hoàng tử quyến rũ làm gì thế?
Em gần như chắc chắn là anh ta đang đi
công tác gì đấy.
Gần như chắc chắn?
Ban nhạc bỏ anh ta lại phí sau
Và người quản lí hộ tống anh ta
vì không tin tưởng rằng
anh ta có thể tự mình đến buổi biểu diễn.
Điều đó được nói hết trong quyển sách của chị à?
Chị đã kiếm thông tin trên mạng
khi máy bay cất cánh.
Em nghĩ anh ta rất được.
Mọi con rắn chuông đều có những điểm hấp dẫn.
Em biết chị đang ghen tị?
Có thể là vì vua nhạc rock Nick Chapel
chú ý đến em nhiều hơn chị?
Chị chỉ canh chừng cho em..
Và chồng chưa cưới thôi.
Oh, chị thật là hep hòi.
Hẹp hòi?
Ai đã dính mông vào mặt của 1 người đàn ông
và giả vờ rằng màn hình rạp phim bị hỏng?
Và ai đã học hỏi được từ chuyện đó?
Oh, khi chị làm như thế,
nó thực sự rất tài tình.
Không
Chị thế này này.
Trông rất nóng bỏng,
thật đấy.
Nhưng có thuốc mê trong thân hình chị đấy.
Thậm chí là hơn cả chị bây giờ ấy...
Ah.
Vì thế mà bây giờ chị là Mẹ bề trên
Oh, em đúng là 1 con điếm.
Hơn nữa...
thậm chí nếu có chuyện gì đó xảy ra lớn đi thế nào
Benjamin sẽ không bao giờ phát hiện ra đâu.
Nếu có thì anh ấy cũng sẽ hiểu thôi mà.
Đúng.
Những cặp đôi cho phép nhau
tự do quan hệ với
những người nổi tiếng nhất định.
Và em sẽ làm điều đó?
Không.
Nhưng Nick Chapel nằm trong danh sách đó.
Tức là theo luân thường đạo lý,
em đã được sắp đặt tất cả.
Ý chị là, em sẽ trở nên vô trách nhiệm
nêu không quan hệ với anh ta.
Anh ta đã viết :
"Chào mừng bằng một nụ hôn"
Bao nhiêu tay trống có thể viết
bài hát tuyệt vời nhất của bạn nhạc?
Don Henley, Phil Collins, Gil Moore.
Gil Moore chết tiệt là ai thế?
Anh ta và Rik Emmett có nhiệm vụ viết
bài hát trong Chiến thắng.
Chiến thắng là cái quái gì thế?
Chiến thắng là cái chết tiệt gì thế à?
Bay chuyến bay tuyệt vời,
khi mà mọi ánh đèn đều tắt.
Sức mạnh diệu kỳ.
Tôi còn trẻ, tôi hoang dã và tôi tự do
Tôi có sức mạnh kỳ diệu của...
Uh, xin lỗi các quý cô.
Tôi cần dùng nhà vệ sinh 1 lát.
Trời.
Tốt.
Chị nghĩ gì?
Chị nghĩ nếu em hỏi chị nghĩ gì,
có lẽ em đã quyết đinh rồi.
Chuyện đó có biến em thành người xấu không?
Chị là ai mà phán xét em chứ?
Cô đã làm thế này bao giờ chưa?
Mm - Mm. Chưa hề
Cô chắc chứ?
Tôi chắc còn anh thì sao?
Không, chưa bao giờ.
Oh, nhìn kìa,
cô lại đỏ mặt rồi.
Một lần trước đây.
Cài gì, với 1 hành khách à?
Oh, lạy chúa, không.
Phi công.
Trong khi anh ta đang lái máy bay?
Có 1 phi công phụ trên máy bay.
Gì cơ, cô làm với cả 2 người?
Ý tôi là phi công phụ lái máy bay.
Trong khi tôi với phi công chính.
Được rồi, xem này.
Khai hết ở đây à?
Ừ.
Đây là lần thứ 2 của tôi.
Thật hả?
Phải, chúng ta đang bay trên 1 chuyến bay thương mại.
Ý tôi là chúng ta không quan tâm đến vấn đề riêng tư đúng không?
Anh là người duy nhất quan tâm đấy chứ.
Nghe này.
Tôi cảm thấy cần thiết phải nói với cô
gần đây tôi có hẹn hò với 1 ngôi sao cấp 3?
Tên cô ấy là Elektra Luxx.
Oh, anh không cần phải kể với tôi những chuyện đó đâu.
Không ư? Cô có thể đã xem băng sex bị dò rỉ.
Um...
Đó là 1 vấn đề tế nhị
vì 1 số phụ nữ
họ... họ quan hệ tình dục
vì họ đang cố gắng trở nên
để đạt tiêu chuẩn hơn, cô biết đấy?
Phải.
Không, Tôi cần cô biết rằng
với cô...
không phải là thứ tình dục mà tôi theo đuổi
Không phải là tôi nợ Elektra
1 cái gì đó đặc biệt,
cô hiểu chứ?
Mm-hmm.
Nhưng với cô, cô thấy đấy,
tôi bị kích thích bởi 1 thiên tài,
bởi người giỏi nhất.
Tôi nhìn cô và thốt lên:
"ồ, cô ấy là nhất"
Và tôi có thể nói điều đó trong nháy mắt.
Nhưng với cô ấy, Elektra, cô ấy...
Tôi khen ngợi rằng cô ấy có thể
cho cả 2 mắt cá chân
đằng sau tai nhiều như thế
thì độ khoái cảm của cô ấy,
luôn luôn chỉ như vùng cát lún nhạy cảm.
Nhưng với cô...
Tôi có thể cảm nhân được,
cô biết đấy, cốt lõi động vật của cô.
Ý tôi là, có phải đó là ý nghĩa của tên cô,
đúng không, Cora?
Đó là cốt lõi, là trung tâm.
Trung tâm của vườn cây ăn quả.
Đúng rồi.
ding!
Xin lỗi mọi người, chúng ta gặp
phải 1 cơn bão nhỏ.
Như tôi đã nói lúc trước
máy bay sẽ trở lại trạng thái bình thường
trong một thời gian ngắn nữa
Vì thế các bạn nên quay về chỗ ngồi
và thắt dây an toàn..
Oh!
Cora?
Này hai người.
Oh, lạy chúa, Maggie.
Chuyện gì vậy?
Em nghĩ anh ta chết rồi.
Anh ta đâm đầu vào tường
và như có cái gì đó vỡ ra,
em không thể đánh thức anh ta dậy được.
Anh ta có thở không?
Chị không thể biết được.
Nhưng chị có thể nói với em tất cả máu chảy về đâu.
Oh, Maggie,
chị phải giúp em.
Em vừa lên đỉnh xong.
Được rồi
Chị sẽ đi xem liệu có bác sĩ nào trên máy bay không.
Mặc quần áo vào cho anh ta và em cũng vậy.
Em phải giải thích chuyện này thế nào đây?
Nghe chị nói này.
Anh ta ở trong WC.
Phi trưởng thông báo.
Chúng ta gõ cửa.
Anh ta không trả lời, vì thế chúng ta
bắt buộc phải mở cửa.
Anh ta ngã vật ra có lẽ vì dùng thuốc quá liều.
Với trạng thái hứng tình mãnh liệt ư?
Hãy thử xem có ấn nó xuống được không.
Cái gì?
Làm thế nào?
Maggie.
Chết tiệt.
Oh.
Xuống đi, cậu bé.
Xuống.
Thật là rác rưởi.
Có ai ngoài đấy không?
Có ai nghe thấy chúng tôi không?
Chúng tôi bị mắc kẹt trong thang máy!
Có ai không!
Có ai nghe thấy chúng tôi không?
Ai đó đã dừng nó.
Có lẽ sở cứu hỏa cuối cùng sẽ đến thôi.
Rõ ràng là chúng ta không được xem
tin tức ngày hôm nay.
Tôi không hay xem ti vi.
Chị có thể bỏ lỡ cái gì đó trên báo, sau đó...
Nghe này, quý bà.
Đừng lên cái giọng đó với tôi.
Đừng gọi tôi là quý bà.
Tên chị là gì?
Không phải chuyện của cô.
Vấn đề của chị là gì?
Vấn đề của tôi là chúng ta đang ở đây ban ngày
với những luồng nóng kinh khủng
với cháy rừng ở khắp mọi nơi.
Và tôi không nghĩ rằng họ sẽ cử 1 người nào đó
để giúp 1 kẻ ngớ ngẩn mắc kẹt trong thang máy.
Nếu cô đọc báo, cô sẽ biết điều đó.
Wow, đúng y hệt như thế trong báo à?
Well, cô phải đọc ẩn ý sâu xa chứ.
Có ai nghe thấy tôi không?
Chị có thể dừng lại trong 5 phút không.
Tôi xin đấy.
Well, cô có đề xuất gì không?
Cứ đợi ở đây và chết vì hít khói à?
Chúng ra đã ở đây 1 tiếng.
Không có khói và cũng không cháy rừng.
Chúng ta bị mắc kẹt trong thang máy,
rõ ràng và đơn giản thế thôi.
Cô không biết rằng
5 tầng đầu tiên của tòa nhà này
có thể đang cháy sao?
Chúng ta sẽ không biết được.
Nhưng chúng ta có thể ngửi.
Làm sao mà cô có thể biết được?
Cô thì biết gì về hỏa hoạn chứ?
Bố tôi là lình cứu hỏa,
và ông ấy nói với tôi rằng
điều đầu tiên khi con bị kẹt
trong thang máy
với một người bị kích động cuống cuồng lên
là giải thích rằng họ đang phí lượng oxy quý giá.
Tôi không phải là 1 người cuồng loạn.
Tôi sợ bị giam giữ.
Tôi sợ độ cao.
Tôi sợ bị rơi xuống.
Tôi có thai.
Chúc mừng.
Đó là lí do vì sao cô ở đây à?
Tôi chỉ vừa mới biết thôi.
Lần đầu tiên à?
Vâng.
Có thể.
Tôi nghĩ rằng cô sẽ biết.
Nếu tôi sinh nó,
nó sẽ là đứa con đầu tiên của tôi.
Còn chị thì sao?
Uh...
Tôi có 1 cô cháu gái, nó rất thân thiết với tôi.
Tôi vừa nói chuyện điện thoại với mẹ nó
khi tôi bước vào trong phòng
Chị gái tôi.
Hiển nhiên là chị gái tôi là mẹ của cháu gái tôi.
Và tôi rất quý chị ấy.
Vì chị ấy là 1 bản sao ngớ ngấn của tôi.
Huh.
Quan hệ thật thân thiết.
Rất khăng khít.
Có ai ngoài đó không?
1, 2.
1, 2, 3, 4.
Em đã thường nói em yêu anh
Nó không hẳn là thật
Sao em lại không yêu anh
Và giờ thì lại yêu
Em đã thường nói em yêu anh
Em bảo nó như sợi chỉ
Hay có thể là lời hứa
Để biết cái gì em giành được
Nhưng trái tim em sẽ không đau nữa đâu
Không, trái tim em sẽ không còn tan vỡ nữa
Chỉ bởi em chẳng thể chịu đựng thêm
Buổi tối bên ngoài của các cô gái?
Gần như thế.
Bạn của chị trông như sắp say không biết trời đất gì.
Phải.
Chị ấy không thực sự là bạn của tôi.
Có chuyện gì với chị ấy thế?
Chị ấy bắt gặp chồng mình và 1 bệnh nhân của chị ta.
Chị ấy là bác sĩ à?
Bác sĩ tâm lý.
Ai tin đây.
Ai tin à.
Phụ nữ như những con ruồi:
họ bâu trên đường và phân.
Chị kết hôn rồi à?
Chưa.
May mắn là thế này.
Tôi cũng thế.
Công việc kinh doạnh ỳ ạch thế này à?
Nó sẽ sôi nổi trong 1 giờ nữa,
nhưng...
Gì vậy?
Nhưng có thể đó không phải là nhóm khách hàng lý tưởng của chị.
Gì thế? Chị nghĩ tôi trông pro lắm sao?
Không, tôi nghĩ chị như 1 quả mìn.
1 cốc nữa chứ?
Thật là chết tiệt.
1 anh chàng Mexico với 1 cái chổi
vừa đề nghị em
50 đô để kích thíck anh ta bằng tay.
Cái gì?
Ah, đó là Manuel.
Ca của anh ta phải 1 tiếng nữa cơ mà.
Anh ta chắc chắn đang chửi rủa trong nhà vệ sinh.
Anh ta bị Tourette's đấy. (chứng sợ hãi di chuyền)
Anh ta không làm hại ai đâu.
Thật đấy.
Tôi xin lỗi về chuyện đó.
Hey, chuyện thường ấy mà.
Cho tôi 1 cốc piña colada được chứ?
Chắc chắn rồi.
Em đã không làm đúng không?
Gì cơ?
Holly.
Em không làm.
Được rồi, vòng tiếp theo là nhiệm vụ của em.
Em thật là tham lam.
Em tuy thô tục nhưng mà có khí chất thanh cao đấy.
Thực sự sâu sắc.
Như chị là Đức mẹ đồng trinh Marry thôi.
Em chỉ kiếm tiền thêm thôi.
Có vấn đề gì không ổn sao?
Đầu tiên là niềm tin của em về Đức mẹ đồng trinh.
Bà ấy không thật sự còn trong trắng đâu.
Chị bệnh thế?
Chả có gì là thiêng liêng với chị sao?
Rồi, thôi quên chuyện này đi.
Anh ta trông như thế nào?
5 đô và tiền lẻ.
Dạng bút chì.
Mặt của anh ta cơ?
Oh.
Em không biết.
Giống 1 cầu thủ bóng đá hoặc 1 tên giết người nguy hiểm.
Quần bò của anh ta rất bó,
giống kiểu Starsky và Hutch.
Em phải mất 1 phút để cởi nó ra đấy.
Sau đó anh ta quát lên
chỉ đạo tay em.
"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
"Mẹ kiếp Chúa tôi!
"Nhẹ thôi em, phải, thế, thế.
Cơ bản chó chết. "
Uống tạm bia được không?
Được.
Loại bắng nhắng làm tình tồi nhất.
Đúng đấy, họ làm rối loạn cuộc chơi của em.
Ừ, em nghĩ em sẽ ở lại đây
để xem em có thể gỡ gạc gì đêm nay không.
Ở đây ư?
Đây là quán bar của người đồng tính nữ mà.
Sao chị biết được?
Có ai ở trong đó đâu.
Tin chị đi.
Em sẽ thử mạo hiểm xem.
Thôi, đừng ở lại đây.
Em có thể sẽ tìm được ai đó để quan hệ,
nhưng mà sẽ không được trả đồng nào đâu.
Những người phụ nữ đó coi chuyện ấy là miễn phí.
Ai biến chị thành chuyên gia thế?
Biết đâu có người li dị chồng tò mò nào đó
cần 1 người kích thích?
Em có khả năng đó?
Gì thế?
Chả phải em đã từng than vãn
về sự thất bại của em trong cảnh quay nữ và nữ với nhau hay sao?
Đúng thế, em đã ăn đồ ăn tồi tệ của Mexico
và thứ đó làm em nôn nao.
Điều đó không có nghĩa là em không thể chơi với "cô bé".
Em đâu có bị thiểu năng.
Đợi đã.
Em đã nôn ra người cô ấy à?
Em đâu có nói với chị về chuyện này.
Em nói rằng em bị ốm.
Em nói với chị là em cảm thấy không khỏe
Em cảm thấy khó chịu khi bên cạnh phụ nữ,
em cảm thấy ốm và đã phải dừng lại,
chứ em đâu có nói là em chơi với "cô bé" của cô ta
và nôn mửa ra máy quay.
2 chuyện đó hoàn toàn khác biệt.
Máy đã không quay nữa.
Em nên cảm thấy may mắn rằng chị rất quý em,
vì em thực sự rất ngu ngốc.
Em mà ngu ngốc à?
Ai đã đi vào hang cọp?
Những gã đó có lẽ đã giết
tay buôn bán cổ phiếu của chị
và đang đợi chúng ra.
Em bắt chị làm gì đây?
Đưa chị ta về nhà?
Em không biết.
Gọi taxi chẳng hạn.
Hay cho chị ta lên xe bus.
Em nghĩ chị muốn giúp chị ta.
Đúng, vì thế?
Cho nên chị lai mâu thuẫn với chính bản thân mình.
Chị làm sao cơ?
Em đã lắng nghe bản thân mình chưa?
Chị đang tự mâu thuẫn đây.
Đó có phải là cụm từ em muốn nghe?
Chị sẽ phải làm thế nào đây?
Chị đã chọn em cả buổi tối,
và sau đó trở thành 1 cô gái điếm
với trái tim bằng vàng.
Bất kể cái gì cũng được.
Em muốn ở đây, ở đây chứ gì.
Chị sẽ gọi cho em sau.
Đừng gọi.
Đừng gọi nếu chị quyết đinh như thế.
Được rồi, Holly.
Chết tiệt, tại sao chị lại cho rằng mẹ Mary không còn trinh?
Chị đã ở thời đó à?
Hay chị là bà ấy?
Bà ấy được coi là đức mẹ đồng trinh
vì mẹ của bà ấy, Anne,
đã thụ thai bà ấy mà không phạm phải
"trái cấm"
Nó gọi là sư thụ thai tinh khiết.
Joseph và Mary thực ra đã làm trò đó
hầu hết thời gian mà.
Ông ấy là thợ mộc.
Chuyện đó chính xác sẽ ảnh hưởng gì đến em?
Em đã hỏi chị mà.
Vì chị đã đề cập đến trước.
Ồ, chúng ta thật là hài hước.
Mày có chắc rằng cô ta đã nhìn thấy mày?
Chắc chắn.
Cô ta đi rón rén xuống cầu thang.
Tao không có xơ xiếc gì trong hàng
ngũ đâu.
Nhìn đôi chân kìa.
Chúng ta sẽ nhìn chúng cả đêm.
Đi thôi.
Hãy kết thúc chuyện này.
Bất kể cô làm gì,
đừng có mà la hét.
Bobby?
Mày yêu bi của mày thế nào hả?
Chị đã bao giờ mắc phải
1 lỗi lầm trầm trọng chưa?
1 sai lầm mà chị không thể tha thứ
cho chính mình?
Tôi chỉ có thể chọn 1 thôi à?
Tôi nghiêm túc đấy.
Ai đùa đâu?
Khi tôi 25 tuổi,
tôi đã có thai với 1 người đàn ông,
một sứ giả của thần chết với mái tóc vàng quyến rũ.
Và bủn xỉn.
Anh ta trẻ và...
bất cần đời.
Tôi đã yên anh ta say đắm,
tôi thậm chí còn không nhận ra rằng
mình nghiện ma túy.
Giống như khoảnh khắc đó đúng không?
Khoảnh khác nào cơ?
Trên xe bus,
và có 1 người hoàn toàn xa lạ nói rằng
chị bị ung thư.
Tôi làm sao mà biết được.
Tôi đi ô tô mà.
Xin lỗi.
Uh, nói tiếp đi.
Tiếp chuyện gì?
Cậu chuyện về bạn trai của chị,
1 người buôn ma túy.
Bây giờ tôi sẽ không chia sẻ bất cứ
cái gì với chị nữa.
Uh, thôi mà.
Tôi là 1 người biết lắng nghe đấy.
Có lẽ tôi cũng đang trải qua
những ngày như thế.
Thôi nào, tiếp đi.
Chị có thai và bạn trai của chị là 1 kẻ bán ma túy.
Hmm.
Mỗi sáng,
tôi nôn như lộn ruột ra ngoài,
đó là 3 tháng đầu tiên.
Bạn trai tôi cố gắng ngủ.
Anh ta trở nên điên tiết, ra khỏi phòng ngủ
và bắt đầu đánh đập tôi với 1 cái mắc treo quần áo.
Bảo tôi câm mồm đi,
và để cho anh ta 1 giấc ngủ yên.
Tôi chỉ cười,
vì trong lúc đó,
tôi nhận ra rằng nếu anh ta biêt
tôi đang mang giọt máu của anh ta,
tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi anh ta.
Hmm.
Tôi nghĩ rằng chưa lúc nào
tôi nhận thấy rõ rằng đến thể.
Vì thế tôi bước qua cánh cửa
và ra đi mãi mãi.
Nhưng trong lúc vội vã,
tôi đã để cửa mở
và căn hộ ở bên kia đường
đang bị theo dõi bởi nhân viên FBI
thật ra là có một đôi dân quân
triển khai ở ngoài đó.
Vậy là cái đống ngu ngốc đó nhảy bổ
vào căn hộ của bạn trai tôi.
Kết quả là: bạn trai tôi ngồi tù
vì âm mưu khủng bố.
Vậy sai lầm lớn đó ở chỗ nào?
Sai lầm nghiêm trọng là
Tôi bị hoang tưởng và tôi bị kéo theo nó.
Ý tôi là, những phiên tòa kéo dài mãi mãi.
Vì thế khi con gái tôi chào đời,
tôi đã để nó lại cho chị tôi chăm sóc
và đi trốn.
Bọn họ truy tìm cô ư?
Không.
Tôi nghĩ tôi giống những người cấp tiến thập niên 60,
chị biêt đấy, lặn đi
và chiến đấu vì những niền tin.
Họ đâu có để mắt đến tôi.
Đó là 1 bài học và nó làm chị rối loạn tâm trí, đúng không?
Bài học với tôi là
Khi tôi từ Amsterdam trở về
để giành lại con gái mình,
con bé thực tế
đã trở thành con của chị gái tôi.
Và tôi không đủ can đảm
hoặc quá yếu đuối
để kéo con bé về bên mình.
Con bé có biết điều đó không?
Điều nó biết là mẹ nó và tôi cãi cọ suốt.
Họ đều đang điều trị tâm lý.
Tôi đã đừng điều trị tâm lý.
Việc đó chẳng giúp gì nhiều cho tôi cả.
Không?
Việc đó chỉ là một kẻ nịnh hót nào đó
so sánh tôi với phân chó dính ở đế giày.
Anh ta đã nói thế?
Anh ta bảo anh ta hay nói ẩn dụ thế.
Điều duy nhất anh ta quan tâm
là tôi có thích "chơi" ở lỗ trôn hay không?
Có chuyện gì với những gã đàn ông
"chơi" ở lỗ trôn vậy?
Có phải họ đều là những gã đồng tính?
Không có vẻ như cô đến đúng bác sĩ tâm lý cho lắm.
Lý do duy nhất tôi đến và nói chuyện
với anh ta là
làm thể nào đối phó với những gã như anh ta.
Thay vào đó, anh ta dành cả giờ
nói chuyện phiếm
và cho tôi biết lý do tại sao
mọi người đàn ông tôi gặp
đều muốn đánh tôi vì nghề nghiệp của tôi.
Cô làm việc ở đâu?
Tôi là diễn viên.
Oh, thế à?
Điện ảnh? Truyền hình?
Phim cấp 3.
Wow.
Tôi có thể hỏi cô được không, ví dụ như,
làm thế nào mà cô...
Ý tôi là, Cô trông rất xinh xắn.
Cô trông như là 1 người bình thường.
Ý tôi không phải là diễn viên cấp ba
thì không bình thường.
Chỉ là, cô biết đấy
tôi chỉ tò mò, chẳng hạn như
cô bắt đầu nghề này như thế nào?
Khi tôi chuyển đến đây lần đầu,
tôi có 1 cô bạn cùng phòng tên là Riley,
đó là 1 cô gái hippie xinh đẹp đến từ Boulder.
(hippie: phong cách hơi kỳ quái)
Tôi rất quý cô ấy.
Chúng tôi đang trên đường đến chỗ thuê nhà,
và cô ấy dẫn tôi đến cái gọi là
buổi thử giọng.
Như là 1 sự ủng hộ về tinh thần,
không chơi chữ gì đâu đấy nhá,
và thế là thế thôi.
Cô không sợ à?
Chết tiệt thật đấy.
Tôi đã thải ra những viên gạch đấy.
Video đầu tiên, tôi đã quay 1 cảnh
với Jimmy Haynes huyền thoại.
Tất cả "gậy", người đàn ông đó,
cầu cho ông ta yên nghỉ ngàn thu.
Nhưng video thứ 2, những chiếc camera
bắt đầu lăn.
Tôi đã biết chính xác những gì phải làm.
Có lẽ đó là di truyền.
Bà cụ tổ của tôi là 1 người nhuốt kiếm,
nhưng tôi đã khám phá ra rằng
tôi thực sự có tài năng
"nghịch gậy" trước camera.
Sau đó chị biết đấy, 5 năm trôi qua
trong nháy mắt.
Thuốc phiện có thể trợ giúp cái đó,
cái phần không rối loạn.
Sau đó, một ngày, Riley
giam minh trong 1 căn phòng ở nhà nghỉ
và bắn vỡ óc mình.
Ôi chúa ơi!
Sau đó tôi phát hiện ra rằng
cha dượng của cô ấy
đã tống tiến cô ấy.
Đó cũng chính là người
đã lạm dụng cô ấy từ khi cô ấy 10 tuổi.
Còn gì mới mẻ nữa nhỉ?
Tuổi thơ của tôi cũng không khác cô ấy.
Tôi thực sự xin lỗi.
Này, nói gì nhỉ.
"Cái vô giá trị của người này có khi lại có giá trị với người khác"?
Môt người nào đó chắc có thể
Liệu ai đó có thể thay đổi tuổi thơ của tôi.
Biến tuổi thơ của tôi thành 1 tiều thuyết đau thương xé ruột xé gan.
Không phải tôi.
Vẫn chưa thì đúng hơn.
Thế cô nổi tiếng à?
Vâng.
Thực sự nổi tiếng?
Vâng... đúng thế.
Tyra Doright và Christy Climax
có lẽ là
nhưng cô gái nổi tiếng bây giờ
nếu xét về lượng truy cập web.
Nhưng búp bê Tyra Talking Love
có cái giá $225, khá đắt so với giá trị thật.
Và cánh tay thậm chí không thể di chuyển về mọi hướng
trong khi đó Elektra Luxx Vagina Deluxe
chính xác về phương diện giải phẫu
bán lẻ với giá $89 và có đến 3 màu khác biệt.
Đó là hàng bán chạy nhất trên thị trường.
Đợi đã.
Những người đó mua mô hình của âm đạo của cô
Nó rung động và phọt ra nước.
Oh, cuộc sống thật là kì lạ.
Tôi thâm chị thỉnh thoảng
không nghĩ ra cái gì để suy nghĩ nữa.
Đây là sở cứu hỏa Los Angeles.
Có ai vẫn ở trong đấy không?
Chúng tôi ở trong thang máy!
Này? Anh có nghe thấy chúng tôi không?
Rồi, đợi 1 lát.
Tôi sẽ đưa các bạn ra.
Này, các cô vẫn ổn chứ?
Thực sự, tôi mang cho cô ấy 1 cốc cà phê hơi khác.
Vì tôi không muốn cô cô ấy cảm thấy buồn ngủ
khi tôi nói chuyện với cô ấy.
Tôi không thể tìm được 1 khoảnh khắc nào
mà tôi muốn sống lại trong cả cuộc đời.
Tôi thấy rằng tôi thực sự không hoài cổ,
luyến tiếc bất cứ điều gì.
Nhưng điều đó là không thể, đúng không?
Tôi chỉ bảo cô ấy đừng có kêu như mèo
giống như con sư tử chết tiệt
và nhanh lên cho tôi nhờ.
Mẹ, hãy thay đổi lại bản thân đi.
Em thật nóng bỏng.
Anh sẽ đánh em.
Anh đã nghĩ về điều đó.
Nhưng anh không nói.
Tại sao?
Nó giống như trò bập bênh trong đầu tôi vậy.
Vì tôi biết rất rõ cảm giác đó.
Tôi nghĩ rằng tôi biết.
Tôi thấy 2 cái bánh quy đoán vân mệnh trên khay.
Và tôi bẻ nó ra và đọc mẩu giấy nhỏ trong đó.
Nhưng đến lúc đó thì tôi không thể đọc được.
Vì mắt của tôi rất sưng.
Tôi cho đèn bớt sáng.
Tạo 1 không khí gần gũi hơn.
Vì thế tôi gọi người bồi bàn đến.
Tôi nói, "Anh có thể...
"Anh có thể đọc giúp thôi cái này được không?
Đó là vận mệnh của tôi."
Có, không, có, không,
có, không.
Tôi có nuối tiếc vài điều gì đấy.
Chỉ là chuyện đó chưa xảy ra thôi.
Nhưng mà nó sẽ xảy ra,
vì nếu không,
tất cả như đống mìn vậy.
Điểm chủ chốt là..
Giống như La Migra,
bạn hiểu ý tôi không?
Giống như, tôi là Mexico,
và bà ấy là America.
1 ngày mà không mặc váy như 1 ngày không có ánh nắng.
Tôi nghĩ rằng điều gì đó sẽ xảy ra.
Nó phải thế, đúng không?
Nhưng khi tôi chạm vào chiếc váy,
tôi cảm thấy...
mỡ.
Tôi cần sự khích lệ tại đây.
Tôi đờ người ra vì tội lỗi này.
Tôi còn trẻ, nhưng tôi hiểu được sự cô đơn.
Và điều đó khó khăn ra sao.
Chết tiệt, chuyện gì thế?
Ý anh là em có muốn anh
ca tung kẽ hở giữa ngực em?
Tôi cần chị nói với tôi rằng chuyện này sẽ ổn thôi.
Ý tôi, không phải là không mà thực sự là thực sự là có
Maxine,
đã đến lúc thức tỉnh rồi.
Maxine, Chị phải thức tỉnh bây giờ.
Maxine, dậy đi.
Gì thế?
Tôi đang nghe đây.
Chúng ta ở đây rồi.
Oh, được rồi.
Cả tối em đã ở đâu thế?
Em không sao chứ.
Cảm ơn Chúa.
Anh ở nhà.
Cảm ơn.
Bambi.
Chúng ta đã từng gặp nhau à?
Không.
Anh hoàn toàn lạ với tôi,
rối tay thôi.
Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng cô ấy về nhà an toàn.
Cảm ơn vì điều đó.
Tôi gọi taxi cho cô nhé?
Chuyện gì thế?
Ah, những người hành xóm.
Phải, 1 đêm điên cuồng.
Cô có muốn... tôi có thể gọi taxi cho cô.
Không, chuyện gì vậy?
Tôi không chắc lắm.
Vài người anh ta nợ tiền đang đe dọa anh ta
đánh anh ta hoặc làm gì đó
và anh ta bị đau tim.
Oh, thật kinh khủng..
Anh ta sẽ không sao chứ?
Travis.
Ừ, anh đến đây.
Tôi thực sự không biết.
Đó là 1 người tính cách mờ ám.
Cô nghĩ tôi không thẻ trả tiền taxi à?
Tôi nghĩ tôi sẽ đi xe bus.
Thôi, để tôi trả tiền.
Đây là điều tối thiểu tôi có thể làm.
Đây cô cầm lấy này.
Thực sự, uh...
đây mới là tối thiểu anh có thể làm,
đúng không?
Để trả tiền xe bus à?
Cho bất cứ cái gì tiếp theo.
Tôi phải đi 1 chặng đường dài.
Chẳng có ai có thể nói những trò đùa mà Chúa có cả.
Chúc may mắn, Travis.
Cô cũng thế, Bambi.
Ah, Travis.
Mình sẽ cởi cái này rồi cái này nữa.
Chuyên đó là không thể.
Được rồi.
Anh có thể giúp em cởi cái này không?
Em sẽ sẵn sàng trong 1 phút nữa thôi.
Em nghĩ anh nên, um...
Chúng ta nên bắt đầu, đúng không?
Em sẽ ở đây với anh.
Được được.
Bây giờ thì anh bắt đầu đi.
Anh sẽ gọi cho em sau.
Em ổn chứ?
Là cô ta à?
Ừ.
Cô ta nói gì?
Cô ấy lo lắng cho em.
Không thể tin được.
2 người.
Maxine...
Anh đã làm tình với tôi à?
Gì vậy?
Đơn giản là có hay không.
Anh đã làm tình với tôi à?
Không.
Tôi không nhớ rằng tôi đã cởi quần áo.
Anh đã giúp em.
Hmm.
Quả là 1 quý ông.
Em đã rất say khi về tới nhà.
Oh, hay ho quá đi thôi.
Tôi vẫn còn đang say đây,
nhưng tôi không phải con ngốc đâu,
vì thế anh đừng có phải nói với tôi
như thể tôi là 1 con ngốc vậy.
Anh đâu có thế.
Đừng.
Tôi biết những gì anh đã làm.
Anh không làm bất cứ điều gì, được chưa?
Anh chỉ có giải thích
rằng khi em về tới nhà, em đã phát ngôn.
Linh tinh đấy.
Giờ thì anh đang trích dẫn tôi đấy à?
Thật là hạ mình quá.
Anh xin lỗi
vì anh không nghĩ rằng
việc đó có vẻ hạ mình.
Oh, tất nhiên là không rồi.
Ý anh là gì?
Ý anh là...
Chẳng có gì đã xảy ra tối này
Không có gì đã xảy ra tối nay.
Anh có tài ăn nói đấy.
Trên giường.
Giữa chúng ta.
Thật là nhục nhã.
Tại sao?
Vì anh không bao giờ muốn làm tình với tôi lần nữa.
Em nên ngủ tiếp đi.
Chúng ta sẽ nói chuyện này
và buổi sáng, được chứ?
Rồi.
Nhưng anh đã muốn?
Chuyện gì vậy?
Anh đã làm tình với em đúng không?
Không.
Ý anh là, tất nhiên là có.
Em muốn anh lại yêu em.
Em cũng nhận được những lời đề nghị.
Từ những người trẻ hơn, những người giàu có hơn
và cả bạn anh nữa.
Nhưng anh là người duy nhất mà em muốn ở cùng.
Đó là điều mà chúng ta đã đồng ý.
Và anh đã đi và làm chuyện đó,
em sẽ thay đổi mọi thứ em đã tin tưởng.
Mọi thứ!
Nhưng em không muốn
vì anh là người duy nhất
mà em muốn chung sống.
Ôi, chúa ơi!
Được rồi, chúng ta sẽ làm rõ chuyện này, đươc không?
Ngày mai.
Mọi thứ sẽ rõ ràng hơn vào buổi sáng, đúng không?
Em có cần gì đó để giúp em ngủ không?
Ừ.
Anh sẽ nhấc máy chứ?
Không.
Anh chắc không?
Chắc chắn.
Mm-hmm.
Chết tiệt, Maxine.
Nghe cho rõ đây này
Đồ lẳng lơ dâm đãng thần kinh.
Cô không thể có anh ấy đâu.
Hãy kéo cái đầu Botox của cô
ra khổi cái mông nhỏ khó ưa đi
và có cuộc sống chết tiệt của riêng cô đi.
Cô không được phép mượn của tôi!
Maxine.
Để nhớ về những giờ không thể chịu đựng được
lắng nghe sự lo lắng thống thiết về bổn phận của người mẹ
và sự ghen tị đáng xấu hổ của cô với em gái
hay những giấc mơ đau khổ
về việc mở một nhà hàng ngớ ngẩn,
cái mà cô chưa bao giờ thật sự sẽ làm...
Gì vậy?
Maxine, Chuyện gì thế?
Ai vậy?
Mở của đi.
Chuyện gì thế?
Đợi đã!
Chuyện gì xảy ra với cô ta vậy?
Thôi nào, Maxine.
Anh xin đấy.
Câm mồm đi!
Không, Không phải anh, sĩ quan.
Cô ta không sao chứ?
Cô ta đã lái xe đâm vào 1 cái cột.
Người sĩ quan tại hiện trường gọi và
số máy cuối cùng mà cô ta gọi đến
và nói rằng tại nạn hơi nghiêm trọng đấy.
Anh nên đi đi.
Anh sẽ ở đây.
Travis,
cô ta đang trong phòng cấp cứu.
Và không nên chỉ có một mình như thế.
Anh sẽ gọi chị gái cô ấy và
cô ta sẽ đến đó.
Người chị là gia đình của cô ấy.
Hãy làm những gì mà anh phải làm.
Điều mà anh phải làm là ở đây.
Hơi muộn cho những hành động đó rồi.
Em không phải nói chuyện với anh
Em không phải nhìn anh.
Em cũng không cần ở chung phòng với anh.
Điều em cần là đi ngủ đi.
Anh sẽ làm 1 ấm cà phê.
Và ở ngay đây.
Chúc ngủ ngon
Oh.
Xin lỗi.
Cô là ai thế?
Tôi quên mất.
Tôi...
Tôi là bạn cùng phòng của Rita.
Ai cơ?
Người phục vụ quầy rượu ở Ruby's Caribbean.
Cô ấy bảo cô bị tấn công ở bãi đỗ xe tối nay.
Hoặc chuyện gì đó.
Ờ phải
Cô ấy đã cho cô uống 2 viên Valiums,
(thuốc an thần)
Bây giờ cô cảm thấy thế nào
Ổn.
Cái gì thế?
Oh, nó phục vụ công việc ấy mà.
Tôi là nghề mát xa.
Oh, chào mẹ trẻ.
Không, người làm nghề mát xa.
Tôi làm công việc liên quan đến thân thể.
Tôi là Darby.
Oh, chào.
Tôi là Holly.
Nếu cô muốn ngủ tiếp, tôi có thể...
Không.
Không, thực sự thì.
Tôi ổn rồi.
Tôi ổn.
Thế...
Cô đến từ đâu?
Oh, Tôi là người Canada.
Wow.
Thật thú vị.
Cô đã từng đến đó chưa?
Không.
Nhưng tôi thích thức ăn Canada.
Cô có biết những gã đã tấn công cô không?
Không, không.
Tôi đoán rằng có vài ngày nào đó khác thường hơn
những ngày khác.
Ừ.
Bất cứ khi nào chuyện gì khó hiểu
xảy ra với tôi.
Tôi nghĩ nó giống như
1 dấu mốc cuộc đời.
Tôi nói với chính mình rằng "Darby,
"mày còn sống
và hôm nay là một ngày
mày sẽ không quên."
Đúng.
Và hôm nay cũng là sinh nhật của tôi.
Hôm này là sinh nhật cô à?
Không phải chứ?
Oh, thật là bất ngờ.
Chúng ta nên uống gì đó để kỉ niệm.
Không, thực sự.
Tôi không uống được rượu.
Nhưng cô nên.
Chết tiệt.
Cô biết gì không, để tôi tặng cô
1 buổi mát xa sinh nhật.
Không.
Không, cô thực sự...
Tôi không thể.
Oh.
Cổ của cô rắn như đá
như kiểu cô đã đập mạnh vào đấy..
Oh, vâng,
hôm nay tôi bị 1 chiếc ô tô đâm.
2 lần.
Chúa ơi, đúng là sinh nhật nhỉ?
Vâng.
Cô có ngồi nhiều khi làm việc không?
Một vài vị trí, tôi đoán thế.
Hmm.
Ahh.
Thế trước khi bị tấn công
và bị oto đâm,
cô có làm gì đấy đặc biệt cho sinh nhật
của mình không?
Oh.
Không thực sự như thế cho lắm.
Ý tôi là, tôi, um...
Tôi đi làm và sau đó đến phòng tập thể dục.
Sau đó bạn thận nhất của tôi gọi tôi đi làm với cô ấy.
Nhưng việc đó chẳng được kết quả gì.
Rồi tôi gặp 1 người phụ nữ
chị ấy đưa chúng tôi đến quán bar.
Chị ta say rượu..
Cuối cùng bạn tôi đưa chị ta về nhà và..
Sẽ ổn thôi.
Cứ khóc đi.
Cơ thể của cô bị những chấn thương nghiêm trọng.
Không phải chuyện đó.
Mà là Bambi.
Chị ấy đã không nhớ...
Chị ấy thậm chí không nhớ sinh nhật của tôi,
thế nên tôi nghĩ chị ấy gọi đến để làm gì đó
Tôi đinh ninh rằng chị ấy có ngạc nhiên gì đó cho tôi
hoặc cái gì đó.
Và chị ấy chỉ muốn tôi đi theo gã nào đó.
Chị ấy thật là ngớ ngẩn,
chị ấy thậm chí không nhận ra rằng
Tôi dành nhiều tình cảm cho chị ấy.
Tôi rất căng thẳng,
vì mặc dù nó là 1 thứ giả dối
chỉ là 1 buổi diễn nhỏ với vài quả bóng,
nhưng tôi nghĩ chị ấy cuối cùng cũng phải hiểu
được điều đó chứ.
Mọi thứ bị gián đoạn,
và chị ấy đã chế nhạo tôi cả tối.
Tôi làm công việc của mình rất kém.
Tôi ngại rằng chẳng ai thèm thuê tôi.
Vì tôi lúng túng khi làm cái gì đó bẩn thỉu
và tôi không thể chơi với "cô bé" của ai đó.
Chỉ còn là vấn đề thời gian
trước khi họ nhận ra rằng
tôi là ngôi sao phim cấp ba
vụng về nhất từ trước đến nay.
Tôi nghĩ rằng nó không tồi tệ đến thế đâu.
Điều đó thật tồi tệ.
Cô đã bao giờ nghĩ về 1 nghề nghiệp mới?
Có chứ.
Nhưng tôi rất ngu ngốc.
Tôi chẳng thể làm cái gì ra hồn cả.
Cô chỉ đang quá nghiệm khác với bản thân thôi.
Không, tôi thể đấy.
Chị biết không, mọi người đều cười nhạo tôi.
Họ thậm chí còn không có lịch sự, nhã nhặn
để nói chuyện đó sau lưng tôi.
Khi có vài người đàn ông đến với tôi tối nay,
tôi nghĩ rằng: "điều đó đây rồi.
Tôi chết,
và thậm chí không làm được gì cho cuộc đời".
"Hay có cơ hội để nói cho chị ấy
và sự nôn mửa về Ringo
để chị ấy có thể hiểu."
Nói với ai?
Ai là Ringo?
Đó là chú chó của tôi khi tôi 12 tuổi
1 chú cho tha mồi rất quý.
Chuyện gì đã xảy ra với nó?
Chúa ơi, nó đã...
Nó luôn luôn chất đống mọi thứ.
Như kiểu,
"buông tôi ra, đồ con heo."
Không ngừng.
Nó là 1 chú chó trung thực.
Có chuyện gì không ổn đã xảy ra với nó.
Tôi chưa bao giờ nói chuyện này với ai.
Rồi.
Chuyện xảy ra là um...
Tôi trải tất cả những bài báo tạp chí.
Tôi làm 1 dự án tại trường
nghệ thuật cắt dán trên đá.
Tôi dạng chân hình chữ V.
Lúc đó tôi chỉ mặc áo phông và quần lót.
Và Ringo chạy đến chơi..
Nó liếm đầu gối tôi.
Thật buồn cười, đúng không?
Và sau đó...
đột nhiên, nó...
nó di chuyển lên đùi tôi, và ngửi.
Và tôi cảm thấy rạo rực
vì tò mò
Khi ấy mẹ tôi đang ngủ
Tôi cởi quần lót ra 1 bên
và cho nó khám phá.
Và nó để mũi ở đó
và bắt đầu liếm giữa môi tôi.
Nó thật hiền lành và đầy sinh lực.
Ý tôi là nó có thể liếm như thể cả đêm.
Chị biết đấy, việc đó rất tuyệt.
Đến bây giờ, chưa bao giờ
tôi thấy tuyệt hơn.
Vì thế tôi nằm xuống,
tôi cởi quần lót
và để cho nó làm thế 1 cách nhiệt tình
Lúc đó, lúc đó...
không hiểu từ đâu, tôi nghe thấy
mẹ tôi hết lên 1 cách dữ dội,
đập con chó với cái giẻ lau sàn ướt nhèm.
Ý tôi là, như kiểu bà ấy chiếm hữu nó vậy
Mẹ không nói chuyện với tôi trong 1 tuần.
Và rồi 1 ngày, tôi về nhà
và Ringo đã đi.
Bà ấy nói rằng nó đã chạy đi.
Nhưng tôi biết bà ấy nói dối.
Mùa hè năm đó,
tôi đã tìm thấy cái vòng và xương của nó
chôn ở sân sau.
Holly, thật là kinh khủng.
Tôi không thể tin được...
Tôi không tin được là tôi lại kể với chị chuyện này.
Không sao đâu.
Thế nên, bây giờ...
mỗi khi tôi quan hệ (dùng lưỡi) với 1 cô gái,
tôi nghĩ tới Ringo, mọi chuyện chỉ như
vừa mới xảy ra với tôi.
Tôi không thể... tôi không thể kiểm soát được việc đấy.
Tất nhiên rồi.
Nhưng cô đã vừa thừa nhận rồi.
Bây giờ cô nên tiếp tục.
Cơ thể không muốn giữ những điều này
Nếu không muốn giữ lại những chuyện này.
Thì hãy để nó qua đi.
Chị hiểu rõ quá.
Chị có nghĩ rằng tôi ghê tởm không?
Tất nhiên là không rồi.
Tôi không phải là 1 cô gái điếm vô đạo đức ư?
Ý chị là vô đạo đức?
Phải, đúng thế.
Cô gái ơi..
Tôi nghĩ là,
nếu nó cảm thấy thích
và chị không làm tổn thương ai,
thế thì quên vấn đề đạo đức đi.
Điều mẹ chị làm...
mới là vô đạo đức.
Bà ấy đã bảo cậu tôi bắn vào đầu Ringo.
Ồ, điều đó mới thật sự độc ác, xấu xa.
Tôi...
Tôi nghĩ tôi đã khỏi.
Không, tôi nghĩ, tôi chỉ...
Tôi cần kể với ai đó.
Cảm ơn.
Oh, cô gái ơi,
có gì đâu.
Không, tôi cần đền ơn chị bằng cách nào đó.
Đừng ngớ ngẩn như vậy.
Không, tôi sẽ cảm thấy tốt hơn rất nhiều
nếu chị nằm xuống
và để tôi quan hệ với chị.
Cái gì?
Tôi thậm chí còn không biết chị.
Điều đó rất có ý nghĩa với tôi.
Chị nên làm chuyện đó với Bambi.
Tôi có thể dùng nghề của mình.
Thôi nào, để tôi.
Đi mà.
Tôi phải đi tiểu đã.
Mary linh thiêng, mẹ của lòng khoan dung,
mặc những lời Bambi nói rằng
người không còn trinh,
con vẫn tin tưởng vào người
và cầu xin sự dìu dắt thiêng liêng của người.
Làm ơn đi
hãy giúp con không nôn
vào 1 cô gái Canada tuyệt vời như thế
khi con trả ơn vì lòng tốt của cô ấy.
Amen.
Tôi luôn muốn học tiếng Trung quốc.
Tôi không biết tại sao, nhưng kể từ khi tôi con nhỏ.
Xin chào?
Darby?
Chào.
Holly vẫn ở đây chứ?
Yeah, mm-hmm.
Đây là bạn của cô ấy Bambi.
Oh, chào, Bambi.
Vào đây.
Cậu không mặc quần lót.
Uh, thực ra là ở đây hơii ngột ngạt 1 chút.
Holly đang ở trong phòng tắm.
Tớ nghĩ rằng Valium không hiệu quả lắm.
Hoặc có thể tại đồ ăn Mexico.
Điều tồi tệ đã trôi qua nhiều trong ngày hôm nay
Các chị có muốn uống gì không?
Ồ, cho tôi bia.
Được.
Chị và Darby...
Thất thường.
Cô ấy còn trẻ mà.
Thật ư?
Tôi không thể nói được tuổi cô ấy.
Thế chị và, uh...
Oh, không.
Holly rất thẳng thắn.
Chúng tôi rất gắn bó.
Như Starsky và Hutch ấy.
Ừ.
Của chị đây.
Cụng nào
Chị làm gì ở đây thế?
Chị quay lại quán bar.
Rita kể lại chuyện đã xảy ra với em.
Chị quay lại vì em à?
Tất nhiên rồi.
Bây giờ đã qua nửa đêm rôi.
Bây giờ mới chính thức là sinh nhật của em.
Chính xác thì,
hôm qua mới là sinh nhật của em.
Nhưng em công nhận ý nghĩ của chị.
Sinh nhật của em vào 16 đúng không, Holly?
Đúng.
Hôm qua.
Không, hôm nay mới là 16.
Hôm nay là sinh nhật của em?
Chúc mừng sinh nhật em, đồ dở hơi.
Chị đã có cả ngày ngày được lên kế hoạch rồi.
Hãy đi về và ngủ thôi.
Mm.
Oh, đừng quên túi của cô.
Cảm ơn.
Doris.
Cảm ơn chị vì đã đến.
Tất nhiên chị phải làm thế rồi.
Em có quyền gì mà gọi chị thế này chứ.
Em có những người bạn.
Em không phải là người lập dị.
Đừng xin lỗi nữa.
Không sao đâu mà.
Em không thể nào đối mặt với bất kỳ điều gì tối nay.
Dù thế nào thì chị cũng không ngủ được nhiều mà.
Bây giờ muộn lắm rồi.
Chắc hẳn chị nghĩ em bị điên.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chị ấy lái xe, không uống rượu
và thế nào đó mất tay lái
và đâm vào cột điện thoại.
Chiếc xe vỡ tan tành.
Chị ấy bị gãy nhiều xương
và họ không cho phép tôi nhìn chị ấy.
Được rồi, đừng hoang mang như thế
cho đến khi bác sĩ đi ra.
Cà phê hay trà?
Cái gì cũng được, không thành vấn đề.
Cảm ơn.
Chị đúng là 1 thiên thần.
Ai kia?
Con bé lớn thế.
Chị không phải thì thầm đâu.
Con bé có thể ngủ qua động đất.
Tôi nhận được cuộc gọi từ chồng bác sĩ tâm lý của Andy,
bác sĩ tâm lý,
mà tôi đã nói với chị ấy.
Không hiểu thế nào, họ liên lạc với họ trước
Và tôi đến đón Charlotte ở 1 bữa tiệc đêm
và đúng lúc tôi đến đây
thì học đang đưa chị ấy vào phòng phẫu thuật.
Có lẽ chị ấy đang nghe điện thoại.
Chị ấy đã trở nên điên cuồng
Lần cuối cùng nói chuyện với chị ấy,
tôi đúng là 1 kẻ đáng ghét.
Thôi nói về cái gì khác đi.
Chị cảm thấy thế nào?
Tôi ổn.
Chị đã ăn uống hợp lí chứ?
Có chăm sóc bản thân không đấy?
Kể từ lần cuối cùng gặp chị.
Tôi đã tắm
ăn súp, salad và đi tiểu 2 lần.
Thế người cha?
Cái gì về anh ta chứ?
Anh ta có biết không?
Kông.
Chị sẽ nói với anh ta chứ?
Tôi nghĩ là có nhưng anh ta sẽ không
gọi lại cho tôi.
Điền hình.
Quá tệ,
vì trong nhiều tình huống khác nhau,
tôi có thể gần như có thể thấy rằng chúng tôi sẽ bên nhau.
Đừng bao giờ nói không bao giờ.
Không, ý tôi đó thực sự là những hoàn cảnh khác nhau,
như một vũ trụ xen kẽ.
Anh ấy là 1 người đàn ông ngọt ngào.
Đẹp trai?
Đep trai.
Đã kết hôn?
Độc thân.
Giàu có?
Rất giàu.
Vậy hãy gọi lại cho anh ta đi.
Việc đó sẽ chẳng bao giờ có tác dụng cả.
Không phải là vì quá khứ của tôi.
Tôi nghĩ chị nên thay đổi chính mình.
Chị đã làm trước đây không
đáng quan tâm
Mà là điều mà chị sẽ làm từ bây giờ trở đi.
Nghe có vẻ hay đấy.
Nhưng đó không phải là thực tế.
Dù thế nào, tôi cũng không chắc là...
tôi sẽ sinh đứa bé này, cho nên...
Cô đi cùng với Cô Hunter à?
Tôi là em cô ấy.
Bác sĩ nói rằng chị có thể vào trong,
nhưng chỉ 1 người thôi.
Được chứ?
Ừ.
Hả?
Doris đâu ạ?
Oh, uh, cô ấy đi nói chuyện với bác sĩ
Cô ấy sẽ sớm quay lại thôi.
Cô là ai?
Cô là Elektra.
Cháu là Charlotte.
Cô biết.
Rất vui được gặp cháu
Cháu có khát không?
Không.
Thuốc lá?
Cô không thể, thanks.
Cô có phiền nếu cháu?
Cô không nghĩ cháu được hút thuốc ở đây.
Nhìn này.
Rồi, Cho cô 1 điếu này.
Cảm ơn.
Doris nói rằng một số cửa hàng
bán mô hình âm đạo của cô?
Cô ấy đã nói thế à?
Cháu không tin dì ấy.
Chuyện đó là thật đấy.
Thật ư?
Ừ.
Thật là kì quắc.
Người ta sẽ làm gì với nó?
À...
Cô đoán là 1 vài người có gu trang trí khác thường.
Cháu biết đấy, nó
Nó như 1 đồ mới lại thôi.
Cái gì là đồ mới nào?
Như 1 thứ gì đấy buồn cười
nó không thực sự
Ý cô là, nó có 1 công dụng
nhưng nó cũng giống như...
con trai.
Cô sẽ phải nghĩ về điều này.
Co lẽ cháu có thể cầm 1 cái đến trường.
Cô không nghĩ rằng việc đó sẽ
Cô không chắc nó sẽ thế nào.
Chúng ta có thể dùng nó để sex
thay vì dùng những bức tranh mờ nhạt.
Tại sao chúng ta không đọc tạp chí nhỉ?
Đây rồi.
Ở đây có bài hay ho này.
"Một người đàn ông đã bị bỏ tù vì ngực của vợ anh ta
"London, mùng 3 tháng 7.
"1 người đàn ôn London đã bị phạt 20 tháng tù giam
"vì bị phát hiện đã bắt cóc vợ mình
"để ngăn cô ấy làm phẫu thuật nâng ngực
"Deckland Summer, 31 tuổi,
bảo với vợ anh ta, Emma rằng
"'Đừng làm thế, và kéo cô ta ra khỏi bệnh viện,
"nơi cô ta đang chờ vào phòng phẫu thuật,
"tờ The Sun tường thuật, thứ 4.
"Anh ta nói rằng anh ta có dao và sẽ giết vợ
"nếu cô ta không đi với anh ấy.
"Người phụ nữ đã cố gắng thoát khỏi Summer
"chạy vào đồn cảnh sát
"1 nhân viên bênh viện Luanna Ali
kể với cảnh sát, người đàn ông đó đã nói với vợ,
"'Anh thích em vì em là chính em
Anh sẽ giết em bây giờ.'
"Kể từ đó, Emma, 25 tuổi
đã rời bỏ chồng
"và quyết định
từ bỏ việc phẫu thuật nâng ngực."
1 kiểu kết thúc có hậu.
Anh ta yêu cáí mà cô ấy là chính mình.
Không dễ để tìm được 1 người đàn ông như thế.
Nhưng anh ta thật điên rồ.
Cái này thì không khó để kiếm.
Cô có bộ ngực giả à?
Không.
Còn cháu?
Cháu mới chỉ có 13.
Mm, bây giờ người ta bắt đầu sớm lắm
Cháu nghĩ rằng tất cả sao khiêu dâm đều có bộ ngực giả.
Doris cũng nói thế à?
Dì ấy nói cô là diễn viên
trong những bộ phim điện ảnh
mà cháu sẽ không muốn xem.
Cháu thật sự cởi mở với người khác đấy.
Ừ
Tại sao họ lại gọi là phim người lớn
nếu họ vẫn còn là trẻ con?
Đó là nói giảm nói tránh.
Nói giảm nói tránh nghĩa là gì?
Uh, đó là cách nói lịch sự về điều đấy
việc nói thế tạo ra sự hài hước thú vị.
Giống như việc nói 1 cái âm đạo bằng nhựa
là 1 vật mới là khác thường?
Cháu là 1 đứa trẻ lém lỉnh đấy.
Doris còn nói gì nữa không?
Trong trái tim, cô đã
từ bỏ nghề của mình
nhưng cô không biết điều đó.
Và cô khao khát trở thành 1 người giàu có
Hmm.
Thế giới nhạc rock đang sốc
với thông tin rằng Nick Chapel,
tay trống của ban nhạc rock nổi tiếng Midnight Love Parade,
bị phát hiện đã chết trong WC
của 1 hàng hàng không thương mại.
Nhân viên điều tra đã tìm thấy thuốc trông người Chapel
và cho rằng đây có thể là
1 vụ dùng thuốc quá liều.
Nữ tiếp viên hàng không đang trong tình trạng rối loạn
khi máy bay hạ cánh xuống New York
nơi Chapel theo kế hoạch sẽ biểu diễn vào tối nay.
Elektra.
Elektra, Cô có nghe thấy tôi không?
Tỉnh dậy đi.
Chào.
Xin chào.
Tôi đã bị ngất à?
Ít ra thì cô đã ở 1 nơi hoàn hảo rồi.
Charlotte đâu rồi?
Nó ra ngoài ăn lót dạ rồi.
Tôi rất quý con bé.
Nó hơi khó hiểu 1 chút.
Tôi chưa bao giờ thích trẻ con,
thậm chí 1 đứa cũng không.
Chị gái chị thế nào rồi?
À...
Họ đang khôi phục lại mặt chị ấy.
Đó là chính xác những từ họ nói.
Họ nói rằng phẫu thuật thẩm mỹ là tốt nhất của tốt nhất.
Và cô ấy sẽ ổn thôi.
Cảm ơn Chúa.
Cô có tin vào Chúa không?
Ngay bây giờ, có.
Tôi muốn tôi có thể tin.
Nhưng tôi không biết
Tôi tìm kiếm xung quanh thế giới
và giờ tôi đang ở trông tình trạng luôn luôn không tin tưởng.
Charlotte đã nói với tôi về Nick.
Anh ta là cha đứa bé?
Cô có yêu anh ta ko?
Điều đó đang dần dần hé mở với tôi,
có lẽ tôi yêu anh ấy.
Nhưng tôi chưa bao giờ nói với anh ấy.
Chị biết đấy, anh chàng cuối cùng mà tôi
thực sự thích,
chúng tôi hẹn hò trong 2 tháng.
Tôi không biết là anh ta có biết gì về tôi không,
và tôi cũng không muốn hỏi.
Nhưng dù thế nào đi nữa..
Cái ngày sau khi lần cuối cùng tôi lên giường với anh ta,
anh ta bảo tôi cho anh ta chữ ký.
Hmph.
Anh ấy gần như thích thú về việc đó.
"Tôi không thể tin dc, tôi đã quan hệ với Elektra Luxx", anh ta nói với tôi.
Anh ta muốn chia sẻ điều đó với tôi, với ban bè anh ấy,
với cả thế giới.
Với Nick, tôi chỉ không muốn anh ấy nghĩ rằng
Tôi là 1 kẻ bám theo vì tiền của anh ấy.
Tôi chỉ muốn không phải giấu diếm bất cứ điều gì nữa,
chị biết đấy, nói sự thật.
Vì thế hay nói cho tôi.
Cái gì cơ?
Giả vờ tôi là Nick.
Hãy nói cho tôi sự thật.
Ý tôi là, cô đã lên kế hoạch lời nói của mình.
Cô đã nhẩm đi nhẩm lại trước gương,
và tôi biết tôi sẽ như thế.
Hãy để tôi nghe nốt.
Được rồi
Nick,
em đã tham gia 62 bộ phim người lớn,
35 hộp phim thêm,
đến các câu lạc bộ hàng nghìn lần.
Em có 20 câu lạc bộ hâm mộ và 1 trang web riêng.
Nếu tính toán 1 cách dè dặt
số người mà em đã quan hệ khoảng giữa 100
Em đã từng hẹn hò với những ngôi sao điện ảnh.
Những chính trị gia,
2 tên mafia sinh đôi, đầu bếp trưởng
người làm em gần như bị truy nã bới cơ quan quản lý về ma túy
Em có thời kỳ dùng chất kích thích
thời kỳ hút thuốc phiện
có thời kỳ hút 3 hộp thuốc 1 ngày.
Em chưa bao giờ nói với 1 thành viên trong gia đinh
những người nghiện rượu, sùng đạo và bị tâm thần
từng người và có lẽ là tất cả bọn họ trong 10 năm.
Em đã từng nạo thai 3 lần,
bị đá ra khỏi 4 căn hộ cuối cùng của em.
Và em chưa bao giờ gặp người nào
hôn em như anh đã hôn
Điều đó thật tuyệt vời
Nhưng đã quá muộn rồi.
Ý tôi là chúng ta không nói với người khác
chúng ta cảm thấy thế nào
Chúng ta đang làm gì ở đây?
Cô cần phải nói cho Charlotte.
Tôi biết.
Khi nào Addy khỏe hơn
Không, con bé cần biết ngay bây giờ.
Bây giờ thì không hợp lí.
Nhưng không có thời gian tốt.
Không có thời gian hợp lí.
Chỉ có bây giờ thôi.
Cả cuộc đời của chị có thể thay đổi trong 5 phút.
Ít hơn thế.
Charlotte.
Cháu không thể quyết định được cái nào kém hấp dẫn hơn.
Dì phải nói với cháu chuyện này.
Cô ấy có định giữ đứa bé không?
Dì không biết nữa.
Nhưng không phải chuyện đó.
Dì nghĩ chúng ta nên ngồi xuống đã.
Vậy...
khá lâu trước đây,
khi dì còn rất trẻ,
trước khi cháu chào đời
dì đã làm 1 chuyện,
1 số chuyện,
cái mà gì không hoàn toàn..
Để dì diễn đạt lại.
Ma túy à?
Không, Không phải ma túy.
Đó không phải là 1 chuyện như thế.
Ý dì là dì đã dùng ma túy
nhưng đó không phải là chuyện mà dì...
dì yêu cháu,
không từ ngữ nào có thể diễn đạt được.
Dì sẽ không bao giờ bỏ rơi cháu
Con biết, mẹ ạ.
Gì thế?
Con nói, "con biết."
Con đã nói gì sau đó?
Con đã thấy giấy khai sinh của con 2 tuần trước.
Gì vậy?
Tại sao con không nói?
Con không...
Con không biết.
Con đoán rằng...
Con đoán con cảm thấy điều đó không tốt cho m...
Ý con là Addy.
Cô ấy vẫn là mẹ của con mà.
Thật ư?
Ừ.
Khi nào cô ấy khá hơn,
chúng ta sẽ quyết định giải quyết chuyện này thế nào.
Nhưng mẹ muốn nói với con trước
vì đầu tiên và trên hết, mẹ muốn biết xem
liệu con có muốn mẹ quay lại như là 1 người mẹ không?
Mẹ sẽ nộp đơn xin việc lại cho việc này
Mẹ có nhiều việc phải làm.
Con biết.
Xin lỗi, Cô Hunter.
Chị gái của chị đã được đưa ra khỏi phòng phẫu thuật.
2 người có thể đến thăm cô ấy bây giờ.
Cảm ơn.
Sau khi Addy khá hơn, chúng ta có
có thể có 1 chuyên đi du lịch chứ?
Ý kiến hay đấy.
Elektra có thể đi cùng chứ?
Chúng ta có thể hỏi cô ấy.
Con nghĩ cô ấy sẽ giữ lại đứa bé.
Con ư?
Làm thế nào con biết được?
Vì con đã thử cô ấy lúc trước
Con hỏi cô ấy có muốn hút thuốc ko,
và cô ấy nói cô ấy không thể.
Rất bí mật đấy.
Hơn nữa, nếu cô ấy sinh đứa trẻ,
cô ấy có thể từ bỏ công việc đấy
vì cô ấy sẽ trở thành triệu phú.
Huh.
Từ khi nào mà con trở nên thông minh thế?
Di truyền, Con đoán thế.
Nói về điều đó, khi nào mẹ nói với con
về bố?
Hmm.
Con muốn biết điều gì?
Tên ông ấy là George.
Ông ta đang ở trong tù.
Tên ông ấy là George?
Họ ông ấy là gì?
Katz.
Charlotte Katz-Hunter.
Đó là cái tên xấu nhất mà con từng biết tới.
Không ai bắt con phải lấy tên họ của ông ấy.
Con có thể đổi tên đệm được ko?
Con đâu có có tên đệm.
Con biết, nhưng con muốn đổi tên
thành Charlotte D. Hunter.
D viết tắt cho cái gì?
Danger.(nguy hiểm)
Danger là tên đệm của con?
Danger là tên đệm của con.
Được đấy.
Mẹ thích thế.
Hi, Tôi là Bert Rodriguez,
và đây là tạp chí En Pelotas,
nguồn tài liệu số 1 trong thế giới Latin
về những tin tức tình dục nóng hổi.
Tôi đang ở trong sân khấu của chương trình
Even Reverse Cowgirls
Get the Blues
với 2 cô gái nóng bỏng nhất
những người không cần giới thiệu.
Holly, bạn có muốn nói trước không?
Gì cơ?
Bạn có muốn giới thiệu về bản thân?
Oh, chúng tôi đã gặp nhau rồi.
Chúng tôi cũng tham gia 1 bộ phim điện ảnh.
Ý anh ấy là camera,
cô gái ạ.
Với tất cả khán giả của chúng ta.
Được rồi, tôi hơi lạc đề.
Tên anh là Bert đúng không?
Tôi là phóng viên, blogger
Bert Rodriguez, và bạn là...
Holly.
Chính xác.
Cô gái nóng bỏng tuyệt vời
Holly Rocket
Ngồi bên cạnh cô ấy là
huyền thoại phim người lớn
và nếu tôi được phép,
cô thỏ láu cá
từng được quay trên nhiều video,
elektra Luxx.
Thật là ngọt ngào.
Cảm ơn.
Nào...
Holly.
Bạn cảm thấy thế nào khi biết rằng
mình sẽ đóng phim
với Elektra?
Wow.
Tôi
Tôi đã thực sự đã trăn trở rất nhiều.
Ý tôi là, Elektra chính là lý do
Tôi bước vào nghề này, bạn biết đấy.
Chúa ơi, tôi rất vui sướng.
Nó giống như 1 giấc mơ ướt vĩ đại.
Oh.
Đúng vậy.
Tôi thích,
"wow, chị ấy liếm núm vú của tôi,"
hoặc, "Đó là ngón chân Elektra Luxx
nhét trong mông tôi."
Ý tôi là, nó thực sự
rất hoang dại, cuồng nhiệt.
Em khéo nói thế.
Nhưng đúng thế mà.
Và em đã học được rất nhiều nhờ quan sát chị.
Ý em là, cái cách chị chiếm lĩnh camera
Cô ấy thật tuyệt.
Không, không
Tôi là 1 người rất vụng về.
Tôi luôn huých khuỷu tay vào những anh chàng đang bùng nổ.
Nhưng chị ấy có sự cảm nhận siêu nhiên
về mọi thứ xung quanh chị ấy, bạn biết không?
Oh, và ngay đó đồng xu nhảy múa
và sự giao tiếp bằng mắt.
Sự giao tiếp bằng mắt
Đó là thương hiệu của bạn.
Bạn tạo sự giao tiếp bằng mắt
với camera theo cái cách mà
đến nỗi người xem tại nhà
anh ấy cảm thấy, "Wow,"
như chính anh ấy là người bạn đang làm tình với.
Hoặc cô ấy.
Chắc chắn rồi.
Làm thế nào mà bạn làm được như vậy?
Tôi luôn luôn cảm thấy thoải mái
với bạn diễn của mình.
Nhưng lúc đầu, camera đã làm tôi ngượng ngùng
Thật là khó tin.
Cho đến khi tôi nhận ra camera
chỉ là 1 nhân vật khác trong cảnh quay,
thực sự thì là nhân vật chính
Tôi ước mình là 1 chiếc camera
Vì thế khi tôi nhìn vào camera,
nó giống như tôi đang để người xem
khám phá bí mật nho nhỏ của tôi.
Đó là 1 quan hệ khôi hài.
"Khôi hài là từ có ý nghĩa nhất
và chính là nó.
Bert.
Này, bạn có muốn hỏi nữa không?
Để tôi hỏi bạn.
Bạn nổi tiếng vì tạo sựu giao tiếp bằng mắt
với camera
theo cái cách mà khán giả tại nhà cảm thấy" wow.
Như chính anh ấy là người bạn đang làm tình với.
Làm thế nào mà bạn làm được như vậy?
Đợi đã, anh ta cũng làm nghề đó à?
Tôi xin lỗi.
Bạn đúng đấy.
Không sao đâu.
Tôi hoàn toàn nghiệp dư.
Không sao, tiếp tục nào.
Quên chuyện này đi.
Chỉ là tôi thực sự bị kích động khi gặp các bạn.
Ý tôi là, các bạn không biết mặt mũi tôi thế nào
nhưng tôi rất thích xem các bạn
Ý tôi là, tôi biết từng inch trên người các bạn
như lòng bàn tay.
Không sao đâu.
Câu hỏi tiếp theo.
Adam là ai?
Chị sẽ nói với em sau.
Chúng tôi có vài câu hỏi từ website.
Chúng tôi tiến hành 1 cuộc bỏ phiểu dành cho fan
để xác định xem
ngôi sao khiêu dâm nổi bật nhất
theo nhiều tiêu chí khác nhau
từ những cái nổi bật như
"mông, miệng, chân đẹp nhất
đến những chi tiết như
"Khỏa thân đẹp nhất,"
"cử chỉ khuôn mặt đẹp nhất,"
"rên rỉ sexy nhất khi khoái lạc."
Um, xem nào.
Elektra.
Ngay bây giờ, tổng số,
bạn đạt 94%.
Wow.
Điều đó thật là lịch sử.
And, Holly,
bạn cũng khá mạnh đấy,
90%, con số chưa bao giờ nghe tới
đối với 1 người mới như bạn.
Bạn có đôi chân đẹp nhất
với số phiếu áp đảo.
Chính là cô ấy.
Và đây là 1 số câu hỏi từ fan hâm mộ của chúng ta.
Đợi đã.
Chúng tôi phải thực hiện phần này?
Đừng lo lắng.
Chị sẽ giúp em.
Holly,
"một người đàn ông đưa bạn 1 cái vali với 1 triệu dollar.
"Câu hỏi mẹo là: nếu bạn nhận nó,
1 người đàn ông Trung quốc sẽ bị bỏ rơi
"giữa đường phố và chết
Bạn sẽ làm gì?"
Tôi sẽ tổ chức đám tang cho người đàn ông đó
và tặng tiền để nâng cấp tình trạng đường phố
ở China để không còn người nào chết nữa.
"Elektra,
"tên của đô vật chuyện nghiệp
người mà Rocky đối đầu
trong Rocky III?"
Cái gì vậy?
Ooh, ooh.
Em biết à?
Vâng, Mr. T.
Không đúng.
Câu trả lời đúng là Thunderlips.
Huh, Tôi đã từng đóng 1 bộ phim tên là Thunderlips.
Trở lại với Holly.
"Thành viên nào của nhóm Beatle có người vợ đầu tiên
không có thai khi họ cưới?"
Ai có thể trả lời câu hỏi này?
Đó là 1 phụ nữ Nhật Bản?
Xin lỗi.
Câu trả lời đúng là George.
Uh, đừng cảm thấy tồi tệ.
Câu hỏi đó tật là ngu xuẩn.
Câu hỏi số 3 cho bạn, Elektra.
"Dương vật của cá voi gọi là gì?"
Cái chết tiệt gì thế?
Dương vật của cá voi!
Không phải lượt của bạn, Holly.
Đó không thể là
Bòi của cá voi, đúng không?
Tôi e ngại rằng đó là câu trả lời sai.
Tên của bòi cá voi là dork.
Dork.
Huh.
Phải, cá voi xanh có bòi lớn nhất.
Dài 3m.
Chúa ơi
Tối tân hiện đại làm sao.
Câu hỏi cuối cùng,
phần thưởng thêm cho 2 bạn.
"2 người đứng quay lưng vào nhau
rồi bước đi 9m,
"rẽ trái và đi thêm 12m.
Họ cách nhau bao xa?"
Đó là địa điểm khiêu dâm loại gì thế?
Không có cách nào em biết được điều đó đâu.
Đó là dạng công thức tam giác gì đó.
Đó là dạng lượng giác đơn giản, em nghĩ thế.
Lượng giác đơn giản?
Bạn là ai thế?
Mẹ tôi là giáo viên dạy toán.
Đó là cái duy nhất mà em giỏi đấy.
Định lý Pytago:
A^2 + B^2 = C^2
Vì thế 2 người đó đang tạo nên 2....
Từ gì nhỉ?
Um...
Um, mối liên hệ?
Không, chắp lại với nhau.
2 người đó đang tạo nên
2 tam giác chắp lại với nhau.
Bạn có thể tìm ra C
trên 1 tam giác
và sau đó nhân đôi nó.
Vì thế nếu A bằng 30
và B bằng 40,
sau đó A bình phương bằng 900
và B bình phương bằng 1,600,
có nghĩa là C bình phương bằng 2,500.
Căn 2 của nó là 50.
Nhân 2,
nó sẽ thành...
100.
Họ cách nhau 100 feet
Nghĩa là 1 người đang ở trong bếp
và người kia đang xem TV.
Đúng 1,000%
Điều gì vừa xảy ra vậy?
Một kẻ thủ dâm sẽ làm tắc bến tàu với
1 chiếc 79 Toyota Corolla,
di chuyển nó vào ngay lập tức, được không?
Chết tiệt.
Oh, Đó là bạn?
Anh ta đã nói gì thế?
Có phải anh ta nói Corolla?
Uh-huh.
Uh, yeah.
Các bạn có nghĩ rằng --
Tôi không thực sự --
Họ sẽ kéo nó đi đấy.
Yeah.
Bạn nên ra ngoài kiếm tra.
Chết tiệt.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi sẽ, tôi sẽ quay lại ngay
Wow.
Em có thể lấy bằng tiến sĩ đây, em biết không?
Em biết.
Đó là lý do tại sao em đi kiểm tra sát hạch 2 lần 1 năm.
Không ai có thể biết được
điều đó có thể xảy ra với họ,
nhưng bất kì ai cũng có thể lấy bằng tiến sĩ.
Hãy đảm bảo là bạn sẽ đi kiểm tra sát hạch.
Cảm ơn.