Bướng Bỉnh
Em yêu em hơn cả bản thân
Anh là duy nhất trong en
Trái tim bị ám ảnh
muốn anh thuộc về em
Em muốn mình mãi đắm chìm trong anh
Hãy nhìn vào đôi mắt này
Anh có thể thấy mình trong đó
Em yêu em hơn cả bản thân
Anh là duy nhất trong em
Trái tim bị ám ảnh
muốn anh thuộc về em
Cơ quan.
- Vâng?
Anh đã phải dành chút thời giờ
cho chúng tôi trong thời tiết xấu này
Chúng tôi thực sự biết ơn vì điều đó.
Đó là những kiểu quan hệ ta chia sẻ.
Tôi sẽ có mặt bất kỳ đâu nếu anh gọi
Tôi chỉ nói về Rohan. Anh nghĩ sao?
Đó là một câu chuyện thú vị.
Tôi đã phá rất nhiều trường hợp khó khăn.
Nhưng câu chuyện của
Rohan có rất nhiều dị thường.
Anh sẽ thấy Rohan trong một thời gian.
Anh ấy có một chút run nhẹ.
Nhưng anh phải giúp anh ấy, làm ơn đi
Hãy cân nhắc
Sếp
Mời vào
Anh cũng thi thoảng nên về nhà
Hầu như chúng ta toàn
nói chuyện qua điện thoại
Làm ơn về đi mà
Trà?
Vâng, cảm phiền
Trụ sở của chúng tôi và
tòa soạn của mấy người
đều là nơi an toàn
Karan cập nhật cho tôi
về trường hợp của cậu
Nhưng tôi muốn nghe từ cậu
Thật chi tiết
Này, Ronnie. Hoàn thành
xong câu chuyện chưa?
Tôi gửi rồi mà
Gửi những gì rồi
à...một người phụ nữ từ 32-35 tuổi
Trầm cảm.
Chồng đang ở vùng Vịnh.
Tìm thấy được trong tay phải
của cô ta là một khẩu súng lục
Họ cũng tìm thấy
được một lá thư tuyệt mệnh
Theo cảnh sát,
đây là một trường hợp úp mở
Và...
Phán đoán của cậu là gì?
Giết người.
Thành công! Đẹp!
Và cuối cùng chỉ là khủng khiếp!
Cũng giống như tất cả các mối tình.
Priya gọi à?
Thôi nào, đủ lắm rồi
Đã gần một năm kể từ khi
Priya chuyển đến London.
Kể từ đó, cô không gọi
hay trả lời email của cậu
Còn gì nữa chứ?
Cô ấy bỏ đi rồi, quên cô ta đi
Tôi đang tìm cách để quên được cô ấy
Đừng chuyển nhà,
mà đổi cái giường đó đi
Cậu cần ai đó ngủ cùng, cậu bạn ạ
Nằm xuống đi
Thật mà
Có rất nhiều nhà trọ trên bãi biển Cocoa.
Chủ nhà đang sống trong ngôi nhà chính
nhưng ông ấy có một cái
nhà trống nữa, nếu cần hãy bảo tôi
Tôi từng gặp con gái ông ấy 2 lần rồi
Ai có thể hấp dẫn cô gái ấy
hơn cái nhà trống
Tôi đã nói là cô gái ấy trong nhà trống
Cái cabin không khác gì giới tính của cậu
Bắt đầu đi
Nhưng cô ta không phải đơn giản
Xin chào
Có ai không?
Chào?
Ôi chết tiệt, cẩn thận chứ!
Xin lỗi, đừng làm tôi sợ chứ
Nó là thú cưng của tôi mà
Anh cũng có thú cưng phải không?
à, nhưng...
Vậy sao anh phải sợ lên thế?
Nhưng đó là...
Nó mới được có 2 tháng tuổi,
nhưng thương nặng quá
Nếu không đi mua nhà
cho nó, thì nó không chết
Tôi sẽ để nó ở đây một thời gian
Rồi, tôi sẽ đưa nó về tự do với dòng sông
- Cô là con gái của chủ nhà?
- Vâng
Thực sự Karan đã khuyến cáo nơi này.
Sao tôi có cảm giác đã
gặp cô ở đâu đó rồi nhỉ?
Tôi có khuôn mặt dễ thương đúng không?
ý tôi muốn nói là...
Nhà ngang ở chỗ đằng kia
Đó...
Cảm ơn cô
Không có gì
Chào mừng anh đến, anh hàng xóm
Này
Cô à?
Tôi đã gọi thợ điện rồi
Nhưng sáng sớm mai anh ta mới đến
Cẩn thận đấy!
Cảm ơn, Ronnie.
Này...
Sao cô biết tên tôi?
Tôi đâu biết tên anh
Nhưng chẳng phải cô vừa gọi
tôi là 'này Ronnie'.
Không, đâu có
Anh đã cố gắng chăm chỉ
để tìm kiếm tên tôi.
thì tôi là Maya.
Rất hân hạnh được gặp mặt, Ronnie.
Đấy,cô biết tên tôi mà
Anh cũng vừa nói tên anh là Ronnie.
Hộp cầu chì!
Ôi chúa ơi!
Nhanh lên, chị ơi, nhấc máy đi
Chị à, có phải chị không
Được rồi, quên đi đã,
để em kể cho mà nghe
Chị biết gì không?
Câu nói theo nghĩa đen
của chị hoàn toàn thành sự thật rồi
Chị dự đoán tình yêu đầu của em sẽ xuất hiện
Chính xác đang xảy ra rồi, em đang yêu rồi
Anh ấy cứ hiện hữu trong em,
quanh quẩn bên em
Này
Này, anh bạn thân bé nhỏ
Sao vậy nhóc bạn thân?
Vâng
Chào buổi sáng, sếp
Chào
Cô Maya gọi tôi đến đây
Tôi là thợ điện
Anh à, chờ thêm vài phút nữa là được
Anh làm công việc này lâu chưa?
Từ nhỏ rồi
Tôi đến từ bờ biển CoCo
Bố tôi trước đây cũng là thợ điện
Và Maya, người gọi cậu đến đây
Cậu quen cô ấy bao lâu rồi?
Ba năm rồi
Đúng là người phụ nữ đẹp
Cô ấy đến đây sống
từ khi bố cô ấy bị bệnh
Cô ấy còn có một người chị nữa
Nhưng chắc đang sống ở Dehi
Này!
Chào buổi sáng
Đẹp lắm
Chúc ngủ ngon
Tạm biệt
Ôu
Tôi...tôi xin lỗi
Cô hù tôi làm tôi sợ
Tôi hù hồi nào?
Sao anh lại lản vảng trong nhà tôi vậy?
Bằng cách nào mà anh vào được
trong nhà chúng tôi?
à à
Tôi đi tìm cô
Tôi biết là mình khá đặc biệt
Anh biết là tôi có thói quen tốt mà
- Cảm ơn vì anh thợ điện
- Không có chi
à sao anh không ở lại
ăn tối cùng gia đình nhỉ?
Được thôi, tôi không có...
- ý tôi là...
- Không
Có nghĩa là có hay không
Vậy anh sẽ đến chứ?
Đừng lo, tài nấu nướng của tôi
cũng đặc biệt lắm
Chắc rồi. Sao lại không chứ
Hẹn gặp lại
Được rồi
Oh yeah
- Mọi thứ ổn chứ?
- Bác sỹ...
Tôi sợ mạo hiểm trong rừng khi còn nhỏ
Nhưng có một phóng viên phạm pháp
Tôi lại phải đến đây
Tôi phải chiến đấu với nỗi sợ hãi
Tôi không bao giờ để bất cứ
điều gì đánh bại được mình
Nhưng tôi không thể đối mặt
với nỗi sợ hãi và độ cao
Acrophobia.
Vertigo.
Chứng sợ độ cao
Nhưng tại sao đột nhiên?
ý tôi là sao vẫn ổn đến bây giờ
Với lại chẳng có ai trong nhà tôi bị vậy
Đây không phải là di truyền
Có thể là do mất cân bằng
căng thẳng cực độ
Và phải chống lại căng thẳng
Chỉ có thể là yêu và đam mê
Bởi vì khi một ai đó
say đắm vào tình yêu
tất cả vấn đề của mình sẽ biến mất
Đã lâu lắm từ khi Priya.
Cậu nên buông xuống đi
Giảm căng thẳng đi,
cho chúng ra ngoài hết đi
Tham gia nhiều bữa tiệc,
gặp thêm nhiều người đi
Mở lòng mình đi
Được rồi
Dây chuyền vàng trên cổ cô ..
Cô à
Đưa tôi chìa khóa.
Để tôi đưa cho anh ấy
Ôi chúa ơi
Này, Ronnie.
Dạ?
Chào buổi sáng mọi người
Thế nào rồi?
Chào sếp
Chỗ đó thế nào
Được lắm ạ
Thế Maya?
Nhanh lên chị ơi nhấc máy đi
Chào chị, chị biết gì không?
Ronnie yêu em rồi
Chị có biết không?
Anh ấy chuyển đến là vì em
Anh ấy đã chụp hình em
Anh ấy nhìn em và theo em mọi nơi
Anh ấy phát hiện
nhà mình đang bỏ trống
và anh ấy chuyển sang đây
Tối nay anh ấy sẽ đến
ăn cơm cùng nữa
Lần đầu tiên, em cảm thấy cô đơn
Em lo lắng và kém may mắn để nói
Em cần anh trong cuộc sống này
Em cần anh sống cùng cuộc đời này
Lần đầu tiên, em cảm thấy cô đơn
Em lo lắng và kém may mắn để nói
Em cần anh trong cuộc sống này
Em cần anh sống cùng cuộc đời này
Em cần anh
Trái tim anh đang chạy đua
Với phút giây được gần bên em
Mỗi lần em ngắm nhìn vào gương
Em lại thấy anh ở bên em
Cứ để anh cuốn theo
trong chiều của tình yêu
Em cần anh trong cuộc sống này
Em cần anh sống cùng cuộc đời này
Anh đã từng nói với tôi là
cô ta đang cảm nắng anh còn gì?
Phân loại
Anh Karan..
Tôi đã nghĩ tình yêu sẽ chữa lành mọi thứ
Vậy sao lại chóng mặt?
Cô thường ngã như thế à?
Anh sợ à? Cái hộp cầu chì ấy
Làm gì đã đến 9 giờ tối
Nhưng mặt trời đã lặn đâu
Vì đó không phải lúc
hoàng hôn đúng không?
Tôi nghĩ tôi đã mời anh ăn tối
Tôi rất hay quên
Thực sự là tôi đến đây để mời cô
Đi đâu?
Đến một bữa tiệc
Cô vừa nói gì vậy?
Được chứ?
- Được
Sẽ muộn lắm đúng không?
Bố tôi phải ở nhà một mình
Chúng ta sẽ đến
bất kỳ đâu mà chúng ta muốn
Thế thì có hay không vậy?
Tôi phải làm sao giờ
Có hay không?
Tôi nghĩ là không, đúng không
Không!
Có
Tốt
Vậy hẹn gặplaij
Được lắm
Em sẽ đi hẹn hò
Rõ ràng, đây là lần đầu hẹn hò mà
Em thấy lo lắng lắm
Em ước chị ở đây thì tốt biết mấy
Em chỉ biết em yêu anh ấy rồi
Và em đoán anh ấy cũng thế
Rõ ràng, tại sao anh ấy
không đưa em đi vào ban ngày?
Hẹn hò á? Chỉ là tôi muốn
tìm cảm giác mới lạ của cô ấy
Cô áy có chút xa lạ nhưng dễ thương
Không, tôi đã chẳng
quan hệ với ai một thời gian rồi
Anh biết mà,đúng không?
Uh tôi đã nói rồi,
nói hết với cô ấy rồi
Tôi dám chắc là cô ấy chẳng hiểu gì đâu
Chờ đi, tôi sẽ gọi lại cho anh
Maya?
Ronnie, anh làm mất gì à?
Cô trông đẹp lắm
Anh ấn tượng bởi tình yêu,
chữa lành cho anh
Tôi yêu nơi này
Lên phía quầy bar đi, đi nào
- Này, Frankie.
- Này!
- Cho vài ly đi
- Đây anh trai
Phải thế chứ
- Nữa nha
- Không được rồi
Thôi thì vì tôi đi
Em là mong muốn của tôi
Em là men say trong tôi
Trái tim anh là nô lệ của em rồi
Anh muốn sóng bên em
không có giới hạn nào
Đến bên và chìm trong hơi thở này
Em là mong muốn của tôi
Em là men say trong tôi
Trái tim anh là nô lệ của em rồi
Anh muốn sóng bên em
không có giới hạn nào
Đến bên và chìm trong hơi thở này
Anh ấn tượng bởi tình yêu,
chữa lành cho anh
Hãy đến chạm vào con tim này đi
Đến bên và chạm lấy con tim này
Chị à, đêm nay em
muốn thổ lộ hết với anh ấy
Em sẽ thổ lộ hết
Em yêu anh
Hộp cầu chì à
Ronnie! Chào!
Nancy?
Wow!
Lại đây nào!
Ôi chúa ơi!
- Nancy!
Anh thế nào rồi? Anh vẫn thế
Còn em?
Em không nói chuyện với anh đây
Anh chia tay với em gái em,
rồi lại quên luôn em là sao?
Anh đổi luôn số cũng chẳng gọi cho em
- Anh mất hết liên lạc..
- Được rồi, được rồi
Đừng nhắc cô ấy lúc
chúng ta gặp lại nhau chứ
Anh chỉ muốn cho qua tất cả thôi
Một thời gian rồi
Được rồi, giờ luôn.
Tôi sẽ lấy số điện thoại của bạn.
- Anh sẽ gọi tôi.
- Tôi sẽ gọi cô.
- Hứa chứ?
- Hứa luôn.
- Số giống nhau à?
- ừ.
Giờ ổn không?
Được, khiêu vũ nhẽ.
Mọi người, nhảy nào.
- Nào. Nhảy thôi.
- Nhanh lên!
- Ôi chúa ơi!
- Này...
Ronnie!
Chúa mang em đến bên anh.
Anh chinh phục em.
Đừng bao giờ rời xa anh.
Linh hồn không thể thiếu vắng tình yêu.
Lại đây và chạm vào trái tim anh.
Gặp anh sau, Ronnie! Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Em ở đâu?
Lại đây.
Không, em không muốn.
Chuyện gì đã xảy ra?
Có vấn đề gì?
Không, chỉ là...
Tâm trạng không vui.
Bây giờ?
Chỉ là cảm giác của em.
Giờ tốt hơn rồi.
Giờ em cảm thấy ổn rồi.
Anh không biết tính tình em
lúc nắng lúc mưa thế này.
Em là cô gái nắng mưa thất thường.
Rồi em nghĩ, đời người chỉ có 1 lần.
Sao phải lãng phí?
Những cảm xúc chế ngự
em không còn nữa.
Em chế ngự cảm xúc.
Em biết gì không?
Em là...
1 cô búp bê xinh đẹp.
Anh có thể mở nhạc không?
- Được.
Rock?
- Hip-Hop!
Hip-Hop!
- Hay jazz.
- Anh có 'Bhangra'?
- Em thích nhạc nào?
Anh thích nhạc nào, em thích nhạc đó.
Fuse box!
Fuse box?
Ronnie!
Tệ thật!
Ôi trời!
Maya!
Ai lái xe ngược chiều thế?
Trời tối và mưa to quá.
Tôi không biết ai đi ngược chiều.
Anh không gọi cảnh sát và
trốn khỏi hiện trường.
Tôi không chạy.
Khỉ thật! Anh đã làm gì?
Trời ơi!
Có ai ở đây không?
Trời ơi là trời!
Trời ơi.
Maya!
Maya, lại đây.
Maya, có người xuống đây.
- Ronnie!
Chuyện gì đã xảy ra?
- Có người ở đây, Maya.
Sao anh lại ngốc như thế?
Chuyện gì đã xảy ra?
- Ai xuống đây đi.
- Anh bị chóng mặt. Anh phải đưa cô ấy ra.
- Anh bình tĩnh đi?
Ta phải cứu người này
- Maya!
- Thư giãn đi.
- Ta cần đưa cô ấy vào bệnh viện.
- Thư giãn đi!
Ronnie, em là y tá.
Em sẽ chăm sóc cô ấy.
Đợi đây.
Đợi đây, Em sẽ đến ngay.
ở yên đây nha? Đợi đây nha.
Tệ thật!
Giúp tôi với! Có ai giúp tôi với.
Giúp tôi với.
Có ai ở đây không?
Giúp chúng tôi với!
Maya! Mọi chuyện ổn chứ?
Maya, cô ấy có sao không?
Ronnie!
Maya, nói cho anh biết
mọi chuyện vẫn ổn đi.
Ronnie!
Giúp tôi với!
Có ai ở đây không?
Trời ơi,
Maya, nói cho anh biết
chuyện gì đã xảy ra.
Ronnie, đã quá trễ.
- Sao?
- Cô ấy mất rồi.
- Maya, là sao?
- Em đã cố hết sức.
Ta không nên ở đây nữa.
Em có bị điên không?
-Làm sao ta có thể bỏ lại cô ấy?
- Nghe em này.
- Ta không thể ở đây nữa!
- Maya.
Trời tối lại mưa to.
- Nếu cảnh sát tìm ra...
Đừng quên anh say rượu!
Đi khỏi đây thôi.
Đi thôi.
Tệ thật!
- Nhanh lên!
Nếu ai đó tìm ra thì sao, Maya?
- Nhanh lên.
Maya, nghe này.
Nghe em này.
- Đi thôi.
Vào trong xe.
Anh giết cô ấy rồi!
- Bình tĩnh đi, Ronnie.
- Anh giết cô ấy rồi!
- Ronnie, bình tĩnh đi,
Tại sao...
Ronnie. Là lỗi của cô ấy.
Trời tối lại mưa to.
Cô ấy phóng nhanh trên đường 1 chiều.
Cô ấy quá say.
Chúng ta nên đến gặp cảnh sát.
- Ta nên thú nhận tất cả.
- Ronnie.
Anh nói với em này.
Điều này
Ronnie, emlà cô gái độc thân!
Và nếu cảnh sát tìm ra...
Say rượu lái xe!
Cố ý giết người.
Ai sẽ chăm sóc bố em?
Em sẽ nói gì với chị em?
Ta không thể đến đồn cảnh sát.
Đừng làm thế.
Maya, anh thật sự xin lỗi.
Ronnie, anh không ở đây một mình.
Có em mà.
Maya.
Làm ơn.
Maya, anh xin lỗi.
Bình tĩnh.
- Em sẽ ổn thôi, Maya.
Bobby, đừng.
Bữa sáng?
Ăn chút gì đó.
Anh không muốn ăn.
ít nhất cũng uống cà phê đi.
Tối qua tới giờ anh chưa ăn gì.
Để anh yên.
Được rồi.
Anh có điện thoại từ Karan.
Anh ấy nói với em...
Cô gái tử vong trong tai nạn
cũng ở bữa tiệc.
Anh ấy có nói tên không?
- Anh ấy nói là Nancy.
Này.
Ta xin lỗi anh bạn!
Nhưng bố gặp rắc rối lớn rồi.
Anh sẽ báo cáo về trận lũ ở Margaon.
Tìm hiểu xem ai là nhiếp ảnh.
Tôi muốn những hình ảnh chân thực.
Nước ngập tận cổ .
Được rồi.
Này, Ronnie.
Tôi sẽ nói chuyện với các cậu sau.
Tốt, cậu đây rồi.
Tôi nghĩ cậu nên  khám phá
chuyện gây tai nạn rồi bỏ trốn đi.
Xin lỗi? Chuyện gì?
Tôi gọi cậu vì chuyện đó.
Maya không báo cho cậu à?
Một vụ.
ừ, gây tai nạn rồi bỏ trốn.
Gây tai nạn rồi bỏ trốn à?
Ronnie, tôi nghiêm túc đó.
Maya không nói gì với cậu về Nancy à?
Chuyện gì đã xảy ra với Nancy?
- ồ!
- Gì cơ?
Khỉ thật!
-ý anh là gì? Không!
- Này anh bạn!
Anh muốn nói là..
Tệ thật! Nancy chết rồi.
Anh muốn nói là Nancy chết rồi sao?
Em phải gọi cho Priya.
- Này, nghe đây.
Nghe này, anh bạn.
Nghe này.
Tôi hiểu những gì bạn đang trải qua.
Và tôi thành thật xin lỗi.
Nhưng việc này rất hệ trọng!
ý tôi là ta không nên bỏ qua.
Chuyện này chỉ là tài nạn thôi.
Thôi nào!
Cậu có hiểu không?
Điều này có những chi tiết tạo nên
1 câu chuyện lớn đấy.
Cô gái đơn độc trên con đường đổ nát.
Trời tối và mưa lớn.
và gây tai nạn bỏ trốn.
Bùm!
Bạn tôi ơi,
đó là trên đường của tôi.
Cứ để mọi chuyện xảy ra.
Kiếm tôi tranh luận.
Làm ô danh cảnh sát.
Làm chính phủ bối rối.
Nào. anh bạn!
Cho tôi một câu chuyện gay cấn đi
Có thể đăng trên các trang đầu hàng tuần.
Này, này, nghe đây.
Giao cho Thomas. Giao cho Rita.
Giao cho ai đó!
Em vẫn đang theo vụ ám sát Sonia.
Em không thể giúp anh.
Em xin lỗi.
Này, Ronnie?
Có vấn đề gì à?
Phó chánh văn phòng cảnh sát
đang lưu tâm...
Đến vụ ám sát Sonia Singh
bởi vậy em không thể trì hoãn.
Ronnie, tôi đanh hỏi cậu có vẫn đề gì?
Không. Tại sao?
Cậu làm bản tin tội pham
cho tôi cũng 4 năm rồi.
Đây là lần đầu tiên cậu muộn.
- Sao thế?
- Thực ra thì xe em bị hỏng.
Không có xe taxi nào.
Hẹn hò?
Maya và cậu có hẹn hò đúng không?
Làm gì có chuyện đó.
- Em chỉ tìm hiểu thôi.
- ồ nghe này.
Đừng bận tâm.
Tôi tin cậu.
Thực tế, trong chuyện này
tôi đừng về phía cậu.
Mà này, đi xe tôi và đến chỗ hẹn đ.
Đừng lo. Tôi sẽ nói cho
Phó chánh văn phòng cảnh sát.
Đừng lo lắng về bộ trưởng.
Những bài hấp dẫn mà báo ta viết...
Sau khi con trai bộ trưởng đâm chiếc
Skoda vào xe bus của học sinh.
Là nguyên nhân ông ta
vẫn giữ được danh tiếng.
Bởi vậy, bộ trưởng thừa nhận
chúng ta là thời gian trọng đại.
Đừng lo.
Đi đi.
Làm tôi hãnh diện.
Cứu tôi với, Ronnie!
Ronnie, cứu tôi me!
Ronnie!
Chào ông, Rohan Achrekar.
Có chỉ đạo gì không?
Là xe tải hay là bán tải?
Xe bus hay ô tô?
Cậu đoán gì nào,
anh phóng viên tôi phạm?
Tôi nghĩ điều tra là việc của ông,
không phải của tôi.
Lái xe là ai?
Hắn vội vạng?
Hay là không thấy xe tới?
Hay là say rượu?
Có thể trượt bánh?
Tôi đang cố vén bức màn
bí ẩn sau hiện vụ án này.
Vì có gì đó quan trọng hơn là chứng cứ.
Sự thật!
Tôi sẽ khám phá ra sự thật
Và đừng thu thập chứng cứ.
Dù sao chăng nữa.
Khỉ thật! Xe của tôi đâu rồi.
Maya!
Maya..
Bẩn hết cả rồi.
- Em nghĩ em sẽ dọn dọn phòng.
- Xe anh đâu?
Gương của anh...
- Anh viết đầy trên gương.
- Xe của anh ở chỗ quái nào thế?
Khăn của anh.
Xem này, bẩn khiếp...
Xe của anh ở đâu, Maya?
Đừng có cuống lên thế, Ronnie!
Anh không cuống.
Anh đang sợ chết khiếp đây này!
Sơn trên xe anh dính trên xe của Nancy.
Em có biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu cảnh sát tìm ra xe anh không?
Anh sẽ bị bỏ tù.
Anh không nên nghe em.
Anh không nên nghe theo em.
Ronnie, xe anh vẫn an toàn!
Xe anh không sao!
'Em yêu anh hơn chính mình.'
'Em là đàn ông dành cho em.'
'Trái tim này bị ám ánh...'
'vì muốn chinh phục anh.'
'Em muốn vùi mình vào anh.'
- Xe của anh ở đâu?
- 'Nhìn vào mắt em.'
Anh có thể bơi không?
'Anh có thể thấy em trong anh.'
'Em yêu anh hơn cả bản thân mình.'
'Em là đàn ông dành cho em.'
'Trái tim này bị ám ánh...'
'vì muốn chinh phục anh.'
Maya, em đã làm gì vậy?
Sao em lại làm mọi chuyện
phức tạp thêm?
Vẫn chưa quá muộn đâu.
Chúng ta nên khai hết với cảnh sát.
Maya.
Maya, dừng chút đi!
Anh đang nói chuyện với em đó.
Em không cảm thấy gì sao?
Em không có cảm xúc gì sao?
Em làm thế vì lo lắng.
Là vì anh đó,
tệ thật!
Nếu em muốn cứu anh và
bản thân thì có vấn đề sao?
Em là con gái.
Em là phụ nữ độc thân.
Nhưng em sẽ mạnh mẽ.
Để anh cũng mạnh mẽ.
Maya, nghe này.
Nhưng giờ...
Vì anh em cảm thấy sợ hại.
Nếu chuyện gì đó
xảy đến với anh thì sao?
Nếu có chuyện gì đó?
Em sợ lắm.
- Maya..
- Em sợ lắm.
Em sợ lắm!
- Xe cậu bị mất lúc nào?
-  Tối thứ 7.
Xe gì?
Scorpio.
- Màu gì?
- Xám.
Số đăng ký?
GA 01 6666.
9 số.
Nhân danh Chúa...
Anh ấy đã đừng trong ngôi nhà của Chúa.
Trong vòng tay Chúa.
Cầu chúa,
ban phước lành.
Hát ngợi ca tên người,
vì chúa nhân từ.
Vì chúa đã chọn
Nancy Smith
Như là báu vật của người.
Theo những gì ta biết,
Chúa thật vĩ đại.
Và chúa của chúng ta là tối thượng.
Anh giết tôi!
Ronnie!
Anh đã giết tôi!
Không.
Cậu không sao chứ?
Cậu đã đỡ chóng mặt chưa?
Tôi nghe xe của cậu đã bị ăn cắp.
Vâng.
Chiếc ô tô đâm xe của Nacy
cũng là màu xám.
Bằng chứng số 1.
Vâng?
Có phải Ronnie Achrekar sống ở đây không?
Cảm ơn.
Chị là đồng nghiệp của anh ấy ư?
Không. Anh ấy là bạn tôi.
Hôm nay là đám tang của em gái tôi.
Cô có lẽ đã đọc trên báo.
Nancy.
Tôi rất tiếc về sự mất mát của cô.
Nhưng Ronnie không có ở nhà.
Được rồi.
- Xin lỗi.
- Vâng?
Chị tên gì để tôi nhắn lại Ronnie?
- Priya.
à...
Cô nói anh ấy không...
Anh rất tiếc về chuyện của Nacy.
Anh không thể tin là Nancy đã chết.
Con bé đã rất hào hứng.
Con bé đáng lẽ đã đến London,
nhưng giờ không còn nữa.
Con bé không đáng bị như thế.
Quá trẻ.
Quá hạnh phúc.
Chẳng có gì khác biệt
với những người ở đây.
Với cảnh sát cũng chỉ là 1 vụ án khác thôi.
Nhưng với em thì không.
Em phải tìm cho ra
kẻ đã tàn nhẫn giết chết Nancy.
Ronnie.
Xin hãy giúp em bắt được kẻ đó.
Cafe.
Hắn thật vô nhân đạo.
Thậm chí hắn còn
không đưa vô bệnh viện.
Cảnh sát nói thương tích đó
không thể gây tử vong.
Nếu được đưa đến bệnh viện,
có lẽ đã sống được.
Ronnie, chỉ có anh mới giúp được em.
Em muốn tên đó phải ngồi tù để đền tội.
Anh là một phóng viên nổi tiếng.
Anh có thể viết tin
gây áp lực cho cảnh sát.
Có thể chỉ là một bài báo
cũng có thể giúp ta tìm ra được
nhân chứng đó, anh biết chứ?
Có lẽ sẽ có người đưa ta đến chiếc xe
hoặc là tên tài xế.
Cho em biết gì đi Ronnie.
Bất kỳ điều gì cũng được.
Anh có thể làm được gì?
Anh là luật sư hay cảnh sát?
Anh là nhân chứng ư?
Không phải, đúng không?
Làm ơn, Priya.
Cố gắng hiểu đi.
Làm ơn.
Ngày khác anh thậm chí
còn không gặp em ở nghĩa trang nữa.
Anh nên hiểu mối quan hệ
giữa chúng ta ra sao.
Khi chúng ta gặp nhau,
đó là bản án của tình yêu.
Chúng ta chia xa.
Định mệnh của ta không thay đổi.
Anh đi cùng em trên
hành trình đau đớn của em.
Như hình với bóng.
Anh động viên em trên từng bước đi.
Khi chúng ta gặp nhau,
Chúa ban cho anh ân sủng của Ngài.
Cùng với ngàn nỗi đau.
Trái tim anh chất chứa đầy nỗi đau.
Không có em, trái tim anh
chất chứa đầy nỗi đau.
Chết tiệt!
Ôi Chúa ơi!
Cô đang ám chỉ
có kẻ đã phá phanh xem của cô
và gây ra tai nạn.
Và cô thì không bị gì cả.
Chúng ta phải kiểm tra cái xe.
Nhưng tôi đã đưa xe đến tiệm sửa xe rồi.
Rất kỳ lạ.
Cho 3 viên đường.
Cô đã đưa xe đến tiệm sửa
mà không viết đơn trình lên cảnh sát.
Cô có chắc đó là một tai nạn?
Nhưng nó trông không giống tai nạn.
ý ông là sao?
- Nancy là em gái của cô, phải không?
- Đúng.
Em khác mẹ?
- Cảm ơn.
Không có gì.
Nhà đẹp quá.
Ai sở hữu căn nhà này?
Là quà sinh nhật 18 tuổi của Nancy.
- Từ bố tôi.
- Sinh nhật cô ấy là khi nào?
Hôm nay.
- Vậy để lại cho ai?
- Tôi.
Hiểu rồi.
Vậy kể từ tối qua nơi này là của cô.
- ý ông là sao?
- Tôi nói là có lẽ.
Nancy đã bị giết.
Có kẻ đã giết cô ấy.
Tôi không nói là cô.
Chưa phải.
Đây là số điện thoại của tôi.
Gọi cho tôi nếu cô có thêm thông tin gì.
Họ đang điều tra vụ của Nancy
hay điều tra em vậy chứ?
Ông ta điều tra em là có
liên quan đến vụ của Nancy.
Nhưng tại sao chứ?
Bởi vì em là người duy nhất
được lợi từ cái chết của Nancy.
Đó là lý do.
Em sẽ quay lại.
Em không thể chịu được
những chuyện này.
Nhưng anh nghĩ em đã muốn quay lại.
Phải, nhưng...
Không giống thế này.
Em nhớ đến anh mỗi lúc
khi chúng ta cách xa.
Tin em đi.
Mỗi ngày.
Em đã sai khi nghĩ rằng
em sẽ hạnh phúc khi ở xa nơi này,
ở xa anh.
- Nhưng em đã sai.
- Giờ thì sao?
Em không thể ở đây thêm được nữa.
Sao anh không đi cùng em?
Không dễ dàng như vậy.
- Ngon đó. Thức uống mới à?
- Có lẽ.
Sự pha trộn hay đó.
Mối quan hệ cũ và thức uống mới.
Chà!
Xin lỗi đã hai lần làm phiền
với những phát hiện của tôi.
Xin lỗi.
Dựa theo báo cáo
Nancy đã không chết trong vụ tai nạn.
Cô ấy đã bị bóp cổ.
Cô ấy đã bị sát hại.
Sao?
Cô Priya, cô đến thành phố này khi nào?
Cô đến đây 1 ngày
trước khi Nancy chết.
Không phải 1 ngày sau đó.
Tôi nói đúng không?
Bây giờ đây là cảnh cáo chính thức từ tôi.
Cô không thể rời khỏi thành phố
nếu không có sự cho phép của tôi.
Nếu không có giấy phép của tôi.
Cô rõ chưa?
Thêm một câu hỏi nữa.
Còn ai biết được rằng
cô đến đây 1 ngày
trước khi Nancy chết?
ý tôi là còn ai khác nữa?
Ronnie?
Và nếu Ronnie biết
vậy hãy ca ngợi Thượng đế.
ý tôi là...
Sẽ rất vui đó.
Cực kỳ vui.
Sẽ rất
vui!
Maya.
Maya..
Anh đã gõ cửa rất lâu.
Sao em không mở cửa?
Cả điện thoại cũng tắt.
Maya.
Maya, em biết sao không?
Hôm nay anh đã gặp thanh tra Moses.
Báo cáo khám nghiệm nói
có kẻ đã giết Nancy.
Không.
Không thể.
Sao có thể được?
Nancy đã gặp tai nạn.
Chúng ta đã ở đó.
- Moses đã nói dối.
- Anh chỉ không hiểu được.
Anh thấy bối rối.
Có kẻ muốn chứng minh
vụ tai nạn là 1 vụ giết người.
Nhưng tại sao?
- Nhưng tại sao lại muốn làm thế?
- Ai là Priya?
- Sao?
- Priya là ai?
Cô ta với anh là sao?
- Em quan tâm làm gì?
- Mối quan hệ giữa anh và cô ta là sao?
Tại sao mỗi ngày anh đều gặp cô ta?
Anh gặp ai, có việc gì
là chuyện riêng của anh, được chứ?
Đó không phải chuyện riêng của anh,
anh Rohan Achrekar.
Đừng quên.
Thậm chí em còn liên quan
đến những gì đang xảy ra.
Và Priya mà anh gặp hàng ngày
thực ra là chị của Nancy.
Là Nancy đã chết
do anh đâm xe vào cô ấy.
Bởi vì anh đã say.
Còn em, em đi cùng anh.
Anh hiểu chứ?
Anh sẽ không được gặp Priya nữa.
Vậy thôi.
- Anh không thể làm thế.
- Tại sao?
Sao anh lại không thể?
- Cô ta có quan hệ gì với anh?
- Là bạn gái cũ của anh.
Em biết mụ phù thuỷ đó sẽ huỷ hoại anh.
Em nói gì?
Em gọi cô ấy là gì?
Nói đi, em gọi cô ấy là gì?
Priya của anh, cô ta là phù thuỷ.
- Maya, anh xin lỗi.
- Đừng đụng vào tôi.
Maya, nghe này.
Maya! Maya!
Anh Achrekar,
tại sao Maya ghét Priya?
Ghen tuôn.
Ghen tuông.
Anh là của em, chỉ của riêng em.
Bất kỳ nơi đâu anh đến,
anh đều đến bên em.
Em là một viên đá.
Đến và biến em thành một tấm gương.
Này anh bạn,
bài báo của anh thật giật gân.
Hôm nay doanh thu của tôi tăng lên 100%.
Năm ngoái là bố mẹ,
năm nay là con gái họ
chết trong tai nạn.
Nancy sau tai nạn vẫn còn sống.
Sau đó cô ấy đã bị sát hại.
Đúng.
- Phải chứ?
- Phải.
Nếu tên tài xế muốn giết cô ấy,
Hắn đã thất bại.
Hoặc có kẻ cố ý đâm vào cô ấy.
Và bỏ trốn với ý nghĩ
cô ấy đã chết.
Tên hung thủ đã lợi dụng tình hình.
Anh biết điều đó có nghĩa là gì không?
Hắn trèo xuống mương
và thấy Nancy vẫn còn sống.
Chết tiệt, Ronnie, cậu có biết
mình đang nói gì không?
Dĩ nhiên là biết.
Lại đây, em cho anh xem.
Nancy được cho là đã rời khỏi quán bar.
Và tham dự bữa tiệc sinh nhật bất ngờ.
Có kẻ đã giết Nancy.
Giữa quán bar và bữa tiệc.
Có lẽ là anh chàng đó.
Không may là
cô ấy gặp tai nạn ở đường 1 chiều.
Sau tai nạn, tên tài xế bỏ trốn,
và tên sát nhân đã
bóp cổ cô ấy đến chết.
Dĩ nhiên là tai nạn này
không phải được sắp đặt trước.
Đêm đó Nancy phải chết.
Cho dù có tai nạn hay là không.
Tai nạn đó là không lường trước.
Tai nạn này...
Đợi đã, khoan.
Khoan đã, Ronnie.
Có lẽ đây chỉ là thuyết âm mưu.
ý tôi đó chỉ là 1 giả thuyết.
Vâng, đó là 1 giả thuyết.
Tuy nhiên bất kỳ giả thuyết nào
nếu có khả năng
được chứng minh là đúng,
và bất kỳ điều gì được chứng minh
đều thành truyện hết.
Và chúng ta có 1 câu chuyện tuyệt vời.
- Alo.
- Maya.
Anh có tin tức cho em.
Đọc tin nóng ngày mai,
em sẽ hiểu ra mọi chuyện.
Tối nay đi ăn tối không?
Sao anh lại chọn tối nay?
Chỉ vậy...
Anh đang nói dối, phải không?
Anh biết thứ 7 là sinh nhật em.
Hãy về nhà, em nấu
cho anh một bữa thật ngon.
Dĩ nhiên rồi.
Sao anh quên được chứ?
Em có 1 câu hỏi.
Lấy cho tôi con cá đó.
Anh có gặp lại Priya không?
Không.
Em tin anh.
Tạm biệt.
Tuyệt!
Điện thoại anh reo kìa.
Anh bận quá
và điện thoại để chế độ rung.
Có gì gấp à?
Moses đã gọi.
Họ tìm được 4 nhân chứng.
Em muốn anh đi cùng em.
Xin đừng từ chối.
Chuyện này quan trọng với em.
Lúc đó trời rất tối.
Mưa nữa, nên tôi không nhìn thấy rõ.
- Anh có thấy chiếc xe?
- Có thấy.
- Có khoảng cách.
- Xe gì?
Nó không phải loại xe bình thường.
Nó rất to, to lắm.
- Có bao nhiêu người?
- Có 2 người bước xuống.
1 nam, 1 nữ.
Giống như 2 người vậy.
- Giống như 2 người.
- Anh chắc chứ?
Không chắc, tôi linh cảm vậy.
Anh ta cầm đèn.
Sau đó leo xuống, rồi leo lên,
rồi bỏ trốn.
Và cô gái?
Cô ta thì sao?
Cô nào?
Anh nói có 1 nam, 1 nữ bước xuống xe.
- Cô ta đi đâu?
- Cô ta đâu nhỉ?
Cô gái...
Nói đi.
Cô gái?
Cô gái...
Sếp à, ngay khi nhớ ra
tôi sẽ quay lại ngay.
- Nói cho ông biết cô ta đi đâu.
- Đồ ngu.
- Tôi sẽ quay lại ngay khi nhớ ra cô ta.
- Ra ngoài.
Cô Priya, tôi hy vọng là cô nhớ.
Tôi đã nói, cô không được
rời khỏi thành phố.
Tôi sẽ không đi đâu cho đến khi
đòi được công lý cho Nancy.
Tôi nghĩ tốt hơn là ông
đừng nghi ngờ Priya nữa
và hãy đi tìm thủ phạm thực sự.
- Alo.
- Cho tôi gặp anh Rohan Achrekar?
Anh Achrekar đã đi với
cô Priya lúc chiều rồi.
Ai đang gọi đó?
Xin chào. Xin chào.
Anh có thể ở đây bao lâu?
Em hơi sợ!
Xin lỗi nha!
Thực ra thì anh có hẹn ăn tối rồi.
Nên anh sẽ muộn mất.
ý anh là anh phải đi rồi.
Không sao. Em hiểu mà.
Ngủ ngon.
- Chào, Maya.
- Xin chào.
- Anh ở đâu thế?
- Anh đang ở văn phòng.
Anh đang làm việc với vụ của Nancy
Anh có 1 vài thông tin đây.
Anh sợ sẽ hơi muộn mơi xong việc.
Anh xin lỗi. Anh không thể
trì hoãn thêm nữa.
Không sao cả.
Em sẽ đợi.
Không, không
Không cần đợi đâu.
Nếu trễ quá, anh sẽ ngủ lại ở văn phòng.
Anh sẽ gặp em ngày mai.
Anh thực sự rất xin lỗi.
Anh sẽ gặp em sau.
Em yêu anh hơn cả bản thân mình.
Anh là người dành riêng cho em.
Trái tim luôn mơ tưởng.
Về anh!
Anh là của em, của riêng em
Anh đến bất cứ đâu,
anh cũng chỉ tới bên em.
Anh là 1 viên đá.
Đến và làm tan nát em
Biến em thành 1 tấm gương
Anh đã không ăn tối.
Sao anh có thể đi khi
em còn đang sợ hãi chứ?
Em biết không, anh không
bao giờ để em 1 mình nữa.
Anh nhớ em nhiều lắm.
Em cũng nhớ anh.
Anh biết không?
Em biết anh sẽ không bỏ đi mà.
Em biết không? Chẳng ai biết gì về anh cả.
Anh đã tìm thấy lí do
để tiếp tục sống.
Anh đã tìm thấy bờ
khi anh chìm đắm trong em.
Anh đã tìm thấy lí do
để sống 1 lần nữa.
Anh lại được sống 1 lần nữa.
Khi chúng ta gặp nhau
Chúa ban phước cho anh.
Khi chúng ta gặp nhau,
Chúa lại cho anh 1 ân huệ.
Đong đầy nỗi buồn.
Trái tim anh tràn ngập nỗi buồn.
Không có em trái tim
anh chỉ toàn là tuyệt vọng
Anh có những bí mật
để sẻ chia cho em.
Hãy là bạn tâm tình của anh.
Anh muốn nói
thật nhiều điều với em.
Hãy hiểu cho anh!
Anh có bí mật
chỉ sẻ chia cho em biết.
Hãy là bạn tâm tình của anh.
Anh muốn thổ lộ
nhiều điều cho em biết.
Hãy hiểu cho anh!
Khi chúng ta rời xa nhau
Anh chỉ biết câm nín khi không có em.
Hãy tới gần bên anh!
Và nghe em nói.
Khi chúng ta gặp nhau
Đó là ân huệ của Chúa.
Đó chính là phước mà Chúa ban.
Đong đầy nỗi buồn.
Trái tim anh
chỉ toàn nỗi buồn
Không có em, trái tim anh
chỉ toàn là tuyệt vọng.
Maya.
Maya!
Bobby.
Này chàng trai!
Bobby?
Cậu ta ở đâu thế?
Bobby!
Maya!
Em đã cố để bảo vệ Bobby,
nhưng...
Sao nó có thể
ra khỏi phòng anh chứ?
Em ở trong nhà và nhìn thấy
nó đang chơi ở ngoài.
Em đã lao ra ngoài.
Đó là lúc em cố cứu nó.
Giờ thì đã quá muộn rồi.
Chuyện gì xảy ra với anh thế này?
Ai đó đang trêu đùa với anh.
Tai nạn. Vụ giết người của Nancy.
Tai nạn của Priya.
Và giờ...
Bobby.
Nó chỉ như 1 đứa trẻ thôi mà!
Nó...
Khoan đã!
Chỉ có em mới có
chìa khóa vào phòng anh.
Anh đang buộc tội
cho em về chyện này ư?
Anh nghĩ em làm tất cả à?
Em đã lái xe của cậu ta ư?
Hay em giết Nancy?
Và em cần có trách nhiệm
về tai nạn của Priya đúng không?
Và giờ cũng buộc tội luôn
cho em giết Bobby à?
Maya!
Maya, nghe anh này
Maya, mở cửa ra!
Maya!
Maya..
Maya, đừng ngốc thế.
Maya!
Maya, nghe này.
Maya! Em đang làm gì thế?
Em đang làm gì thế?
- Để em yên!
Đưa cái đó cho anh.
- Tránh xa em ra!
Em làm gì thế?
Em điên à?
Em...
- Đúng, em đang điên đây!
Em phát điên vì anh.
Vì em đang yêu!
Em yêu anh!
Em thậm chí không thể
ngừng nghĩ về anh.
Em bị bị tổn thương
bởi những câu hỏi đó.
- Em yêu anh!
- Chúa ơi, Maya!
Chúa ơi!
Maya, anh thực sự quý em.
Nhưng còn tình yêu...
Anh chưa bao giờ nghĩ
tới điều đó với em.
Anh đang nói dối.
- Anh cũng yêu em.
- Maya.
Anh đang nói dối phải không?
Em biết anh trước khi
anh tới nơi này.
Em thấy ảnh của em
trong máy tính của anh.
Thế này là sao chứ?
Có nguyên 1 ngày dành cho em.
Sao vậy chứ?
Anh...
Anh làm bữa tối
vào ngày sinh nhật em.
Tại sao?
Tại sao chứ?
Anh không yêu em mà?
Anh chỉ cần để 1 bông hồng
trước cửa nhà em là được.
Tại sao?
- Maya...
- Vì anh yêu em mà phải thế không?
Anh đang lừa em.
Em yêu anh.
Nghe anh này, Maya.
Maya..
Đợi đã...
Em sẽ yêu anh
đến hết cuộc đời này.
Maya, chúng ta không thể đâu.
Nghe anh này, Maya.
Anh không thể ở lại với em ư?
Anh không thể à? Em yêu anh.
Em yêu anh.
Em yêu anh!
Maya!
Maya, em làm gì thế này?
Em không sao.
- Đưa cái đó cho anh.
- Em không sao.
- Em ổn mà
- Em...
Em yêu anh!
Đối với con gái
đó là tất cả sự quyến rũ...
Sự đố kị.
Nỗi ám ảnh.
Đó là sự ảo tưởng.
ảo tưởng là 1 căn bệnh đấy.
Tình yêu cũng là 1 căn bệnh.
Thôi nào!
Thôi nào anh bạn.
Rohan, tôi hiểu rồi.
Sao cậu không tới báo cảnh sát
sau cái sự cố đó.
Nhưng đó là do tôi hiểu sai.
Sao cảnh sát lại không tới
tìm cậu
Sau nhũng gì đã diễn ra chứ?
Cảm ơn.
Điện thoại của cậu
tắt suốt từ chiều hôm qua.
Điện thoại cố định
cũng không hoạt động nốt.
Priya đã gọi cho tôi
cô ấy đã cố liên lạc với cậu.
Cô ấy đã tới cái đêm
cuối cùng đó để tìm cậu.
Nhưng cánh cửa đó đã bị khóa.
Priya là cô gái như thế nào?
Sao lại hỏi tôi câu hỏi đó?
Nếu cậu không nhớ thì tôi cũng...
Muốn hỏi cậu những câu hỏi như thế.
Giữa Nancy và Priya
có mối liên hệ nào không?
Họ không phải chị em ruột.
Đó là mối quan hệ hận thù, tình yêu.
Và gì nữa?
Và khi Nancy lên 6 tuổi
và Priya 13 tuổi.
Mẹ của Nancy và
ba của Priya cưới nhau.
Tôi thấy rồi.
Và gì nữa?
Và rồi...
Priya nghĩ Nancy đã cướp đi vị trí của mìn.
Nói cho tôi. Có phải Priya và
Nancy đã đấu đá nhau về số tiền?
Sao tôi biết được chứ?
Cô ấy là bạn gái của cậu
Sao cậu lại không biết chứ?
- Bạn gái cũ.
- Phải rồi.
Tối qua cậu đã ở
nhà bạn gái cũ.
Đúng thế chứ?
Sao cậu lại gọi Nancy...
1 giờ trước khi cô ấy bị sát hại?
Cậu còn nhớ chứ?
Đúng thế.
Đó là 1 cuộc gọi nhỡ.
Tại sao?
Chỉ là là trao đổi số thôi.
ở đâu?
- Quán của Tony.
Bí mật ư?
Tớ thích sự bí mật! Đúng thế.
Sao cậu không nêu vấn đề này
trong bản tường trình của cậu thế?
- Tâm trạng của cô ấy thế nào?
- Hoàn toàn bình thường.
- Bình thường à?
- Đúng thế.
Tốt lắm!
Sao cậu không nói
với Priya những điều như thế?
Có gì khác biệt ư?
Tôi chắc nó sẽ cho
cô ấy 1 điều khác biệt.
Nếu không có cậu, mọi sự
đã khác dành cho Priya.
Hãy nghĩ vễ điều đó. Cảm ơn!
Không tiễn!
à, phải rồi. Có vài thông tin cho cậu.
Tôi sẽ đưa cậu tiêu đề
cho báo cáo ngày mai.
"Thanh ra Moses sẽ giải quyết
vụ của Nancy Murder"
Nó sẽ giúp ích đấy.
Cậu sẽ ngủ được sâu hơn.
Trách nhiệm của Priya
về tai nạn của Nancy.
Priya đã làm điều đó
với 1 sự giúp đỡ từ kẻ khác.
Bởi bên cạnh Priya không ai được
hưởng quyền lợi nào trong cái chết đó.
Nó được tạo dựng
để trông giống 1 vụ tai nạn.
Nhưng cô ấy đã có 1 tai nạn thực sự.
Này, Priya. Cậu thế nào rồi?
Chúng tớ thực sự chia buồn
với chuyện của Nancy.
- Cô ấy là ai?
- Là 1 người bạn thân.
Nhưng cô ấy chỉ có 1 mình.
Cô ấy đã nhảy cùng Ronnie
1 thời gian.
Ronnie ư?
Cô ấy tới đây cùng Ronnie à?
Ronnie tới đây
với 1 cô gái khác.
Nhưng cậu ta gặp Nancy ở đây.
Sao anh không nói cho em...
Anh đã gặp Nancy
vào đêm xảy ra tai nạn đó?
Anh đã ở đây
trước vụ án.
Ngay cả khi anh không cho em biết
thì có gì khác chứ?
Điểm khác chính là Nancy
đã bị giết, ngài Rohan Achrekar à!
Cậu không thấy gì ư?
Mình nghĩ cậu yêu mình đấy!
- Anh vẫn yêu em.
- Đừng động vào tôi!
Tôi phải tìm ra kẻ đã giết Nancy.
Tìm ra sự thật!
Maya!
Maya! Chuyện gì thế?
Ronnie!
Có thể nói cho tôi biết
Ai đó ngoài 2 người...
Cũng biết về vụ án được không?
Cái thứ đóng vào cửa đó
là 1  lời cảnh cáo à?
Nó nhìn không độc đáo lắm
những cúng đáng để xem.
Còn về chuyện với Priya thì sao?
Cô ấy đã liên lạc với cậu à?
Xin lỗi!
- Chào.
Có bao nhiêu chiếc phà
trên cung đường này?
Chỉ có 2 cái và đều là của tôi.
Nó có hoạt động buổi tối không?
- Không đâu cô gái!
Chúng tôi đóng cửa lúc nửa đêm,
và bắt đầu lại lúc 4 giờ sáng.
Ngày 16 là vào thứ 7.
Ông đã ở đâu ngày hôm đó?
Tôi là chủ của cái phà.
Tôi đã ở đây.
Ông đang bảo dưỡng
cho tất cả các loại xe à?
Không đâu. Sao thế?
Cô nói là ngày 16 à?
Đêm đó có cơn bão phải không?
Đêm đó chúng tôi đóng
các dịch vụ lúc 8 giờ 30 tối.
Nếu chỗ này đóng cửa...
Thì có con đường nào thay thế không?
Cô có thể lái xe qua cái cầu cũ
nó hơi tối.
Priya-Nancy.
Priya-Nancy. Priya-Nancy.
Được rồi.
JD, gặp lại sau nhé!
Priya?
Chào cô Priya.
Ronnie không có ở à.
Tôi giữ chìa khóa nhà
của cậu ấy.
Cô có thể kiểm tra.
Tốt! Tôi tới đây để gặp cô.
Tôi đã tới quán của Tony.
Đây là Nancy, em tôi,
con bé cũng đã ở đó.
Cô chắc nhìn thấy nó chứ?
Tôi không nhớ rõ lắm.
Sao 2 người lại quay lại đó?
Ronnie và cô?
Chúng tôi đã lái xe Ronnie
tới chỗ phà đậu.
Sau đó thì cái xe bị phá hủy.
Trước khi lên phà hay
sau khi rời khỏi đó?
Sau khi ra khỏi phà.
Nhưng đơn khiếu nại
của Ronnie's lại nói khác.
Trong đó gi xe của cậu ta
bị phá trước khi lên phà.
Sao lại hỏi tôi chứ?
- Vì cô đang nói dói.
- Sao tôi cần nói dối chứ?
Cô và Ronnie đã gây
ra tai nạn phải không?
Im đi!
Cô đã ở trong xe của Ronnie,
Phải không?
- Đầu óc cô có vấn đề rồi.
- Cô đã uống quá nhiều.
- Tôi bảo không mà! - Sau đó cô chạy trốn
bằng tất cả sự sợ hãi của mình.
- Im đi được không?
- Không!
- Cô đã giết Nancy.
- Tôi không giết Nancy.
Và cô đến đây để đợi chết à?
Cô đã giết chị cô để
cướp tài sản và tiền bạc.
-Rồi để chị ấy chết
- Không!
Đúng cô đã giết Nancy!
Đúng cô đã giết chị Nancy.
Bỏ tôi ra!
-Tôi sẽ giết cô.
- Không!
Priya!
Giúp với! Giúp với!
Cái gì?
Tệ thật.
Maya!
Thưa ông...
Đây là cái gì?
Xin chào.
Trời đã mưa rất to trong cái đêm
xảy ra tai nạn đúng không?
Đêm nào? Tai nạn nào?
Cái đêm Ronnie và
cô đến quán của Tony.
Bữa tiệc đó!
Cùng với đêm Nancy
gặp tai nạn đúng không?
Đêm đó...
Ôi chúa ơi!
Làm sao tôi có thể quên đêm đó được.
Trời mưa to như thế này, đúng không?
Và Ronnie cùng tôi đã uống say.
Tất cả những thứ tôi còn nhớ là...
tôi vào trong xe và lăn ra ngủ.
Sau đó tai nạn và
Ronnie đánh thức tôi dậy.
Tôi không nhớ nữa.
Thực ra tôi phải đi bây giờ.
Priya đang ở đâu?
Cái gì cơ?
Sao ông lại hỏi tôi chứ?
Priya đã gọi cho tôi.
Cô ấy biết ai là người đã giết Nancy.
Cô ấy nói tôi tới đây.
Có thể. Nhưng tôi không biết.
Lúc đó tôi đang ở chợ.
Nhưng tại sao xe hơi của
Priya lại đỗ ở đây?
Tôi phải đi bây giờ.
Gặp ông sau nhé.
Đợi chút tôi, để tôi gọi cho Priya.
Nancy.
Bobby.
Priya!
Không.
Tôi biết đó là cô.
Em sẽ nói với chị gái mình cái gì đây?
Em yêu anh.
Yêu anh phát điên.
Em bệnh rồi Maya.
Thật ư!
Anh nghĩ thế à?
Chị gái cô đã chết.
Và cô.... cô đã giết chị ấy.
Tại sao? Tại sao?
Đúng, em đã giết chị gái em.
Vì cô ta luôn cướp những thứ em thích.
Đồ chơi của em.
Quần áo, tất cả mọi thứ.
Cô ta thậm chí còn cướp
cả người đàn ông em yêu.
Nếu cô ấy còn sống
hẳn là cũng cướp luôn cả anh đi mất.
Đó không phải là lỗi của em.
là do cô ta không biết bơi.
Em giết cô ta.
Đó là lỗi của em à?
Không, đúng không?
Cô điên rồi.
Em giết Bobby.
con cá sấu Mỹ đó.
Em cũng phải giết anh ta nữa.
Và Moses..
anh ta mất hết kiểm soát rồi.
Làm em thấy như sống trong địa ngục.
Vì vậy em giết anh ta.
Em phải cho anh ta chết.
Anh ta đã mất hết kiểm soát.
Anh ta nghi ngờ cô.
Nên cô đã giết Nancy.
Anh đang nhớ cô ta à?
Đúng đấy, em đã giết Nancy.
Giúp với.
Cô nghĩ là...
cô có thể cướp Ronnie từ tôi à?
Cứu tôi.
Không dễ thế đâu.
Cứu tôi với.
Priya vẫn còn sống.
Anh có muốn gặp cô ta không?
Em luôn có một giấc mơ
là chúng ta có thể làm đám cưới
một nơi nào đó thật cao trên trơi
Hôm nay là ngày đó, đừng mở mắt ra nhé.
Một, hai, ba.
Chào mừng đến với thế giới của Maya.
Em có một bất ngờ cho anh.
Priya!
Anh sẽ cứu em.
Không! Priya!
Ngồi xuống.
Được rồi để em lấy cho
anh uống chút gì đó nhé.
Đọc đi.
Đây là thư thú tội của Priya
Nó nói là Priya đã giết Nancy
Sau đó cô ta sẽ được
thừa hưởng cả gia tài.
Nhưng phải làm ngay bây giờ.
và không ai phải chịu trách nhiệm về nó.
Ronnie, anh biết không?
Em yêu anh rất nhiều.
Em có thể giết cả hai chúng ta.
Em muốn anh yêu em.
Maya. Maya.
Làm gì có ai yêu nhiều thế chứ?
Anh không muốn cảnh sát bắt ta bây giờ.
Sau lá thư thú nhận của Priya
Miễn là hai ta có thể bên nhau,
không ai có thể bắt ta cả.
Cũng không ai đến được đây.
Hãy yêu em đi, Ronnie.
Hãy yêu em đi.
Em yêu mùi thuốc lá.
Yêu cách anh hút thuốc.
Priya, em an toàn rồi.
Giết em đi. Giết đi!
Maya, không.
Priya!
Thả nó ra, hãy để cô ta chết.
Để cô ta chìm xuống.
-Maya.
- Tôi sẽ giết cô Priya.
Maya! Làm ơn.
Không ai có thể
cứu cô ta từ tay em cả.
Ngay cả anh!
Priya!
Priya, anh ấy là của tôi!
Anh là của em đúng không?
Anh là của em!
Tôi sẽ giết cô, Priya.
Priya, đưa tay em đây.
Đây là lúc anh hứa với em,
anh sẽ không để em đi.
Priya!
Anh yêu em rất nhiều!
Maya.
Maya!
Nhớ những điều em nói với anh.
Em sẽ làm tất cả cho tình yêu của em.
Cô đã nhìn thấy sức mạnh
thật sự của tình yêu.
Tình yêu không có nghĩa
là sự chiếm hữu.
Nó có nghĩa là sự cho đi.
Và hy sinh.
Thôi nào!
Đưa tay đây, Maya.
Đi nào!
- Maya, đưa tay cho anh ấy
Có phải cô muốn vì tình yêu
của tôi đúng không?
-Maya, đưa tay đây.
- Đưa tay đây nào Maya.
Nhanh lên.
Đưa tay đây nào.
Maya!
- Maya!
Em là hòn đá.
Đến đây và làm em tan vỡ
thành những mảnh nhỏ.
Rohan, cậu đã làm rất tốt.
Bị một cô gái cuồng si..
Nếu mọi lời cậu nói được chứng thực.
thì sẽ không có vấn đề gì cả.
Karan, ta phải chuẩn bị tài liệu cụ
thể để nói về vụ tai nạn này.
Đây là lỗi của tôi,
đáng nhẽ tôi phải bị phạt
Tôi hiểu.
Về nhà và nghỉ đi.
Đến sở cảnh sát sáng mai nhé.
Tôi sẽ đảm bảo cậu được tại ngoại.
Cám ơn.
Cám ơn ông.
Tôi sẽ nói cho bộ trưởng
để ông không chuyển nữa.
Nếu tôi không chuyển đi
Ronnie sẽ chẳng có gì để
lo lắng trong 5 năm cả.
Cám ơn ông rất nhiều!
Ronnie.
Trời ơi!
Anh nghĩ có ai đó vừa rơi xuống.
Đợi đó anh sẽ đi xem xét nhé.
Này, Priya. Anh đã có cô ta như kế hoạch.
Cô ta chết chưa?
- Ronnie?
-Chưa.
- Đây là cơ hội của chúng ta, Ronnie.
Nếu Nancy chết tài sản sẽ là của ta.
Chết đi Nancy. Chết đi.
-Anh đã gọi cảnh sát chưa?
- Em mất trí rồi à?
Em say rồi, anh cũng say. Đó là
bí mật của chúng ta được chứ?
Chúng ta không thể gọi cảnh sát.
Vào xe đi.
Ngay bây giờ!
Ta phải tìm ra điều gì đó về Moses.
Anh đã tìm ra rồi, đừng lo lắng.
Anh biết em đã biết sự thật.
Nó nói rằng em đã giết Nancy.
Vậy nên em phải tự tử.
Anh hứa với em.
Miễn là khi cha em còn sống,
anh sẽ chăm sóc ông ta.
Kí đi.
Hãy để em đi, em sẽ không nói
với ai về chuyện này đâu.
Anh yêu em!
Anh yêu em, Maya!
Chuyện của bà, những câu chuyện
ở trường lớp từ ngày xưa.
Những câu chuyện thời thơ ấu,
thời cắp sách.
Những câu chuyện thật hay bịa.
Tất cả ta đều thích những câu chuyện.
Nếu tôi có thể kể 1 câu chuyện
bịa thật thuyết phục, thì sẽ...
nghe có vẻ rất đúng.
Đúng không?
Anh phải tìm 1 lí do để sống lần nữa.
Anh tìm thấy bãi biển
nơi ta lần đầu gặp nhau
Anh tìm thấy lí do đáng sống 1 lần nữa.
Anh tìm thấy sự sống lần nữa.
Khi ta gặp nhau, Chúa đã phù hộ
anh với ơn huệ của ngài.
Lấp đầy những nỗi buồn
Tim anh nặng trĩu những nỗi buồn.
Không có em, tim anh
nặng trĩu những nỗi buồn.
Hãy làm anh bình yên lại.
Anh đã quá mệt mỏi.
Những đêm mất ngủ của anh.
Chỉ vì nghĩ đến em
Em có thể cảm nhận
nỗi đau trong lòng anh.
Anh cũng có thể nhìn thấy
nỗi buồn trong mắt em.
Khi ta gặp nhau, Chúa đã phù hộ
anh với ơn huệ của ngài.
Anh có một bí mật muốn chia sẻ với em.
Hãy làm bạn gái của anh.
Anh muốn nới với em rằng.
Hãy làm giai điệu của anh
Kể từ khi ta bị chia tách.
Anh chỉ im lặng khi không có em.
Hãy đến gần bên anh
Làm giọng nói của anh.
Khi ta gặp nhau, Chúa đã phù hộ
anh với ơn huệ của ngài.
Lấp đầy những nỗi buồn
Tim anh nặng trĩu những nỗi buồn.
Không có em, tim anh
nặng trĩu những nỗi buồn.