Trong tập trước...
Tôi tưởng đó chắc hẳn là do
tên Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Nhưng cuối cùng thì chẳng có
kỉ vật nội tạng nào bị lấy đi cả.
Tôi sẽ cần cậu phải chuẩn bị
tinh thần cho vụ này.
Tôi chuẩn bị rồi.
Chuẩn bị thêm nữa đi.
Trong đó nhầy nhụa như súp vậy.
Jack đã hứa sẽ bảo vệ
cái đầu của cậu...
... nhưng lại để mặc cậu xoay sở với
những giải pháp tinh thần của mình.
Ông đang cố khiến tôi rời xa
khỏi Jack Crawford sao?
Thực sự rất khó khăn khi cố nằm yên
nhưng lại sợ phải chìm vào giấc ngủ,
... nơi có thứ khiến ta phải nghĩ về.
Anh có tiền sử bị mộng du
không, anh Graham?
Tôi và vợ cần nói chuyện.
Liệu chúng tôi có thể
mượn phòng chờ của ông không?
Ung thư phổi.
Khi nào thì em mới định nói với anh?
Tôi có vẻ gì bất thường không?
Nhưng lúc nào anh cũng
hơi bất thường.
Càng ngày càng khó khăn hơn để
tôi có thể khiến mình phải chứng kiến.
Tôi sẽ không nói cậu phải làm gì.
Tôi không biết mình còn hữu dụng
cho ông được bao lâu nữa, Jack.
Thật sao? Ba kẻ gần đây nhất
ta tóm được, là cậu bắt.
Ông không thể bắt tôi vì
đã viết một bài báo.
Cô không viết thêm một chữ nào nữa về
Will Graham rồi tôi sẽ không phải làm thế.
Đây là cơ hội cuối cùng cho ông
thực thi mệnh lệnh.
Đứng lên, Tiến sĩ Gideon!
Không chúng tôi sẽ tiến hành khống chế.
Tiến sĩ! Đan hai tay vào nhau,
đưa ra sau đầu!
Đi lấy cáng đi!
Nhờ có Freddie Lounds...
... mà một câu chuyện chưa được
xác nhận đang trôi nổi ngoài kia,
... rằng Thợ xẻ Chesapeake đã
bị bắt giam.
Chưa được xác nhận? Tôi đến đây
để xác nhận à?
Kiểm chứng sự việc
cho Freddie Lounds...
Cậu kiểm chứng sự việc cho tôi.
Lúc nào tôi cũng hơi hồi hộp
mỗi khi phải bước vào những nơi như thế này.
Vì sao?
Tôi sợ họ sẽ không cho tôi ra.
Đừng lo. Tôi sẽ không bỏ cậu lại đây đâu.
Vâng, không phải hôm nay thôi.
Tiến sĩ Bloom vừa gọi cho tôi để
thông báo anh sẽ đến, anh Graham,
... hay tôi nên gọi
Tiến sĩ Graham nhỉ?
Không. Tôi không phải tiến sĩ.
Anh cũng không phải FBI.
Cái đó chỉ là phù hiệu tạm thời.
Anh Graham là giáo viên ở học viện.
Ồ, là giáo viên.
Vâng, mời các anh ngồi.
Cảm ơn.
Tiến sĩ Chilton, chúng tôi sẽ
cần phải xem xét...
... hiện trường vụ án trước khi
nó bị gây ra bất cứ xáo trộn nào.
Tôi xin đảm bảo, với một thứ vô cùng
xáo trộn, nó khá là hỗn độn đấy.
Sao một y tá lại bị để một mình
cùng với một tù nhân...
... trong một bệnh viện tâm thần
an ninh nghiêm ngặt?
Hai năm qua, kể từ khi
được mang đến đây,
... Gideon cư xử một cách hoàn hảo,
... và có mặt ở tất cả các
buổi điều trị với thái độ hợp tác và cố gắng.
Theo yêu cầu từ người quản lý đương nhiệm
của chúng tôi...
... an ninh quanh hắn khá là... thoải mái.
Bản thân tôi không khỏi cảm thấy
có trách nhiệm cho những chuyện đã xảy ra.
Hắn ta đã ngồi đối diện
ngay trước mắt...
... mà tôi không hề phát hiện ra
là hắn đang giấu giếm điều gì đó.
Và giờ thì một trong những nhân viên
của chúng tôi phải bỏ mạng.
Tôi hiểu thưa Tiến sĩ.
Anh Graham đây sẽ phải xem xét
qua hiện trường...
... với sự riêng tư tối đa
anh có thể cung cấp.
Ồ, phải, về việc anh làm...
Anh gần như là chủ đề chính
trong cuộc tranh luận của...
... những hội tâm thần học đấy,
anh Graham.
Vậy sao?
À, vâng.
Một loại cocktail lạ thường của chứng tự kỉ
và loạn thần kinh chức năng,
... khiến anh trở thành một chuyên gia
phân tích nhân dạng cực kỳ sắc sảo.
Cậu ấy không đến đây để bị phân tích.
Có lẽ anh ấy nên vậy.
Chúng tôi thiếu thốn một cách thảm thương
những mẫu vật như kiểu của anh, anh Graham.
Anh không phiền nói chuyện với
một vài nhân viên của chúng tôi chứ?
- Tiến sĩ.
- Không, xin đừng.
Chuyến này thì không.
- Một chuyến viếng thăm đặc biệt thì sao?
- Cảm ơn ông, Tiến sĩ Chilton.
Tôi muốn xem xét hiện trường
vụ án bây giờ.
Vậy... Gideon đã bị khống chế?
Bị còng tay.
Hắn đã giấu răng của một cái dĩa vào
trong lòng bàn tay và dùng nó để cạy khoá.
Giờ hắn đang ở đâu?
Trong phòng giam.
Các anh sẽ thấy... việc lấy đi
nội tạng và các tổn thương khoang bụng...
... đều khớp với cách  hành động
của Thợ xẻ Chesapeake.
Mức độ tàn nhẫn thể hiện qua
xác nạn nhân cũng vậy...
... nhưng nó vẫn không thay đổi sự thật
rằng tên Thợ xẻ vẫn đang tự do ngoài kia.
Jack... thứ tôi chuẩn bị cho ông xem
nói lên điều ngược lại.
Tiến sĩ Chilton từng tư vấn trong
vụ án thất bại...
... lùng bắt tên Thợ xẻ sau vụ
cuối cùng trong chuỗi giết người của hắn.
Lý do các ông thất bại...
... và tiếp tục thất bại trong việc
bắt giữ tên Thợ xẻ vùng Chesapeake...
... là vì tôi đã giữ hắn rồi.
Theo những gì ta biết thì,
đã hơn hai năm...
... kể từ khi Thợ xẻ Chesapeake
giết người phải không?
Phải. Đúng vậy.
Gideon bị bắt khi nào?
Khoảng hai năm trước.
Lass, Miriam. Regina.
Vào đi.
Xin chào, Đặc vụ Crawford.
Xin lỗi đã lôi cô ra khỏi lớp.
Không có chuyện gì đâu.
Không có gì phải lo lắng cả.
Tôi không lo lắng. Là tò mò ạ.
Giáo viên của cô nói với tôi
cô thuộc nhóm 10% học viên khá nhất.
Nhóm 5%, thưa ngài.
Cô sẽ phải ngưng sửa lời tôi
nếu ta còn phải gặp nhau, Lass.
Ngồi đi.
Cô đã viết cho tôi một lá thư
khi đỗ vào học viện.
Tôi không chắc ngài có nhận được không.
Ngài vẫn chưa hồi âm.
Tôi không bao giờ làm.
Những khó khăn luôn ngăn cản bất cứ
học viên nào hoàn thành chương trình.
Nhưng tôi mừng khi thấy cô vẫn ở đây.
Trong thư của mình, cô nói muốn
làm việc cho tôi...
... trong Chương trình nghiên cứu
tội phạm nguy hiểm.
Vâng thưa ngài.
Có thể sẽ có một cơ hội.
Tôi cho là cô có nghe qua cái tên
Thợ xẻ vùng Chesapeake rồi chứ?
Vâng.
Tên Thợ xẻ giờ đang rất được quan tâm.
Hắn giết hai nạn nhân gần đây nhất
vào sáu ngày trước.
Sẽ có thêm ít nhất một cái xác nữa
rồi yên ắng trong nhiều tháng liền.
Họ nói hắn là một tên rối loạn
nhân cách chống xã hội thực sự.
Còn cô nói gì?
Tôi nói họ không biết phải
phân loại hắn thế nào khác.
Hắn có vài đặc điểm mà họ gọi là
rối loạn nhân cách chống xã hội...
Không hề có sự thương xót hay
cảm thấy có tội.
Hắn không để lại bất kì
dấu vết nào khác.
Hắn không phải một kẻ lang thang.
Hắn không hề có tiền sử
từng gặp rắc rối với pháp luật.
Hắn sẽ rất khó để bắt.
Tôi sẽ phân cô vào lực lượng đặc nhiệm
bắt giữ Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Cô sẽ làm việc trực tiếp
dưới chỉ đạo của tôi.
Tôi rất biết ơn vì cơ hội này,
Đặc vụ Crawford.
Nhưng tôi không khỏi phân vân...
Sao lại là tôi?
Cô có một học bổng pháp y,
... sáu năm học hành pháp,
... một bằng tâm lý học,
học vị tiến sĩ ngành tội phạm học.
Và cái tôi thiếu...
là nhân lực đủ sẵn sàng.
Vậy nên, tôi sẽ cần cô
tập trung toàn lực vào vụ này.
Vâng, thưa ngài.
Lượng thư từ của Abel Gideon
ngày càng trở thành một nỗi khó chịu.
Đôi khi tôi thấy mình giống
thư ký hơn là quản chế của hắn.
Có bức thư nào đặc biệt khả nghi
hơn các bức thư khác không?
Hầu hết là các nhà nghiên cứu, hoặc
nghiên cứu sinh tiến sĩ yêu cầu được phỏng vấn.
Cả tá con tim cô đơn
rải rác khắp nơi,
... đang xin phép được cầu hôn hắn.
Hắn đã mổ người vợ cuối cùng của mình
và gia đình bà ấy vào lễ Tạ Ơn.
Chẳng có lời giải thích nào cho
sở thích... hay trí thông minh.
Giết vợ là một hành động bốc đồng.
Thợ xẻ vùng Chesapeake
rất thứ tự và tỉ mỉ.
Đấy là lý do khiến hắn trở nên khó bắt.
Đã khiến hắn khó bắt.
Hai người sẽ tiến hành
một cuộc thẩm vấn chung sao?
Tách biệt. Để so sánh và đối chiếu.
Tôi biết cô rất hào hứng để bắt đầu.
Trước đây cô đã từng nói chuyện với
Gideon, trong một khoảng thời gian.
Tôi gặp ông ta chủ yếu là ở toà.
Tôi đã viết một bài báo về ông ta
trên tờ Nhật báo Tâm lý học tội phạm.
Hắn đã rất quen với cô.
Hắn từng chia sẻ
với cô rất nhiều ý nghĩ.
Cô đã có vài buổi điều trị
với hắn phải không?
Vâng, hai lần.
Khoảng hai năm
trước khi ông ta bị điều tra.
Tôi đã đọc báo cáo của cô, dĩ nhiên.
Ít hay nhiều gì chúng cũng hữu dụng...
... khi bản thân tôi đã phải tiến hành nhiều lần
thẩm tra với Tiến sĩ Gideon hàng năm trời.
Tôi mừng là có thể giúp được.
Ít hay nhiều...
Để tôi làm trước.
Ngạc nhiên thật, Tiến sĩ Bloom.
Tuyệt vời biết bao khi
được gặp lại cô.
Ông còn nhớ.
Tôi đã gặp rất nhiều bác sĩ tâm lý
trong hai năm vừa qua.
Rất khó để quên một người
thật tuyệt vời.
Cảm ơn ông đã dành thời gian, Tiến sĩ Gideon.
Tôi sẽ không lãng phí nó đâu.
Ta bắt đầu chứ?
Tiến sĩ Bloom,
chuyện này là gì đây?
Tôi đã bị bắt ngay tại chỗ.
Ý tôi, thực sự là khi tay còn đẫm máu.
Chẳng có bí ẩn gì cần trinh thám kiểu
ai-đã-làm. Là tôi làm.
Điều bí ẩn ở đây là liệu ông có đúng
là người ông nói mình là...
... hay không.
Tôi chưa bao giờ thích bị gọi là
Tên thợ xẻ vùng Chesapeake cả.
Có lẽ nên là cái gì đó với
chút trí tuệ nhiều hơn.
Đó có phải lí do trước đây ông đã không
nhận trách nhiệm cho những vụ giết người của Thợ xẻ?
Chỉ là ngồi ghế hạng sang xem các người
vô vọng lùa ngỗng.
Hai năm ròng xem đuổi ngỗng.
Ông chắc hẳn phải là
người kiên nhẫn lắm.
Anh chỉ đang định rà lại danh sách
bệnh lý thái nhân cách thôi à?
Nhân cách của thôi đã được tổng kết qua
Bản điều tra nhân cách đa cấp độ Minnesota rồi.
Liệu ông có thích một bài kiểm tra
dấu mực Rorschach hơn chăng?
Chà, nếu cô định cho tôi xem
mấy bức tranh đó,
... có lẽ cô nên đeo cái băng quấn
đo huyết áp lên của quý của tôi.
Tôi thấy nó mang lại một thang đánh giá
phản ứng chân thực hơn nhiều.
Kết quả ông mong có được khi
giết chết cô y tá trực đêm là gì?
Kết quả tôi mong có được
là cái chết của cô ta.
Nhiệm vụ hoàn tất.
Những hành quyết tàn bạo lên thi thể
được thực hiện sau khi nạn nhân đã chết.
Thợ xẻ Chesapeake thường làm việc đó
trong khi kết liễu nạn nhân,
... không phải sau khi.
Tôi không phải thuyết phục anh tin
rằng mình là Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Có vẻ đấy là những gì
ông sẽ cần làm.
Chắc chắc là điều ai đó cần.
Jack.
Mời vào.
Tôi xin lỗi...
Tôi chỉ đang...
... dạo quanh đây.
Vâng, gần gần như thế.
Bà Crawford thế nào rồi?
Vâng, đó là lý do tôi
ở quanh đây.
Cô ấy ổn.
Hoặc cô ấy nói với tôi là mình ổn...
... và cô ấy nói thế mỗi khi
cô ấy không ổn.
Anh muốn tôi nói cho anh biết
nhiều hơn?
Xem này, Bella đang tham gia một
hội nghị NATO.
Tôi không thể nói chuyện với cô ấy.
Cô ấy đang làm việc.
Tôi nghi ngờ liệu mình có thể nói chuyện
với cô ấy nếu cô ấy thực sự ở đây không nữa.
Về tình trạng của bà ấy?
Vâng, về bệnh ung thư của cô ấy,
về chuyện cô ấy đang chết dần.
Cô ấy không muốn nói chuyện
với tôi về nó.
Tôi đã bị cấm không thể nói
về chuyện ấy.
Bảo mật thông tin giữa
bác sĩ và bệnh nhân.
Ông nói chuyện với tôi
về Will Graham.
Will Graham không phải bệnh nhân chính thức
của tôi. Chúng ta chỉ trò chuyện.
Thế ông coi chuyện này là gì?
Sự trèo tường trong tuyệt vọng.
Ông không nghĩ tôi có quyền biết chuyện gì
đang xảy ra với vợ mình sao?
Ông hoàn toàn có quyền được biết chuyện gì
đang xảy ra, nhưng không phải từ tôi.
Tôi không thể chỉ làm kẻ đứng ngoài
cuộc hôn nhân của mình...
... và giương mắt nhìn chuyện này xảy ra.
Nếu đấy là cái cô ấy muốn
thì tệ quá.
Cô ấy lấy nhầm người để
làm việc đó rồi.
Tôi sẽ cho ông biết một sự thật.
Bà ấy không nghĩ rằng mình
đã lấy nhầm người.
Tôi không thể ngăn mình khỏi ý nghĩ
khi nào thì vợ mình sẽ chết.
Tôi nhìn về phía bên giường
của cô ấy mà nghĩ,
"Cô ấy sẽ chết ở đó sao?"
Tôi không thể ngưng nghĩ về nó,
ông có hiểu không? Tôi không thể ngưng được.
Anh sợ hãi trước sự ra đi
của vợ mình.
Vâng.
Và tôi cũng đang nghĩ về
những sự ra đi khác nữa.
Anh còn sợ hãi những sự ra đi nào nữa?
Jack, anh không thể cứu bà ấy.
Bà ấy sẽ không để anh làm vậy.
Căn bệnh ung thư sẽ không
để anh làm vậy.
Anh còn không thể cứu ai nữa?
Mọi người đâu cả rồi?
Hiện tại chỉ có tôi và cô thôi.
Nhìn qua một lượt đi.
Nói xem cô thấy gì.
Hắn ta làm mọi chuyện ở đây.
Làm mọi chuyện khi
nạn nhân còn sống.
Hắn đánh vào cổ họng để anh ta
không thể kêu cứu.
Cô có nghĩ anh ta đã bất tỉnh khi
Thợ xẻ làm chuyện phanh thây?
Không, hắn muốn nạn nhân tỉnh.
Nội tạng đã bị lấy đi.
Không phải tất cả. Hắn rất kén chọn.
Hắn lấy đi lá gan, tuyến ức,
nhưng chừa lại quả tim.
Hắn làm gì với những nội tạng đó?
Kỷ vật nội tạng.
Hắn là một bác sĩ y khoa, phải không?
Đấy là lý do ông gọi hắn là Thợ xẻ?
Sao cô nói thế?
Những kẻ thái nhân cách thường
bị hấp dẫn bởi phẫu thuật học.
Chúng mang đến quyền năng.
Chúng yêu cầu khả năng đưa ra những quyết định
lâm sàng mang tính khách quan, không có cảm xúc.
Nam da trắng?
Tầm 40? 50?
Tôi không chắc liệu hắn
có phải da trắng hay không.
Hắn có cái gì đó thật xa lạ.
Đó là lí do ông sẽ bắt hắn.
Tôi sẽ bắt hắn?
Chúng tôi gọi ông là Minh sư.
Ông có một trí thông minh rất lạ thường.
Tôi sẽ coi nó như một lời khen.
Thật là vậy.
Rất có thể ông sẽ phát hiện
ra hắn trước tất cả mọi người.
Hoặc cô sẽ.
Giờ tôi muốn cô xem qua cái này.
Không thể dò ra được một sự
thống nhất nào trong các nạn nhân của Thợ xẻ.
Hung thủ không săn
độc một nhóm tôn giáo nào.
Hắn giết đủ loại tín ngưỡng, màu da,
bất chấp đàn ông, phụ nữ.
Cô ấy có kiểu vết thương y hệt với nạn nhân
được cho là cuối cùng của Thợ xẻ Chesapeake.
Ý tôi là y hệt.
Ta chưa hề tìm được xác
nạn nhân cuối cùng.
Vậy thì... nạn nhân trước đó.
Tôi nhìn thấy tên Thợ xẻ.
Nhưng tôi không...
... cảm nhận được Thợ xẻ.
Cái này là một sự ăn cắp.
Ta chưa từng công bố kiểu vết thương
của bất kì nạn nhân nào do tên Thợ xẻ giết.
Có thể hắn là tên Thợ xẻ.
Tôi không biết.
Nhưng, nếu hắn là kẻ đạo ý tưởng,
... Thợ xẻ vùng Chesapeake thực sự sẽ
đảm bảo rằng mọi người biết điều đó.
Alô.
Jack! Jack...
Ai đấy?
Jack! Là tôi, Miriam!
Tôi không biết mình
đang ở đâu.
- Tôi không biết phải nói gì cả.
- Miriam?
- Tôi đã sai rồi. Tôi sai trầm trọng rồi.
- Miriam!
Làm ơn, Jack!
Làm ơn...
Tôi đã kết nối với tất cả các
nguồn mang dữ liệu...
... và các nhà cung ứng viễn thông
trên toàn nước Mỹ.
Không thấy gì cả.
Tìm lại đi.
Tôi đã làm lại rồi.
Và lần nữa và nữa nữa.
Tôi không thể tìm thấy dấu điện tử từ
bất kỳ cuộc gọi nào gọi đến nhà ông lúc 2:46 sáng.
Tôi nói với cô
là chuông điện thoại đã reo.
Nó có đánh thức vợ ông không?
Lúc đó tôi ở một mình.
Bất kể kẻ nào gọi cuộc điện thoại ấy,
có thể đã gọi từ một khu nhỏ ngoài nhà ông,
... hoặc ở một giao lộ gần khu đó.
Cả hai cách đều không tạo tín hiệu
ta có thể lần ra được.
Ông chắc đó là Miriam Lass chứ?
Đó là Miriam.
Ông đã không nghe giọng
cô ấy hai năm nay rồi, Jack.
Cậu định tiếp tục chất vấn tôi
chuyện này sao, Z?
Nếu vậy, có lẽ tôi nên yêu cầu cậu rời khỏi
căn phòng khi nó còn an toàn để cậu ở lại.
Tên thợ xẻ Chesapeake đã ghi âm Miriam Lass
hai năm trước, khi hắn chuẩn bị giết cô ấy.
Tối qua, hắn đã gọi
đến nhà tôi lúc 2:46 sáng.
Hắn bật đoạn băng đó cho tôi nghe.
Vậy ta biết Thợ xẻ Chesapeake
không phải Tiến sĩ Gideon.
Vì ta biết cuộc gọi đó không được thực hiện từ...
... Bệnh viện trực thuộc bang
Baltimore cho Tội phạm mất trí.
Nếu vậy ta đã lần ra được rồi.
Ông có chắc... nó là một
đoạn băng ghi âm không?
Jack, chính ông nói là đã
không tìm thấy thi thể nào.
Miriam Lass chết rồi!
Thợ xẻ Chesapeake đang tuyên bố rất rõ ràng
rằng ai đó đang đạo tác phẩm của hắn.
Lúc đó là 2:46 sáng, Jack.
Ông đang ngủ say, ông đã bị đáng thức,
ông trở nên mơ màng.
Có thể ông không biết
mình còn đang buồn ngủ.
Tôi biết khi nào mình thức hay không.
Will?
Trông anh mơ màng vậy.
Tôi đang... nghĩ đến vài thứ khác.
Vâng, có thứ cho cậu nghĩ về đây.
Ta có một cách truyền đạt trực tiếp
đến tên Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Và ta muốn xem xem liệu có thể
thúc đẩy hắn không.
Đẩy hắn đến đâu?
Ta có khả năng có thể khiến
hắn xuất hiện.
Nếu chọc giận được hắn.
Để làm gì, Jack? Tôi không biết
ông đang thắc mắc cái gì.
Cậu có nghĩ liệu bằng cách nào đó
ta có thể thúc bách Thợ xẻ vùng Chesapeake...
... và khiến hắn tập trung chú ý không?
Hắn đã chú ý đến Gideon
như kẻ thù của mình rồi.
Đừng giỡn quanh nữa.
Gideon lúc này chỉ là
một tin đồn lá cải thôi.
Chúng tôi nghĩ phải biến hắn
thành sự thật.
Các ông có thể sẽ khiến Thợ xẻ vùng Chesapeake
giết người thêm lần nữa, chỉ để chứng minh...
... rằng mình đang không ở trong
bệnh viện cho lũ tâm thần phạm tội.
Tôi phải thúc hắn, Will.
Có phải ông đang nghĩ đến việc tham gia
hợp tác chặt chẽ với Freddie Lounds?
Bản thân cậu cũng biết đấy là cách tốt nhất
để nhử tên Thợ xẻ vùng Chesapeake thực sự.
Xin chào, đặc vụ Crawford.
Cảm ơn ông đã mời tôi.
Cô Lounds.
Đây là Tiến sĩ Alana Bloom.
Cô ấy là một trong những tư vấn viên
tâm lý học của chúng tôi.
Tôi tin cô đã biết anh Will Graham rồi.
Anh Graham. Thật mừng khi được gặp lại.
Cô Lounds.
Cô có tất cả những yếu tố của
một phóng viên giỏi.
Thông minh, gan dạ,
và con mắt tinh tường.
Vậy như thế nào mà cô lại kết thúc ở
nơi mình đang dừng chân?
Nơi tôi kết thúc là một nhà báo
tư pháp hình sự?
"Nhà báo tư pháp hình sự" trở thành lối
uyển ngữ hoa mỹ cho phóng sự lá cải.
Cô đã lan truyền một câu chuyện chưa được
xác thực về tên Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Những gì tôi muốn...
là cô xác thực nó.
Một câu chuyện theo yêu cầu
là có hơi táo bạo đấy.
Vâng, hơi đấy.
Và cô sẽ có được niềm thoả thích xem
Thời báo Los Angeles, Bản tin Wahington thần thánh...
... và thậm chí là tờ Thời báo New York
linh thiêng đưa những tin độc quyền...
... dưới dòng tit đề tên cô,
... cùng một hình ảnh đề tác giả.
Và những gì gây bất lợi cho cô
theo như phía hiệp hội chúng tôi...
... là cái thương hiệu báo chí
của cô vốn rất khả ố,
... nên không được ưa chuộng cho lắm.
Vâng. Thật là trở ngại.
Tôi đã cố xin được phỏng vấn
Tiến sĩ Gideon. Nhưng bị từ chối.
Bằng chứng cho thấy rõ ràng là rắc rối
do khả năng uyển ngữ của mình rồi.
Tôi quen biết với trưởng nhân sự mới ở đó.
Tôi có thể thu xếp cho cô một cuộc phỏng vấn.
Không có ý thổi kẹo cao su để nổ ra cả mớ
thông thạo, nhưng vai trò của tôi ở đây là gì?
Ông ta là Thợ xẻ vùng Chesapeake?
Hay ông chỉ muốn tôi nói với
thiên hạ rằng ông ta đúng là thế?
Ông ta có thể.
Một vài tính cách nhất định
bị hấp dẫn bởi một số nghề nghệp nhất định.
Cô có biết nghề nghiệp nào đối với những kẻ
thái nhân cách là đặc biệt hấp dẫn không?
Giám đốc điều hành, luật sư,
giáo sĩ.
Số năm trong danh sách là
bác sĩ phẫu thuật.
Tôi biết danh sách.
Vậy hẳn cô biết số sáu là gì.
Nhà báo.
Biết số bảy là gì không,
anh Graham?
Người thực thi pháp luật.
Và ta ngồi đây.
Một nhúm những kẻ thái nhân cách
giúp đỡ lẫn nhau.
Tiến sĩ Gideon.
Tôi là Freddie Lounds.
Cho phép tôi gọi ông
là Tiến sĩ Gideon được chứ?
Hay ông thích cái tên
Thợ xẻ vùng Chesapeake hơn?
Hắn ta là Tiến sĩ Abel Gideon.
Và những bằng chứng hùng hồn đã làm lộ
chân tướng, rằng hắn không hề đơn thuần...
... chỉ là một bác sĩ phẫu thuật hoà nhã,
đã giết hại vợ mình một cách tàn nhẫn.
Có thể, chỉ là có khả năng,
... Gideon là kẻ giết người hàng loạt
đang bị truy lùng trên diện rộng gắt gao nhất,
... kẻ đã ẩn mình trước con mắt
của FBI hàng năm trời,
... và làm rối trí những điều tra viên
tài năng nhất của họ.
Kẻ giết người hàng loạt đó, không ai khác
chính là tên Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Điều này có thể giải thích tại sao
tên Thợ xẻ đã im ắng hơn hai năm qua.
Vậy ông có vui thú đọc thư
của tôi không?
Không, không đặc biệt vui thú gì.
Tìm kiếm lời chỉ dẫn nào đó?
Biểu đồ chăng?
Không tin tôi có thể tái hiện lại một trong
nhiều vụ giết người từ chính kí ức của mình sao?
Ông không tái hiện chúng từ kí ức
của ông, Tiến sĩ.
Ông không phải tên Thợ xẻ
vùng Chesapeake.
Phải đồng ý là chúng ta
có bất đồng rồi.
Thế ông lấy kỉ vật nội tạng
làm gì?
Đặc vụ Crawford, có những thứ ông không được phép làm
trong một phòng phẫu thuật được nhà nước chứng nhận.
Ông đã không lấy bất kì kỉ vật nào
khi giết vợ mình và gia đình bà ấy dịp lễ Tạ Ơn.
Ông đã không mang bất kì ai
trong số họ ra trưng bày.
Tại sao không?
Tội phạm của niềm xúc cảm.
Ông biết ngày lễ có thể
trở nên căng thẳng đến mức nào mà.
Đằng nào thì... ông không đến đây để
nói chuyện về vợ tôi...
... hay cô y tá nhỏ kia.
Ô! Tôi đến để nói về cái gì đây?
Cô thực tập sinh của ông.
Miriam... ai đó đấy.
Ông đang nói với tôi
rằng mình đã giết Miriam Lass.
Vâng.
Tôi không có ý giết cô ấy.
Và xin đừng giận tôi.
Tôi không giận ông.
Tôi biết ông đang ở đâu.
Tôi biết làm sao ông ở đây.
Tôi đã đọc hồ sơ của ông.
Tôi tò mò, sao bỗng nhiên ông lại
trở nên sẵn sàng thế?
Thì, tôi còn gì để mất nào?
Ông biết tôi đang ở đâu
và ông biết làm sao tôi ở đây.
Sao ông không đưa cô ấy lên trưng bày?
Cái gì khiến ông nghĩ
tôi đã không làm vậy?
Xin thứ lỗi.
Điều lịch sự nên làm là yêu cầu
họ gọi lại sau.
Trừ khi không được lựa chọn thế.
Em về nhà sớm đấy.
Bella? Có chuyện gì sao?
Jack! Là tôi, Miriam!
Tôi không biết mình
đang ở đâu.
Tôi không biết phải nói gì cả.
Tôi đã sai rồi. Tôi sai trầm trọng rồi.
Làm ơn, Jack!
Tôi không muốn chết như thế này.
Trong nhà tôi.
Trong phòng ngủ của tôi.
Nơi vợ tôi ngủ.
Tôi đang kiểm tra điện thoại.
Có khá nhiều dấu vân tay dùng được.
Chi tiết cũng rõ ràng nữa.
Tôi nhận thấy rõ ba người đẹp ở đây.
Của ông, vợ ông.
Và dấu có thể được cho là của
Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Không tưởng tượng được giờ tên Thợ xẻ vùng Chesapeake
lại bắt đầu để lại dấu vân tay ở hiện trường rồi.
Tên Thợ xẻ đã đặt đầu lên
gối của vợ ông.
Giờ thì có người đã ngủ lại
trên giường của tôi.
Hắn đây rồi.
Hay cô ta đây rồi.
Miriam Lass tóc vàng phải không?
Phải.
Tôi đã so vân tay của cô ấy từ
Chương trình bắt giữ tội phạm nguy hiểm, Jack.
Tôi thu được kết quả khớp.
Cô ấy chết rồi.
Cô ấy đã không ở đây.
Jack.
Miriam Lass có biết
nơi ông sống không?
Nếu cô ấy muốn biết,
cô ấy đủ thông minh để tự mình tìm ra.
Có thể cô ấy đã nói cho Thợ xẻ Chesapeake
biết trước khi hắn giết cô ấy.
Ông có biết mình đã yêu cầu
cô ấy tìm đến hắn không?
Tôi yêu cầu cô ấy tìm thông tin.
Người thực hiện cuộc gọi đó
nghĩ rằng ông thân thiết với Miriam Lass,
... và thấy mình có trách nhiệm
với cái chết của cô ấy.
Hôm nay không có tiết sao?
Không phải cô vẫn đang đi học à?
Vâng thưa ngài.
Tôi nghĩ chuyện này có thể quan trọng hơn
"những quy định đặc biệt về lục soát và bắt giữ".
Đó là những gì cô đã nghĩ?
Tôi đã để lại một báo cáo ở đây
cho ông vào tối qua.
- Không biết ông đã nhận được chưa.
- Tôi nhận được rồi.
Ông đã đọc nó chưa?
Quay về lớp đi.
Đang cảm thấy thất vọng sao, Lass?
Nếu vậy thì cô nên bắt đầu
hình thành chai sạn đi.
Loại dày ấy. Vì sự chán nản sẽ
làm cô mòn mỏi dần.
Ít nhất ông làm ơn đọc báo cáo
đã được không.
Tôi đọc rồi.
Đánh giá của ngài là gì,
thưa ngài?
Đánh giá của tôi là thay vì ở đây,
cô nên đến giảng đường,
... học lại về "lòng tin vững chắc
ở những trường hợp ngoại lệ của trát toà."
Những gì cô đề nghị trong bản báo cáo
là vi phạm luật bảo mật.
Cô biết điều đó mà.
Cô không nên thờ ơ với những gì
mình đã học được ở đây.
Nếu tên Thợ xẻ vùng Chesapeake
là một bác sĩ phẫu thuật,
... ta nên kiểm tra những tài liệu y khoa
của tất cả các nạn nhân đã biết.
Tôi biết chúng ta không thể có được trát
của toà nếu không có gì đảm bảo chắc chắn.
Việc của một thực tập sinh
không phải là đi chọc ngoáy lung tung...
... vào hồ sơ y khoa cá nhân
khi chưa có trát toà.
Rất khác, nếu như một
minh sư làm thế.
Tốt hơn nên là một thực tập sinh xin được thứ lỗi
thay vì một nhân viên FBI hỏi xin sự cho phép?
Theo kinh nghiệm của tôi là vậy.
Vậy tôi xin ông thứ lỗi vì
đã bỏ học ngày hôm nay.
Nếu ai đó đang sử dụng
biện pháp điều khiển...
... để phá bỏ ý thức tự kiểm soát
của bản thân ông,
... ông có thể sẽ không nhận ra nó đến
tận khi những biện pháp đó được chỉ ra cho ông.
Chỉ dẫn ấy cũng có thể chính là một
biện pháp kiểm soát.
Ông là một bệnh nhân gương mẫu.
Ông đã tự biết cư xử tốt
trong hai năm qua.
Thì,...
... không có cơ hội để được nghịch ngợm.
Có thể ông đã bị thúc đẩy.
Thế thì trái đạo lý thật đấy.
Tôi có thể giúp ông tìm hiểu ra.
Nhưng tôi cần sự tin tưởng
của ông để làm được việc đó.
Ôi tôi tin cô mà, Tiến sĩ Bloom.
Vì tên Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Tiến sĩ Gideon sẽ mang đến cho ta cơ hội
độc nhất được phân tích một kẻ thuần thái nhân cách.
Thật hiếm lắm mới tìm được một
kẻ trong tình trạng giam cầm.
Bữa tối đã sẵn sàng.
Lấy cảm hứng từ Auguste Escoffier, ta sẽ
thưởng thức Langue d'agneau en papillottes,
... dùng với sốt nấm Duxelles
và nấm bào ngư.
Tự tay tôi lựa chọn.
Tôi không nghĩ mình từng
thử ăn lưỡi bao giờ.
Nó là một con cừu đặc biệt
lắm lời.
Mùi hương hấp dẫn thật.
Người La Mã đã từng giết hồng hạc
chỉ để ăn mình lưỡi của chúng.
Đừng gợi ý cho tôi chứ.
Cái lưỡi của anh hăng hái quá đấy.
Và như buổi tối hôm nay
đã chứng minh,
... thật tuyệt khi có một
người bạn cũ đến dùng bữa tối.
Tôi có thể thấy ba khả năng.
Gideon là tên Thợ xẻ
vùng Chesapeake.
Hoặc ông ta chỉ nghĩ vậy,
hoặc biết mình không phải.
Hắn đúng là, hắn biết hắn là,
và tôi cũng thế.
Có phải anh đã nói chuyện với Tiến sĩ Gideon
về tội của Thợ xẻ Chesapeake...
... trước khi ông ta giết
người y tá trực đêm?
Không.
Khi tôi bắt đầu nghi ngờ
liệu hắn có phải không...
Tôi sợ việc hắn biết mình có thể bị phát hiện
sẽ khiến hắn.... thôi thúc mình hành động.
Liệu có thể nào ông đã vô tình cấy vào
đầu Gideon ý nghĩ rằng hắn là tên Thợ xẻ?
Cô không có ý nghĩ rằng
tôi thuyết phục cưỡng chế đấy chứ?.
Không, tôi nói vô tình.
Điều khiển tâm linh là trái đạo lý.
Nhưng có thể được chấp nhận trong
vài tình huống cụ thể.
Tình huống nào?
Có thể sẽ hữu ích nếu cố nhắc Gideon
nhớ rằng mình là Thợ xẻ Chesapeake.
Trong trường hợp ông ta đang
đè nén những kí ức đó.
Nhưng có vẻ ông ta đã tự mình đi đến
nhận thức đó rồi.
Tiến sĩ Bloom,
... nếu hắn đã bị điều khiển một cách
trái đạo lý, bằng cách nào đó,
... tôi cần phải biết chuyện đó.
Tôi sẽ đánh giá cao ý kiến của cô.
Tiến sĩ Chilton,
... anh có thể giúp tôi
với món tráng miệng được chứ?
Hân hạnh.
Tôi yêu giống nho Norton.
Trong ngoài cùng một sắc màu.
Lột vỏ nó...
... và phần thịt vẫn một màu tím.
Không như những loại nho khác,
thịt thì trắng còn màu thì chỉ từ lớp vỏ.
Quả nho không có gì để giấu.
Nếu tôi ở vị trí của anh,
tôi sẽ thử điều khiển tâm linh.
Có lẽ anh đã thử rồi.
Hứa với anh...
Tôi khoan dung với những thứ không
chính thống hơn Tiến sĩ Bloom nhiều.
Ta bắt đầu thôi chứ?
Jack!
Jack! Là tôi, Miriam!
Cuộc gọi gần đây nhất
đến di động của Jack...
... được dò ra là từ
một chiếc di động ở đây...
Hoặc trong vòng bán kính 30m từ đây.
Miriam Lass đang tìm kiếm cái gì?
Hồ sơ y khoa.
Nếu tên Thợ xẻ là một bác sĩ phẫu thuật, cô ấy
nghĩ có thể hắn đã điều trị một trong số các nạn nhân.
Họ có tiếp tục theo hướng của
cô ấy không?
Đó là hướng duy nhất họ có thể tìm được.
Cô ấy đã suy luận đột phá đến một
hướng họ không thể điều tra giải thích.
Anh có những suy luận đột phá như thế.
Những bằng chứng phải có ở đó.
Tất cả các bác sĩ phẫu thuật đã từng liên hệ
với bất kì nạn nhân nào của Thợ xẻ...
... đều đã được xem xét kỹ lưỡng
hoặc hiện đang bị theo dõi.
Bao gồm cả Tiến sĩ Gideon?
Tiến sĩ Gideon đã không ở
trong phòng ngủ của tôi.
Là tên Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Cuộc gọi cuối cùng đã để lại một thứ
những cuộc gọi trước không có.
Một số điện thoại.
Ông nhìn thấy gì?
Hắn được gì khi khiến ông tin
rằng thực tập sinh của mình còn sống?
Hy vọng.
Thợ xẻ muốn làm mờ mịt
tầm nhìn của tôi bằng hy vọng.
Đôi khi có thể là dũng cảm khi
để bản thân hy vọng.
Không phải kiểu sai lầm này.
Đừng từ bỏ hy vọng ở vợ mình.
Chưa phải lúc.
Bà ấy không còn hy vọng.
Điều đó có nghĩa ông không được phép.
Tôi không có quyền kiểm soát
chuyện đó.
Nắm lấy sự kiểm soát.
Tôi rất tiếc về vợ của anh, Jack.
Thật sự đấy.
Tôi tin thế giới này là một nơi
tốt đẹp hơn khi có bà ấy.
Tôi rất tiếc về thực tập sinh
của ông.
Tên Thợ xẻ đang tính làm gì
thì nó cũng có tác dụng rồi đấy.
Tôi đã nghĩ cô ấy còn sống.
Dù chỉ một khoảnh khắc thôi.
Tôi thực sự đã để mình tin một thứ
mà tôi biết là không thể.
Nói tôi nghe về cô ấy.
Tên cô ấy là gì?
Tên tôi là Miriam Lass.
Tôi làm việc cho FBI.
Tôi có thể cho ông xem giấy giới thiệu,
nhưng thực tế thì tôi chỉ là thực tập sinh thôi.
Chưa bao giờ chỉ là
một thực tập sinh.
Là một đặc vụ trong
quá trình đào tạo.
Xin mời vào.
Tôi hy vọng được nói chuyện với ông
về một bệnh nhân trong quá khứ...
Không hẳn là bệnh nhân của ông, nhưng
là một người có thể ông có liên hệ...
... khi còn là bác sĩ thực tập.
Tôi đã không thực hành y khoa
trong một quãng thời gian rồi.
Nhưng thật may cho cô là tôi có
một trí nhớ rất tốt.
Xin mời.
Tên ông ấy là Jeremy Olmstead.
Nói cho cùng có lẽ trí nhớ
cũng không tốt lắm.
Tôi không nhớ ra bệnh nhân nào với cái tên đó,
nhưng nó nghe khá quen.
Ông ấy mới phát hiện bị giết hại
trong xưởng của mình.
Chúng tôi nghĩ ông ấy có thể là
nạn nhân của Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Đấy là lý do ông ấy nghe rất quen.
Tin đó hiện khắp các kênh thời sự.
Ông ấy có hai vết sẹo từ lâu
ở trên đùi...
... được kiểm tra bệnh lý
ở bệnh viện khu vực.
Ông ấy ngã xuống từ một căn chòi trên cây
năm năm trước khi đang đi săn.
Mũi tên đã đâm xuyên đùi.
Bác sĩ ghi trong hồ sơ là một
bác sĩ phẫu thuật nội trú.
Nhưng ông là người trực phòng
Cấp cứu tôi hôm đó.
Vậy sao?
Tên của ông có trong dữ liệu nhập.
Để tôi nghĩ xem.
Phiền cô phải thứ lỗi cho.
Tôi đã gặp rất nhiều người ở phòng
Cấp cứu nhưng không nhiều thợ săn lắm.
Đã rất lâu rồi kể từ tai nạn đó.
Nhưng tôi phân vân liệu ông có nhớ bất cứ
điều gì khả nghi về vết thương do mũi tên không.
Nếu đó đúng là người
đàn ông tôi đang nghĩ thì...
... tôi có lờ mờ nhớ ra người
thợ săn đã dìu ông ấy vào.
Nhưng những thứ khác tôi nhớ được rất ít.
Tôi biết ông đã thử cố gắng rất nhiều.
Tôi có giữ nhật ký ghi chép chi tiết
suốt quãng thời gian đó.
Nếu cô muốn, tôi có thể lấy
chúng cho cô.
Có thể cô sẽ tìm được
thứ gì đó hữu ích.
Vậy còn gì bằng...
nếu ông không phiền.
Không hề.
Nếu cô đợi ở đây,
tôi sẽ quay lại ngay.
Cảm ơn ông.
Cô ấy là một cô bé rất dũng cảm.