Tóm tắt phần trước...
Cậu nhảy vọt qua mà không
lý giải nó, Will à.
- Các bằng chứng lý giải nó.
- Vậy phải giúp tôi tìm chúng đi.
Em có đẩy anh ta ra đấy đâu!
Nếu cậu ta dấn quá sâu,
Anh cam đoan với em
thì cậu ta không đơn độc đâu.
Tôi không nghĩ Shrike đã giết
cô gái đó trên cánh đồng.
Tên sát nhân giết cô ta
chả khác gì một con lợn.
Cậu nghĩ đây chỉ là
một kẻ bắt chước?
Tôi tin có thể làm Will thấy
bộ mặt thật của mình.
- A lô?
- Họ biết rồi đấy.
Anh đã hứa sẽ không để anh
ấy dấn quá sâu cơ mà.
Thấy chưa hả?
Đến nơi rồi đấy.
Có vẻ đây là
một hang ổ thường trực của
Bảo tàng tà ác của anh đây.
Những gì mà ta học từ vụ
Garrett Jacob Hobbs
sẽ giúp ta tóm tên tiếp theo.
Vẫn còn thiếu 7 cái xác.
Ừ, chắc hắn vẫn đang
đang ngấu nghiến chúng.
Thì cũng phải có vài phần
hắn không ăn được chứ.
Không nhất thiết.
Phải, còn nếu Hobb không
phải ăn một mình thì sao?
Còn nhiều chuyện phải lo
Biến mất mấy cô gái này,
giết mổ, rồi
mà chẳng để lại một tý dấu vết nhỏ nào
khác ngoài những gì có trong này.
- Hắn phải đi săn cùng ai đó.
- Người nào đó bị hôn mê,
Ai đó ngẫu nhiên đi cùng hắn.
Abigail Hobbs cũng là nghi phạm?
Ta vẫn đang vặn hỏi từng nhà
tại khu mà gia đình Hobb sống,
và ừ, cả chỗ này nữa.
Gia đình Hobb trải qua hầu
hết thời gian ở chốn này
cùng với con gài của hắn.
Cô ấy trở thành con mồi
lý tưởng, phải không nào?
do một mình Hobb giết chết.
Ai đó đã vào đầy trước ta.
Dịch bởi satthudepmu
Thank you.
Thôi đi giùm cái.
Đây là làm thế nào mà tôi tóm được
Garrett Jacob Hobbs.
Từ lá thư thôi việc của gã.
Có ai thấy đầu mối ở đây không?
Không chỉ có thế.
Hắn đã viết một lá thư,
hắn để lại số điện thoại,
không có địa chỉ. Đây rồi.
Kế toán tệ hại
và phải cực may mắn.
Garrett Jacob Hobbs chết rồi.
Câu hỏi đặt ra giờ là
làm sao chặn cái cảm hứng của hắn
giết chóc lan đến một tên khác.
Giờ xuất hiện thêm một fan
cuồng của hắn rồi.
Một tên ăn theo.
Chào em.
Dạo này anh sao rồi, Will?
Ừ, chả biết nói sao nữa.
Ừm, em chẳng muốn
anh bị rình đâu.
Vậy em rình anh hả?
Sau lúc này cơ.
Phải nói là sắp sửa...
nó tới nơi rồi.
Khi Jack đến, anh coi
là bị rình cũng được.
Jack tới rồi kìa.
- Lớp học thế nào?
- Ừ, một tràng pháo tay nồng nhiệt.
- Thật không phù hợp tý nào.
- Ừ, bản đánh giá
sẽ cầu được khác đi. Cậu được
đề nghị khen thưởng. và họ, ừ,
đồng ý đưa cậu về hoạt động.
Câu hỏi là,
Anh có muốn quay về tổ chức không?
Anh rất muốn cậu ta về.
Và tôi cũng báo về ủy ban tôi tiến
cử một chuyên viên tâm lý.
Bắt đầu luôn sao?
Ồ, buổi họp không dành cho em.
tiến sĩ Hannibal rất phù hợp.
Quan hệ của cậu không phải cá nhân đâu.
Nếu cảm thấy dễ chịu hơn với tiến sĩ Bloom...
Không đâu, chẳng thoải mái gì
nếu ai đó trong đầu tôi.
Trước đây anh chưa từng
giết ai cả, Will à.
Đây là vụ đụng độ có người chết.
Sẽ cần nuốt trôi nhiều thứ.
Tôi quen làm việc "Kẻ sát nhân" rồi.
Lý do mà hiện giờ cậu
quen làm "Kẻ sát nhân" vì
Cậu đã không có
gan để kéo cò súng.
Cậu mới nổ súng đúng 10 lần.
Khoan đã, tưởng lôi một chuyên gia
tâm lý ra chỉ là thủ tục thôi chứ?
Không hề, phải thế tôi mới yên
giấc được. Tôi đã yêu cầu cậu
dấn sâu vào vụ nhà Hobb.
Tôi cần biết cậu đã không bị ám ảnh
Bao đêm mà cậu ngủ tại phòng bệnh
của Abigail Hobbs rồi hả Will?
Liệu pháp tâm lý cũng không
giúp tôi được đâu.
Không hiệu quả vì
cậu muốn thế.
Chỉ là vì tôi biết tỏng về
hết các trò đó rồi.
Vậy hả, tuy nhiên cậu
cần gạt bỏ vài trò đấy.
Sao không thảo luận chuyện
này một tý với Hannibal?
Ông ta ở đây rồi. Ông ta
biết anh sẽ tạt qua.
Thôi mà, Will.
Cho tôi ngủ ngon phát đi mà!
Gì đây vậy?
Thẩm định tâm thần của anh.
Các chức năng của cậu
ít nhiều là ổn. Tài lắm.
Ông cũng tán thành ngay với tôi à?
Phải. Jack Crawford có thể
nên để cái đầu mình
ngơi nghỉ khi biết anh ta
không có lỗi với cậu nữa
và cuộc trò chuyện này có thể
thật kín đáo và cho qua lệ.
Jack cho là tôi cần điều trị tâm lý.
Những gì cậu cần là lối thoát
khỏi bóng tối mà Jack đưa cậu vào.
Lần cuối anh ta gửi
tôi vào nơi u ám,
thì tôi đã mang vài thứ về đấy.
Một đứa con gái thay thế à?
Cậu cứu sống Abigail Hobbs.
Thì cậu cưu mang con bé.
Nó cũng đến như một
nghĩa vụ cảm tính,
- bất chấp rối loạn tâm lý.
- Ông cũng ở đó mà.
Ông cũng cứu con bé đấy thôi.
Thế ông có thấy phải có bổn phận không?
Có chứ.
Tôi cảm thấy bổn phận mình to một cách
phận đáng kinh ngạc luôn đấy.
Tôi có trách nhiệm với chuyện đó.
Tôi mơ hồ về viễn cảnh nơi
hành động của tôi có thể sẽ phải
dẫn đến Abigail Hobbs
một số phận khác.
Jack thì nghĩ Abigail Hobbs đã hỗ trợ
bố nó sát hại những cô gái kia.
Vậy anh cảm nhận thế nào?
Cảm với chả nhận thế nào được
- Tôi thì thấy nó thô tục
- Tôi cũng thế.
Và toàn bộ đều có thể.
- Chuyện không diễn ra như vậy
- Jack thể nào cũng truy hỏi
khi con bé tỉnh lại, không thì
cũng bắt một trong hai ta làm.
Có liệu pháp hay nhóm hỗ trợ không?
Đó là những gì cậu cần được.
Còn nữa, Will,
Những chiếc gương mà tâm trí cậu
có thể phản chiếu lại mặt tốt nhất của cậu,
thì cũng không phải tệ nhất với ai khác.
Jason, Cậu đưa ta đi đâu đây?
Tớ nghĩ tụi mình lạc mất rồi.
Không phải cuống lên.
Tớ biết đường mà.
Gì vậy nhỉ?
Cá là Cần sa đó.
Nấm bố ơi. Nhìn kìa, chúng
có cả ống nước cắm lên này.
Không phải đâu, cây cần sa đó.
Đếch phải cần sa mày ơi.
Tôi cực chắc là
độ chính xac của súng lục
không đòi hỏi phải dạy đâu ha.
Tôi từng trong đội mà.
Giờ thì anh quay về rồi
- đang tại chức. Ish.
- Ish quả thật.
Tôi mất 10 phát để đốn tên Hobb.
Zeller đã mong đưa cho anh đạn mà
lấy ra từ xác Hobb trong
phòng hóa sinh, nhưng
tôi bảo anh ta là anh chả
thấy nhộn gì đâu ha.
- Hài sao nổi.
- Tôi thì lại đề nghị lấy một trong những
viên bi tinh khôi sinh động thì sao.
Cũng chả hài chút nào.
Anh là gã thợ dệt. Tôi sẽ lấy
cho anh một tay cân đồ nhé.
Tôi có vấn đề về cổ tay thì y như
rằng tôi chả khác thợ dệt ấy nhỉ.
Anh cứng người quá.
Tôi bị đâm khi còn làm cớm.
vậy á, tôi bị thọt một phát thứ ba
bằng hai cây bút chì.
Đinh ninh là tôi nhiễm độc chì rồi.
Uh, không có chì trong bút chì;
Là than chì thôi.
Xem thử thế này ghìm
súng nảy hơn không nào.
Tốt hơn thấy rõ.
Cô không xuống đây giáo
huấn tôi cách bắn đó chứ?
Dĩ nhiên không. Jack kêu tôi hỏi
xem anh biết gì về làm vườn không.
Vậy, Lecter đã đem
bình an cho cậu rồi.
Liệu pháp cuối cùng cũng
hiệu quả với cậu thôi.
Liệu pháp là hương vị mà tôi
chưa từng có thôi
Dù gì thì nó cũng thỏa ý
anh rồi, tôi trở về đội.
Cảnh sát địa phương tìm thấy
dấu xe trên con đường phục vụ ẩn
và vài cái bẫy thú nhỏ xung quanh
Hắn muốn mấy cái
cây gặp phiền phức.
Còn thiếu con bù nhìn nữa thôi.
OK, ta đã có 9 thi
thể, đủ loại luôn
đang bị phân hủy, và
như các anh thấy
tất cả trông "rất màu mỡ".
Hắn chôn họ với phân giảu đạm.
Hắn ta rất muốn tăng tốc độ phân hủy.
Họ bị chôn sống với ý định giữ họ
cứ bị như vầy... Ý tôi là,
chỉ một lúc.
Đủ nhanh để nấm ăn đi
bất cứ đặc tính để nhận dạng nào
Dùng cả đường dây truyền dịch
để liên tục truyền dịch
vào cơ thể khi hắn đã lấp họ.
Hắn truyền cho họ gì đấy.
No restraints?
- Chỉ có đất.
- The other end of the air-supply system
comes up over there.
Đây không phải giải pháp
làm sạch không khí chu đáo đâu,
mà rõ ràng đã không được ưu tiên,
vì hắn có điên thế nhỉ
Không, hắn không thế.
Anh tìm thấy nấm ăn nào không?
Không thấy.
Chào mừng đã quay lại.
Bảo Sam gọi cho tôi nhé.
Cám ơn luôn.
Xin mạo muội.
Tôi là mẹ của bọn trẻ
đã tìm ra mấy cái xác ấy.
Tôi muốn tỏ lòng biết ơn vì
sự tử tế của anh cho chúng.
- Mấy thằng nhóc đó can đảm đấy.
- Những đứa trẻ ngoan. - Vâng.
- Vậy ra anh là thám tử địa phương?
- Phải tôi đây.
Có gượng lắm nếu tôi
hỏi vài thứ không?
Mấy thằng bé sẽ thắc mắc và tôi
chỉ muốn trung thực với chúng về...
- Tất nhiên rồi.
- Anh có thể, à,
kể cho tôi biết anh chàng đó đang
làm gì một mình ngoài đó vậy?
Anh ta thuộc kiểu nhân
viên tư vấn đặc biệt.
- Làm việc cho FBI.
Mình không trói tay và chân anh ta
cũng như mình chôn
anh ta ở cái hố cạn.
Anh ta còn sống.
Nhưng sẽ chẳng hồi tỉnh được nữa đâu.
Còn chẳng biết mình sắp chết đến nơi.
Mình chưa cần anh ta như thế.
Đây là ý đồ của mình.
- Tôi tin là người nhà cô
đang rời khỏi đây.
- Bọn tôi lái riêng.
(Will): Tôi cần một đội y tế khẩn cấp (EMT)!
- (Katz): EMT! tôi cần EMT!
- (Zeller): Đừng động vào anh ta!
Cái này có hơi vội vã đấy.
Cậu thấy gì nào?
Ngoài khu vườn.
Hobbs.
Một sự liên kết à?
Lại ảo giác.
Tôi đã thấy hắn nằm đó trong
cái mộ của người khác.
Cậu kể chuyện này cho Jack chưa?
Chưa.
Đây là stress.
Không đáng phải ghi lại.
Cậu tưởng tượng hóa nạn nhân
của một tên sát nhân
trở thành nạn nhân của chính cậu.
Nhưng tôi không xem Jacob
Hobb là nạn nhân của mình.
Vậy anh ta trong mắt cậu là gì?
Người chết.
Khó mà hình dung cái cảm giác thấp
thỏm lo âu ai đó nữa cảm thấy giết chết,
và giờ tự mình cậu làm rồi.
Những cánh tay.
Nhưng sao hắn để những cánh tay trồi ra ngoài?
Để ôm chúng chắc?
Để họ cảm thấy sự sống
dần rời khỏi họ sao?
Không, thế thì quá bí truyền với kẻ
mà tốn thời giờ chôn
những nạn nhân của hắn
mà nói một cách tịnh tiến.
hắn thực tế hơn nhiều.
- Hắn đã gieo trồng họ.
- Cố giữ họ thoi thóp.
Vẫn truyền thức ăn đều qua các ống.
Nhưng thằng nông dân của cậu
đã làm tiêu mất cả vụ mùa.
- Cứu một người không bị
người mà không chết trên
đường đến bệnh viện,
đã nghĩ là họ không trở thành cây trồng;
Họ trở thành phân bón.
Mấy cái xác bị nấm phủ đầy trên.
Cấu trúc của những cái
gương nấm mà não người...
là một mạng lưới kết nối rối rắm.
Vậy có thể hắn ta ngưỡng mộ
khả năng mà chúng dùng
để trao đổi với nhau
theo cách con người
không làm được.
Nhưng cậu thì được đấy.
Phải, ừ ... chỉ không tự nhiên lắm.
vậy đó có phải thứ mà gã nông dân
của cậu tìm kiếm không?
kiểu như liên quan nhau nhỉ?
(Will): Goodbye.
- Cô Kimball?
- Vâng.
Chào. Mời vào.
Tôi,
à, chưa thấy bác sĩ
tâm thần bao giờ cả.
tôi hơi kém may mắn nhỉ
vậy ông là một trong 3 bác sĩ
mà tôi đang gặp gỡ.
nên ít nhiều có chút
so sánh với nhau đấy.
Tôi rất ủng hộ việc
đánh giá so sánh.
Rất quan trọng nếu cô tìm ra
người bác sĩ mình thấy thoải mái thất.
tôi có thể hình dung anh chính
là người có thể điều trị được cho tôi,
Tôi cơ bản không
thể cởi mở được
tôi cho là vấn đề của tôi là ở đó.
Tôi hỏi cô vài câu được không?
Ông có phiền nếu tôi hỏi ông
vài câu trước không?
Rất sẵn lòng.
Tôi thích những cái mà anh
viết nhiều về sự bài xích xã hội.
Nên đó là nguyên nhân tôi đến,
tôi vẫn mong là...
cô là Freddie Lounds chứ gì?
Thật vô đạo đức, dù
là báo lá cải đi nữa.
Tôi, à,
Tôi lấy làm xấu hổ.
Tôi e phải kiểm tra
túi xách của cô.
Gì chứ?
Túi của cô.
Vui lòng đưa nó đây.
Còn hơn buộc tôi phải lấy đó.
Cám ơn.
Tôi thu lại cuộc nói
chuyện của chúng ta.
Của chúng ta?
Hay là của tôi?
Phải.
Không có cuộc nói chuyện khác?
Không có.
Cô hơi kiên nhẫn với
cuộc hẹn của mình đấy.
Làm sao cô biết khi
nào Will Graham ở đây?
Tôi có thể cũng lưu lại buổi
nói chuyện của hai người.
Cô chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Làm sao cô biết được?
Tôi không thể trả lời được.
Đến đây nào, ngồi với tôi.
Xóa hết những gì đã thu lại.
Bác sĩ-bệnh nhân đều
giữ mọi thứ trong bí mật
Vui lòng xóa nó đi.
Cô hơi thô lỗ đấy,
cô Lounds.
Giờ thì làm cho xong chuyện nào
♪ (J.S. Bach: Cello
Suite No.4: Prelude)
Thịt lưng, thêm nước sốt đỏ
trái cây Cumberland.
Um, thịt lưng à. Loại nào vậy?
- Lợn.
- Quá tuyệt.
Tôi không có nhiều dịp để ăn
các bữa tự nấu thế này.
Hai vợ chồng tôi đều đi làm,
và tôi cũng đã rất ráng để làm,
Tôi đã mong cưới
người giống mẹ tôi.
Mẹ anh không nấu cho à?
Có, có chứ.
Tôi chỉ mong bà ấy không làm.
Cũng như bữa ăn này
Bà ấy thường dọn sẵn. Và bà ấy
hay gọi nó là mì phương Đông.
Spaghetti, nước tương,
nước dùng, và thức ăn hộp.
Tôi gầy gò như đứa bé con.
Vậy, lần tới,
nhớ đưa bà xã tới đây
Tôi muốn đãi cả hai một bữa.
Cám ơn nhé.
Mmm.
Ngon thật. Thế, sao anh
nghĩ Will Graham
- quay lại tìm anh?
- Tôi chắc là
cậu ta nhận ra sự cần thiết của
sự hỗ trợ cấu trúc của chính mình
nếu mà cậu ta phải đi hỗ trợ
cho anh tại đơn vị.
Ừ, tôi tin người như
Will Graham biết
rõ những cái xảy
ra trong đầu mình,
đó là lý do cậu ta không
muốn ai thọc mũi vào.
Anh không quen với con ngựa non sầu
khổ trong chuồng của mình phải không?
Anh cho là Will Graham là
con ngựa non sầu khổ sao?
Tôi cho là anh nghĩ Will chẳng
khác gì con ngựa non sầu khổ.
Anh từng để lạc con ngựa
non nào không, Jack?
Nếu ý anh là hỏi là
tôi có từng mất ai
ở đơn vị hay không,
thì câu trả lời là có. Thì sao?
Tôi muốn hiểu tại sao anh
cảm thấy khó xử với Will.
Vì anh không tin cậu ta hay
anh lo rằng phải mất một
con ngựa non khác đây?
Tôi từng trải qua
chương trình tâm lý rồi.
Nhưng không phải với tôi.
Anh đã kể cho tôi về mẹ
anh rồi. Sao lại dừng?
Ồ, tuyệt.
Phải rồi.
Mm.
- Họ bị ngâm trong gì vậy?
- Một hỗn tạp chất của
mạc gỗ cứng, phân lợn, giấy vụn, phân lợn...
những thứ giúp nấm lớn nhanh.
dù vậy cũng không hẳn do nấm
Họ đều chết do suy thận. chất Dextrose (dextroza)
có trong tất cả ống truyền dịch.
Hắn chắc đã sử dụng vài
dạng lọc máu nhu động
để bơm chất lỏng vào sau khi
hệ tuần hoàn của họ bị phá vỡ hết.
Ép họ "ăn" nước đường?
(Jimmy): Mấy cậu biết cái gì yêu nước đường không?
Nấm đấy. Chúng thèm như cá yêu nước vậy.
Phục hồi cơn nghiện rượu.
Chúng khát đường.
Ừm không phải ám chỉ
cá nhân nào đâu, anh bạn.
- Ồ, tôi không nghiện lại mà.
- Dùng đường nuôi nấm à
Trong cơ thể chúng ta,
nấm tạo ra cồn, cho nên
kiểu như bạn bè giúp đỡ nhau ấy.
Không chỉ người nghiện rượu
mới bị tổn hại cơ quan nội tiết
Họ đều chết bởi suy thận sao?
Mmhmm.
Chết vì tiểu đường.
- Mấy cậu có biết là tiểu đường không?
- Bọn tôi không biết
họ bị tiểu đường.
Không, tất cả đều bị tiểu đường.
Hăn gây mê rồi đặt họ xuống đất.
Làm sao hắn gây mê được
mấy người tiểu đường?
Thay đổi thuốc mà họ uống.
Hẳn phải là bác sĩ hay dược sĩ.
và hắn phải làm việc
ở trạm y tế nào đó.
Hắn chôn họ, nhưng vẫn tiếp
đường để giữ họ sống
đủ lâu đến khi hệ
tuần hoàn hấp thụ hết.
- Thế thì hắn có thể nuôi nấm!
- Chúng ta đã xốc cái vườn nấm của hắn lên.
Phải, nên giờ hắn muốn
"trồng" lại đợt mới.
Tôi cần mua cho một toa
của Gretchen Speck.
Gretchen Speck... (typing)
- Horowitz.
- Ồ, chỉ còn là Speck.
Bọn tôi ly dị. Tôi làm
mất dấu nối, giữ lại chiếc nhẫn.
- Insulin.
- Vâng.
Oh. Oh,
Không phải cái này,
- Uh-oh.
- Không sao, ổn cả.
Chỉ một lúc thôi.
Đây, của cô đây.
Ồ, vui lòng ký vào đây nhé.
Đó là địa chỉ thực của cô hả?
Vâng.
- Cám ơn.
Bà James.
Vui lòng ký nhận vào đây
Cám ơn.
Con bé là khách hàng thứ 10
đã bị tiểu đường bị mất tích
sau khi đặt một toa insulin,
người thứ hai mất tích
cùng một địa điểm này.
- và nạn nhân thứ tám thì sao?
- khắp cả quận. Nhưng cùng một thằng dược sĩ.
Nguyên quận à.
Floater, hả?
Chắc hẳn hắn vẫn còn làm ở đây.
Tất cả mọi người dừng tay lại hết;
và Giơ tay lên hết!
Mật vụ Jack Crawford.
Ai trong các người là
Eldon Stammets?
Eldon mới vừa ở đây xong.
- Mới đây thôi.
- Xe ông ta vẫn..
chỗ đỗ ngoài?
Xe hắn!
Đưa tôi cái dùi.
Ugh!
Con bé còn sống!
Cứu thương! Nhanh!
Được rồi, giờ ta đã biết tên hắn,
có luôn địa chỉ,
và xe của hắn.
Jack, chúng ta vừa mới
kiểm lại kê khai hàng hóa
từ chỗ Stammets' làm.
- Tôi sẽ muốn nghe nó không đây?
chắc không, nhưng có
mà hầu như là không.
- Freddie Lounds.
- (Jack): TattleCrime.com.
"Lực lượng FBI không chỉ săn tìm những kẻ
tâm thần, mà còn tuyển mộ cả chúng
"phát lương cạnh tranh và
lợi ích trong niềm hy vọng
từ việc sử dụng những cái đầu bệnh hoạn ấy..."
Tiếp đi.
- (Katz): Nó ám chỉ Will.
- (Jack): Tiếp đi.
"Cái đầu bệnh hoạn
để mong bắt tội phạm..."
Rồi ả bắt đầu đi vào chi tiết.
Chó đẻ thật.
Cô nghịch ngợm quá, cô Lounds à.
Ai đó?
Ai vậy?
A!
(Zeller): Trong ngoài ổn.
Tôi đánh giá sự phô trương đó,
Đặc vụ Crawford,
nhưng anh cóc thể bắt giữ tôi
được vì đăng vài ba bài tin.
Cô xâm nhập hiện trường vụ án
liên bang mà không được phép.
- Được hộ tống bởi một thám tử hẳn hòi nha.
- Bởi vì cô đã đóng kịch
Thì sao nào.
Cô đã nói dối với
lực lượng cảnh sát.
Ông cóc bắt tôi được đâu.
Cô có mọi thông tin từ
thám tử địa phương à?
Nói nhiều về anh chàng
Graham của anh lắm đấy.
Nhưng không đề cập nhiều về sự
ganh đua của mấy người đâu.
Một thám tử địa phương tìm
kiếm một cuộc kiểm tra nước tiểu
với FPI hẳn có
cái nhìn sâu sắc ghê lắm.
- Và rõ ràng là thế.
- Chắc luôn ấy chứ.
Cô biết sao không, không thoải mái cho lắm
khi mà bài tin cô đã tạo thời gian cho
một thằng sát nhân tẩu thoát.
Cô đang ở Minnesota.
Cô cũng đã ở hiện trường của Shrike.
Cô biết sao tôi biết được không?
Vì cô làm rơi lại một cọng tóc.
Cô làm xáo trộn hiện trường vụ án mạng.
thì suy ra cô đi đâu, là cô làm
xáo trộn hiện trường vụ án đến đó.
Là cản trở người thi hành công vụ.
Tôi hoàn toàn kết tội cô được
theo cái luật đó.
Tôi hoan nghênh nếu
ông không làm thế.
Cô không được viết về Will
Graham một chữ nào nữa
thì tôi sẽ không làm thế với cô.
(Zeller): Cô đã lợi dụng tôi.
(kể) Ông ấy và bà nội đã nói chuyện."
"và người phụ nữ già nói rằng...
"theo ý bà ta, Châu âu hoàn toàn đã
có lỗi trong cách làm bây giờ. Bà ta nói..."
Em đang đọc gì vậy?
Flannery O'Connor.
Khi em bằng tuổi con bé,
Em đã bị ám ảnh. Thậm
chí còn tỏ ra khoe mẽ
vì cô ta cũng khoe mẽ.
Nhưng chúng thực sự là
những con chim ngu ngốc.
Em có thể đọc thầm cho tên sát nhân.
Vô tội đến khi có tội, chỉ có thế.
Em đến đề cập đến chủ đề này
là từ bài "Takes One
to Know One".
Ồ, thế à.
Jack kêu em tới hả?
Không, em muốn đến.
Anh không nghĩ mình từng ở chung
phòng với nhau bao giờ ha?
Em cũng không để ý nữa, phải không?
Mà giờ cũng không nhất
thiết phải thế mà.
Ừ phải, quay về...
"Tội phạm khiếm khuyết Jack Crawford".
nó chắc phải tạo hình tượng nào đó.
Em không cần nói về nó đâu
nếu anh không muốn.
Không sao, mình có thể nói về nó
hay không về những
gì em muốn cũng được.
Thực ra, I đã...
anh rất thích được nghe em đọc đó.
Abigail Hobbs là một
thắng lợi của anh đó.
Cô bé không phải là một thắng lợi.
Đừng cảm thấy ăn năn nữa
bởi vì anh cứu mạng con bé đó.
- Không đâu em à.
Anh cũng chả ăn năn diều gì hết.
Anh chỉ thấy như, ừm...
Anh ...
Anh thấy, ừm....
ổn.
Không biết từ đâu mà cô lấy
được một nửa đống thông tin đó
Nhưng chắc chắn không phải từ tôi.
Có thể tôi tự suy luận mà.
Họ cho rằng tôi tọc mạch với cô.
Thì họ thấy anh tán gẫu với tôi.
Họ cho là lỗi của tôi trong vụ
đào thoát của Stammet.
- Rất tiếc vì anh bị sa thải.
- Tôi không bị sa thải.
Tôi bị đình chỉ nhiệm vụ.
Họ rồi sẽ sa thải anh thôi.
ai chứ Jack Crawford
thì chắc kèo lắm đó.
Cô...
Cô ăn ốc giờ bắt tôi đổ vỏ sao?
Tôi có thể giúp đở anh ở ngoài
lực lượng, nếu anh muốn.
Tôi biết ai cũng có an ninh riêng.
Không phải tên cớm đầu
cô làm cho bị đuổi việc.
Nhưng bảo đảm nó đáng
đồng tiền bát gạo.
Ngay bây giờ,
tương lai anh sẽ biết ơn tôi đấy.
Tao đọc tin của mày.
Nói tao biết về Will Graham đi.
(Lounds): Ê, Jack.
Cô Lounds?
Cứ tiếp tục và tạm nghĩ, sĩ quan.
Cô Lound, cô không sao chứ?
Will Graham đâu?
Ta có nhân chứng về vụ giết người.
Ta không cần đến Will Graham.
- Không tự nhiên tôi hỏi vậy đâu.
Ai đó kiếm Will Graham cho tôi!
Vậy chuyện liên quan đến Will à?
Hắn đã nói về người
có cùng thuộc tính với nấm?
Stammets?
Tư duy nhảy vọt từ các bộ não.
Họ thay đổi, tiến hóa hơn
Thế hắn muốn gì ở Will Graham?
Ai đó thấu hiểu hắn.
Graham đã đúng. Stammets
đang tìm mối liên hệ.
Vậy cô kể hắn những gì?
Tôi phải biết
cô kể cho Eldon Stammets
về Will Graham.
Tôi kể hắn về con gái của Hobb.
Kể gì?
Mọi thứ.
Hắn lại muốn giúp Will Graham
kết nối với Abigail Hobbs.
Hắn sẽ chôn sống nó.
- A lô?
- [Jack đây].
[Cậu đang ở bệnh viện hả?]
Phải.
[Stammets biết chỗ Abigail Hobbs.]
Cô bé đâu rồi? Abigail Hobbs,
Con bé phòng 408. Nó đâu mất rồi?
- Họ mang con bé đi xét nghiệm.
- Ai đưa đi?
Ai đưa nó đi?!
Này!
Mày tính làm gì con bé hả?
Tất cả chúng ta đều
tiến hóa từ sợi nấm.
Tôi đơn thuần đưa cô
bé về lại khái niệm đó.
Bằng cách chôn sống hả?
Con nhà báo đã bảo anh
nhìn thấu được tôi.
Không có đâu.
Anh phải thế.
Nếu anh băng qua một vườn nấm,
chúng biết anh ở đó.
Chúng biết anh ở đó.
Các bào tử với tới anh
như lúc anh đi qua vậy.
Tôi biết anh đang vươn tới ai.
Tôi biết chứ.
Abigail Hobbs.
Và anh phải để tôi trồng con bé.
Rồi cậu sẽ tìm ra con
bé tại khu vườn ấy,
chỗ mà con bé cuối
cùng được moi lên lại!
(Lecter):Khi cậu bắn
Eldon Stammets,
Cậu thấy ai ở đó?
Tôi không thấy Hobbs nữa.
Sau đó không phải hồn ma của
Hobb ám ảnh cậu phải không?
Đó là bất đắc dĩ
trở thành người xấu khi
giết hắn để mọi chuyện tốt hơn.
Việc giết chết Hobb là chính đáng.
Cũng là lý do cậu ở đây...
để minh chứng cho mầm mống của
niềm đam mê mà anh cảm nhận từ
việc cứu Abigail, chứ không
phải từ việc giết chết cha cô ấy.
Tôi không thấy chút mầm mống nào
của đam mê khi bắn Eldon Stammets hết.
Cậu đã không giết Eldon Stammets.
Tôi chỉ suy nghĩ về nó.
Đến giờ tôi vẫn biết thực ra đó phải
là ý của bản thân hay không nữa
về việc nổ súng.
Nếu cậu chủ tâm là giết ông ta,
đó là bởi vì cậu biết rõ nguyên do
những chuyện mà ông ta làm.
Nó đẹp đẽ trong theo
cái cách nhìn của nó...
đem đến thứ âm thanh
chỉ đáng để quên đi.
Lẽ ra tôi không nên mắc kẹt vào
việc sửa máy tàu khi ở Louisiana.
Động cơ tàu dù gì cũng là cái máy,
một vấn đề dễ đoán, dễ giải quyết.
Anh thất bại, thì đó là một cái xuồng. Vậy cái
xuồng của anh và Hobb đang nằm đâu?
- Ông cũng có trách nhiệm
ở chung xuồng với tôi đấy.
- Không sai.
Nó không phải hành động từ việc giết
Hobb khiến cậu suy dụp, phải không?
Anh có thực sự cảm thấy tồi tệ vì
giết hắn hay là thấy rất thoải mái?
Tôi thích việc giết Hobb.
Giết chóc cũng là chuyện thoải
mái đối với Chúa nữa...
ông ta làm chuyện đó suốt.
và chúng ta không được tạo ra
trong ý niệm của ông ta à?
Phụ thuộc vào là anh hỏi ai.
Điều khủng khiếp của Chúa.
Ông ta rơi trên mái
nhà thờ của 34 môn đệ
tối thứ Tư ở Texas,
khi họ hát thánh ca
Vậy Chúa có thấy ổn
về chuyện đó không?
Ông ta thấy mạnh mẽ hơn.
-- Dịch bởi satthudepmu --