Trong tập trước...
Georgia Madchen đã bị giết hại
bất cứ kẻ nào đã giết Tiến sĩ Sutcliffe..
Bố ơi!
Điện thoại của bố này.
Họ biết rồi.
Cậu ấy nói mình đã tiếp cận
quá gần với Garret Jacob Hobbs.
Cậu ấy đang dần trở thành hắn.
Tên tôi là Will Graham.
Ông nghĩ cậu ấy bị tổn thương tâm thần sao?
Bất kể kẻ nào đã giết Marissa Schuur
và Cassie Boyle muốn bắt chước...
... cách Garret Jacob Hobbs
giết nạn nhân của mình.
Và giờ cậu ấy có con gái của Hobbs.
Người Hobbs đã định giết.
Mình ngồi được không?
Là ngài Hannibal nói với anh?
Không, ông ấy không nói.
Ngài đã giết bao nhiêu người rồi?
Hơn bố cháu rất nhiều.
Ngài sẽ giết cháu phải không?
Tôi đã đến Minnesota.
Tôi đã đưa Abigail theo.
Chúng tôi đến Minnesota...
Cô bé... không quay lại cùng tôi.
Cho tôi xem.
Tôi không nhớ đêm qua
mình đã đi ngủ.
Chắc hẳn tôi đã đi ngủ, nhưng...
Tôi... tôi không biết.
Có thể tôi...
... tôi đã dậy để đưa lũ chó ra ngoài
và... và rồi...
Lần cuối cậu nhìn thấy Abigail là khi nào?
Chân tôi lấm bùn.
Will.
Lần cuối cậu nhìn thấy
Abigail là khi nào?
Ngày hôm qua.
Ở căn nhà gỗ của bố cô bé.
Tôi đã...
... lên cơn.
Cô bé nói có gì đó không ổn với tôi.
Cô bé sợ tôi.
Rồi cô bé chạy đi mất.
Chuyện gì đã xảy ra?
Sao cô bé lại sợ?
Tôi đã có ảo giác rằng
mình giết cô bé.
Nhưng nó không phải là thật.
Tôi biết nó không phải là thật.
Will.
Ta phải gọi Jack.
Cậu không thể trốn tránh
chuyện này được.
Nó sẽ chỉ tệ hơn thôi.
Cậu chỉnh trang lại đi.
Chúng tôi sẽ tìm thấy gì
ở Minnesota hả Will?
Tôi không biết.
Bắt đầu tiến hành đi.
Túi sau bên phải.
Một ví da.
Bên trong có... $17 tiền mặt.
Túi sau bên phải.
Ví da. $17 tiền mặt.
Túi trước bên phải.
Một dao gấp.
Dao gấp.
Tôi không thể chơi trò
im lặng thế này.
Tôi không thể vờ mình không biết anh,
... và tôi không thể vờ cả hai ta đều không biết
tôi đang tìm cái gì trong móng tay của anh.
Anh đã từng gọi tôi một lần vì anh không
tin tưởng mình có thể biết cái gì là thật.
Máu này là thật, Will.
Vâng. Tôi biết.
Anh có biết làm sao nó ở đó không?
Không. Không một chút chắc chắn nào. Không.
Sự chắc chắn có từ bằng chứng.
Tôi không muốn tìm thấy
bất kỳ bằng chứng nào trên người anh.
Tôi muốn chắc chắn về việc
anh là ai,
... nhưng chính anh thậm chí
còn không chắc chắn với bản thân mình.
Không còn nữa rồi.
Nếu anh không chắc chắn với bản thân mình,
anh không nên ở đây.
Đây là FBI.
Tôi đã nghĩ mình có thể đỡ hơn.
Anh luôn nói rằng mình diễn giải
những bằng chứng, vậy làm đi, Will.
Diễn giải bằng chứng đi.
Theo như bằng chứng...
Tôi đã giết hại Abigail Hobbs.
Chúng tôi đã phân tích mẫu mô.
Nó khớp với Abigail Hobbs.
Đó là tai cô bé.
Máu của cô bé dưới móng tay của Will.
Vết xước trên tay cậu ấy
đều là vết thương do tự vệ,
Có vẻ... cô bé đã chống cự.
Im đi.
- Tôi...
- Đừng nói nữa.
"Cậu ấy sẽ không dấn quá sâu đâu."
Ông đã nói mình sẽ bảo vệ anh ấy.
Ông có thể thấy anh ấy đang suy sụp.
Phải, tôi có thể.
Và tôi tiếp tục thúc ép cậu ấy,
... bởi vì cậu ấy cứu mạng
những người khác, Alana.
Abigail Hobbs thì không.
Cô nhìn thẳng vào mặt tôi và nói
cô không thể thấy cậu ấy đang suy sụp sao?
Đương nhiên là tôi có thể thấy.
Tôi đã bảo ông đừng để
anh ấy ra ngoài kia!
Mọi quyết định tôi đưa ra liên quan đến
tình trạng tâm thần của Will,
... tôi thực hiện dựa trên lời khuyên
của một bác sĩ tâm lý đáng tín trọng,
Mọi quyết định tôi đưa ra liên quan đến
tình trạng tâm thần của Will,
... tôi thực hiện dựa trên lời khuyên
của một bác sĩ tâm lý đáng tín trọng,
... người được cô giới thiệu cho.
Hannibal phải biết. Ông ấy phải thấy
rằng có gì đó không ổn.
Ông ấy không thể đến tận khi
mọi chuyện đã quá muộn.
Như tất cả mọi người thôi.
Hannibal nói rằng Will đã
bộc lộ dấu hiệu của chứng mất trí.
Mất trí không phải một căn bệnh.
Nó là một dấu hiệu của bệnh!
Ta phải tìm ra cái gì đã
gây ra nó và điều trị!
Điều đáng bận tâm là có thể sẽ
không có gì để điều trị.
Will đã chụp cắt lớp não.
Họ không tìm thấy gì cả.
Vậy thì họ không biết mình
đang phải tìm cái gì.
Mọi chyện bắt đầu từ
Garret Jacob Hobbs.
Có thể Will chỉ làm những gì
Hobbs đã không thể.
Hắn đã giết con gái của mình.
Máu của Abigail đã vấy lên người
tất cả chúng ta.
Và máu của Will cũng vậy.
Chào em.
Chào anh.
Mặt em đang đỏ.
Em đã la hét sao?
Nó giống như kêu thét nhiều hơn.
Anh có thể cần kêu thét một chút.
Ahh có thể cảm thấy nó đang
neo bám dưới cằm mình.
Để nó thoát ra đi.
Anh sợ rằng nếu anh bắt đầu...
... anh sẽ không thể dừng lại
được nữa.
Anh ngạc nhiên là Jack
để em vào đây đấy,
... bất chấp những lời đề nghị
lãng mạn của anh.
Jack không biết về những lời đề nghị
Đã không biết.
Anh đoán em đã tránh được
viên đạn rắc rối của anh rồi.
Em không cảm thấy như mình
tránh một viên đạn.
Em thấy mình bị thương.
Em đã liên lạc với...
dịch vụ chăm sóc động vật.
Em sẽ đến đón lũ chó của anh
sau vài tiếng.
Em sẽ đem chúng về nhà với em.
Và em sẽ trông nom chúng đến...
... bất cứ khi nào.
Bất cứ khi nào có thể là
một quãng thời gian dài từ giờ phút này đấy.
Em sẽ chăm sóc chúng đến khi đó.
Cảm ơn.
Ta phải tiến hành vài bài kiểm tra.
Chúng là những bài kiểm tra
bệnh học tâm lý chuẩn.
Anh đoán là em sẽ yêu cầu anh
vẽ một cái đồng hồ khi em bắt đầu phải không?
Hannibal đã yêu cầu anh
vẽ một cái đồng hồ sao?
Ông ấy nói nó là một bài tập...
... để anh đứng vững trong
thời khắc hiện tại,
... một tay cầm giúp anh
bám lấy thực tại.
Cái đồng hồ ấy có bình thường không?
Liệu anh có ở đây không nếu
nó không bình thường?
Vẽ cho em một cái đồng hồ đi.
Em thấy không?
Chỉ là một cái đồng hồ bình thường.
Để nói rằng thời gian
không phải vấn đề của anh.
Nó là thứ nhỏ nhất
trong vấn đề của anh.
Dường như hôm nay thật khó
có thể tìm được từ ngữ.
Mặc cho những bằng chứng
không thể chối bỏ, tôi vẫn để mình...
... tìm kiếm những khả năng rằng
Abigail có thể vẫn còn sống.
Đau buồn là một quá trình của cá nhân
với một mục đích chung.
Bài kiểm tra chân thực nhất về ý nghĩa sự sống
và ý nghĩa từ cái kết của nó.
Tôi biết sự sống có ý nghĩa gì.
Ta đã tồn tại hơn một triệu năm.
Trong quãng thời gian đó, một trăm tỷ
sự sống con người đã khởi đầu và kết thúc.
Một trăm tỷ sự sống đã không hề
tác động đến anh.
Nhưng rõ ràng, sự sống của
Abigail Hobbs đã, và...
... anh có vẻ ngạc nhiên
vì điều đó.
Tôi chưa bao giờ nghĩ về việc
có một đứa con.
Nhưng sau khi gặp Abigail...
... tôi đã hiểu được sức hấp dẫn đó.
Cơ hội để dìu dắt và động viên,
và bằng nhiều cách, định hướng một cuộc đời.
Anh đã có ảnh hưởng đến cô bé?
Hy vọng là tôi đã có.
Những người trẻ tuổi thường là lăng kính để ta
nhìn thấy chính mình sống vượt ra sự sống này.
Tôi nghĩ về kí ức đầu tiên của tôi.
Và chuẩn bị cho thứ
tôi hình dung sẽ là cái chết của mình.
Tôi không bao giờ nghĩ về việc sống
vượt ra quãng thời gian đó cả.
Ngoại trừ bởi thanh danh.
Ngay cả sau sự mất mát này?
Sau nhiều những mất mát sau này nữa.
Will Graham cũng là một mất mát.
Chắc hẳn anh... thương tiếc cậu ấy
như một sự mất mát.
Tôi vẫn không từ bỏ Will.
Nếu họ khẳn định rằng cậu ấy phạm tội
vì giết Abigail Hobbs...
Là "khi nào".
Hãy thành thật đi.
Tôi không khuyên anh tham gia vào
bất kỳ nỗ lực cải tạo nào.
Tôi đã rất tự tin vào khả năng
của mình có thể giúp cậu ấy...
... có thể tháo gỡ cậu ấy.
Có thể cứu cậu ấy.
Cứu cậu ấy...
... tôi đã mất Abigail.
Thật khó có thể chấp nhận rằng
tôi lại có thể làm cả hai người thất vọng...
... quá sâu sắc như vậy.
Được rồi Jimmy, ta có gì?
Như mọi người biết đấy...
Will là người thích câu cá bằng mồi.
Và cậu ấy thiết kế tất cả
những mồi nhử.
Hầu hết những người câu cá dùng lông vũ,
lông mao, sợi tết, mẩu vỏ sò.
Họ thiết kế từng loại mồi câu
để bắt từng loài cá cụ thể.
Cái này đã làm tôi chú ý.
Tôi để ý đến màu tóc.
Cần một ít mẫu để tôi có thể
chấp nhận những gì mình đang thấy.
Tôi đã thực hiện một cuộc hoá nghiệm
để khẳng định lại mối liên kết.
Mối liên kết nào?
Bốn trong số các mồi câu được làm từ
những vật liệu bao gồm các bộ phận của người.
Và ta đã tìm thấy ADN khớp
với tất cả bọn họ.
Cái này là của Cassie Boyle.
Một mẩu xương vụn và phổi.
Marissa Schuur.
Nhung hươu, một mẩu móng tay
quấn tóc của cô bé.
Tiến sĩ Sutcliffe.
Mẩu răng gãy, mô mềm trong miệng
nối với xương sụn của hàm.
Tất cả các nạn nhân của kẻ bắt chước?
Và mồi nhử cuối cùng được làm từ tóc và
mẫu sợi khớp với Georgia Madchen.
Cậu ấy đã giữ lại kỉ vật từ
tất cả các nạn nhân của mình.
Kỷ vật? Vậy giờ Will Graham là
một tên giết người lưu giữ kỷ vật sao?
Có gì đó không ổn với Will
về thể chất.
Và về mặt thần kinh học.
Anh ấy không phải
một kẻ giết người hàng loạt.
Cậu bệnh, Will.
Tôi... không hợp với việc uống kháng sinh.
Cơn sốt đã quay lại.
Chúng tôi sẽ chuyển cậu đến nơi
giam giữ y tế an ninh.
Chúng ta sẽ tìm hiểu tận gốc
bất cứ cái gì... không ổn ở cậu và...
... chúng ta sẽ đảm bảo rằng cậu sẽ được
điều trị theo bất kỳ kiểu liệu pháp nào cậu cần.
Sau đó thì sao?
Bệnh viện trực thuộc bang
Baltimore cho Tội phạm tâm thần?
Để Chilton lần mò quanh cái đầu mình?
Công việc này nói chung không hướng
bản thân nó theo chủ nghĩa lạc quan.
Được chứ?
Nhưng tôi muốn lạc quan đến mức
tuyệt vọng về cái cách...
... mà mọi mảnh bằng chứng đang
nói cho tôi biết những gì cậu đã làm.
Tôi không thể thú nhận điều gì
tôi không nhớ nổi.
Câu hỏi là...
... còn bao nhiêu điều
cậu không nhớ nữa.
Chúng tôi đã tìm thấy mồi câu của cậu.
Phải. Chắc rồi.
Chúng... ở trên bàn ngay gần cửa chính.
Chúng tôi tìm thấy những bộ phận của người...
... bên cạnh những vật liệu cậu làm chúng.
Những mẩu vết của Cassie Boyle, Marissa Schuur,
... Donald Sutcliffe,
... Georgia Madchen.
Không.
Có đấy.
Tôi không...
Tôi đã không bệnh khi
Cassie Boyle bị giết.
Tôi đã không bệnh khi Maisa Shuur bị giết.
Đấy không phải cuộc tranh luận
cậu muốn có ngay lúc này đâu.
Không phải với tôi.
Bởi nếu vậy, tôi sẽ là
một kẻ thái nhân cách.
Nỗi sợ hãi lớn nhất của tôi đó là chúng ta sẽ biết
được rằng cậu đã luôn biết mình đang làm gì.
Ông không phải lo sợ điều đó, Jack.
Dù vậy có một thứ ông nên lo sợ.
Vậy sao? Thứ gì thế?
Bất cứ kẻ nào
đang làm chuyện này với tôi.
Ai đó đang làm chuyện này
với cậu?
Đó sẽ là người thân cận với ông.
Có thể là ai đó ở đây.
Làm việc với ông.
Là vậy sao? Một vụ sắp đặt?
Họ biết về vụ án.
Họ biết về điều tra.
Họ biết rằng tôi bất ổn.
Cậu có nghe thấy mình đang
hoang tưởng đến mức nào không?
Hoặc...
... đó có thể là chính ông.
Vậy thì tôi thực sự tiêu rồi,
phải không nào?
Tôi muốn là người
sẽ làm việc này.
Will Graham,
cậu bị bắt giữ vì tội giết người.
Cậu có quyền được giữ im lặng.
Cậu ấy cướp vũ khí
của nhân viên bảo vệ.
Cậu ấy ném nhân viên bảo vệ
và tài xế ra khỏi xe.
Chúng tôi tìm thấy chiếc xe cứu thương
trong một thung lũng ở Dumfries.
Đây không phải hàng động
của một người vô tội.
Không, chúng là hành động
của một người bị tổn hại.
Tôi đã yêu cầu Will vẽ một chiếc đồng hồ
để kiểm tra khả năng bị rối loạn nhận thức.
Kỳ lạ thật đấy.
Còn đây...
... là mặt đồng hồ
cậu ấy vẽ cho tôi hai tuần trước.
Nó bình thường.
Căn bệnh nào phát triển dần dần nhưng lại
ở mức bình thường trong quãng thời gian dài?
Will có những lúc tỉnh táo.
Ta đã thấy cậu ấy có khi minh mẫn và sáng suốt
hoàn toàn nhưng rồi sau đó lại không.
Liệu đó có thể là một dạng
viêm não không?
Viêm não tự miễn?
Nó rất khó chẩn đoán.
Không có khối u hay thương tổn.
Nó thậm chí còn không thể hiện ra khi
chụp cắt lớp não trừ phi ta đang cố tìm kiếm nó.
Này, nói cho tôi biết, liệu cậu ấy có thể
giết năm người mà không hề nhận ra điều đó không?
Vụ này không có cảm giác
giống như mất trí.
Đây là một kẻ thái nhân cách cực thông minh.
Xem này, kẻ giết người này
đã gọi đến nhà Hobbs.
Hắn đã cảnh báo cho bố của Abigail.
Tôi đã ở cạnh Will suốt
khoảng thời gian đó.
Vậy cậu ấy có cơ hội nào để
gọi một cuộc điện thoại không?
Trước khi chúng tôi đến thẩm vấn Garret Jacob
Hobbs, cậu ấy đã ở một mình trong văn phòng...
... trong khi tôi đang ở ngoài bỏ tài liệu
vào trong xe, nhưng chỉ có vài phút thôi.
"Vận may ngớ ngẩn và một kế toán tồi."
Will đã nói đó là cách cậu ấy tóm Hobbs.
Giờ ông nói xem cậu ấy
đã tóm hắn như thế nào?
Chúng tôi tìm kiếm trong đống hồ sơ.
Và rồi như thể... Will đã lôi
tên của hắn ra từ một cái mũ,
... chủ yếu dựa vào
một dòng địa chỉ chưa điền.
Hãy để tôi đóng vai kẻ xấu ở đây
một chút, tiến sĩ.
Bài kiểm tra đồng hồ này...
... liệu Will có thể giả vờ
thứ gì đó như thế này không?
Liệu cậu ấy có khả năng làm vậy không?
Có.
Xin chào, Will.
Cậu cảm thấy sao rồi?
Tự nhận thức.
Cậu làm Alana Bloom sợ đấy.
Cô ấy cảm thấy bối rối
về việc tôi là ai...
Và tôi cũng cảm thấy tương tự.
Ông có bối rối về việc
tôi là ai không?
Tôi không bối rối. Tôi ngờ vực.
Nghĩa là tôi sẵn sàng thay đổi ý nghĩ
nếu như bằng chứng thay đổi.
Ông có tin tôi đã giết Abigail?
Tôi tin chuyến đó hoàn toàn có thể,
... nếu không phải là
không thể chối cãi được,
... dựa trên cái cách mà cậu
phát hiện ra tai của cô bé.
Nếu đó chỉ là Abigail,
... tôi có thể đã tin.
Tôi... có thể đã tin,
... rằng mình đã đi quá sâu
vào đầu Hobbs đến mức tôi không thể thoát ra được.
Nhưng đây không chỉ là Abigail.
Tôi biết mình là ai.
Không.
Toàn bộ ý thức về việc mình là ai
đã bị méo mó bởi căn bệnh của cậu.
Cậu biết mình là ai trong thời điểm này.
Không phải lúc nào cũng vậy đâu, Will.
Tôi không giết bất kỳ ai
trong số họ cả.
Và ai đó...
... đang đảm bảo,
... rằng không ai sẽ tin tôi.
Nếu cần phải chứng mình rằng
cậu đã không giết những người này,
... có lẽ chúng ta nên cân nhắc
đến việc làm cách nào mà cậu có thể.
Rồi sau đó phủ nhận chúng.
Nếu cậu là tên giết người này,
... danh tính đó chạy khắp các sự kiện này
như một sợi chỉ chạy qua những viên ngọc trai.
Cassie Boyle có thể là nạn nhân
đầu tiên của cậu.
Cậu đã nói hiện trường vụ án của cô ấy
thực tế là một món quà được bọc gói cẩn thận.
Nó nói cho tôi biết mọi điều tôi cần
để bắt Garret Jacob Hobbs
Cậu đã từng nhìn thấy một trong số những nạn nhân
của Hobbs. Cậu biết hắn giết họ như thế nào.
Có thể cậu đã tìm hiểu cách hắn giết người
để hiểu rõ hơn về việc hắn là ai.
Tôi đã không ở Minnesota khi
Cassie Boyle bị giết.
Cô ấy biến mất vào một ngày thứ Bảy.
Cô ấy được tìm thấy vào ngày thứ Hai.
Cậu có thể có khoảng thời gian cuối tuần
để làm việc của mình.
Tôi biết mình không giết cô ấy.
Làm sao cậu biết được?
Cậu đã nghĩ gì khi lần đầu tiên
cậu gặp Marissa Schuur?
Rằng cô bé giống Abigail đến nhường nào?
Cùng chiều cao, vóc người.
Cùng màu tóc. Cùng độ tuổi.
Sao tôi có thể không thế được?
Giống con gái của hắn quá nhiều.
Có thể cậu đã phân vân tại sao chính
Garret Jacob Hobbs lại không giết cô bé.
Tiến sĩ Sutcliffe đã không bị giết
như cách Garret Jacob Hobbs giết người.
Ông ấy đã bị giết...
... như cái cách cậu đã hình dung bản thân mình
giết một người phụ nữ, vài ngài trước đó.
Như cách Georgia Madchen giết người.
Cô ấy đã mơ thấy tôi giết Sutcliffe.
Cô ấy không thể nhìn thấy mặt của tôi.
Và rồi sau đó cô ấy bị giết hại.
Cậu bắt những kẻ giết người này
bằng cách thâm nhập vào trong đầu chúng.
Nhưng đồng thời cậu cũng đã để chúng
tiến vào tâm trí mình.
Tôi đang cố giúp cậu, Will.
Vậy hãy đưa tôi tới Minnesota.
Tôi muốn nhìn thấy nơi Abigail chết.
Bà có bất kỳ liên lạc nào với Hannibal
Lecter trong vòng 24 tiếng vừa qua không?
Ông ấy đã không đến buổi hẹn sáng nay,
và không gọi báo, việc mà ông ấy coi là thô lỗ.
Có chuyện gì không ổn sao?
Tôi sẽ đi Minnesota.
Tôi tin rằng Will Graham đã bắt
Hannibal Lecter tới Minnesota.
Will nghĩ anh ấy đã bị đổ tội
những vụ giết người này.
Anh ấy đang lẩn ra lẩn vào
trong sự hoang tưởng.
Anh ấy có thể giết Hannibal mà không hề
nhận ra rằng mình đang làm việc đó.
Nếu một ai đó có thể giúp anh Graham,
đó chắc hắn sẽ là Hannibal.
Thực tế, có thể ông ấy vẫn đang cố.
Alô?
Xin đợi một lát.
Bố ơi.
Của bố này.
Là số ẩn bố ạ.
Alô.
Will?
Vâng.
Ta đến nơi rồi.
Ta sẽ diễn lại sự việc?
Anh là bố, chị là mẹ,
... còn ông sẽ là người trên điện thoại.
Ta sẽ diễn lại sự việc?
Nếu nó có thể giúp cậu.
Cứ như thể Abigail phải chết
ở trong căn bếp này vậy.
Cổ cô bé đã bị cắt.
Cô bé đã mất...
từng vũng máu lớn.
Vết phun từ động mạch
không thể nhần lẫn được.
Họ vẫn chưa tìm thấy xác của cô bé.
Chỉ chưa tìm thấy còn nguyên vẹn thôi.
Nếu cậu đã ở trong tâm trí của
Garret Jacob Hobbs khi cậu giết cô bé,
... có thể họ sẽ không bao giờ
tìm ra.
Bởi tôi sẽ tôn vinh
mọi phần của cô bé?
Có lẽ cậu không đến đây để tìm kiếm
một kẻ giết người.
Có lẽ cậu đến đây để tìm
thấy bản thân mình.
Cậu đã giết một người trong
chính căn phòng này.
Tôi đã nhìn chăm chăm vào Hobbs...
... và khoảng không ở phía trước tôi,
... đang khoác lên hình dáng...
... một con người lòng đầy tăm tối
và những con ruồi nhung nhúc.
Rồi tôi xua chúng đi.
Vào thời điểm khi những người khác
sợ hãi sự cô lập của họ,
... sự cô lập của cậu đã trở nên
có thể hiểu được với bản thân.
Cậu đơn độc.
Bởi vì cậu là độc nhất.
Tôi đơn độc y như ông thôi.
Nếu cậu đi theo những thôi thúc mà
bản thân đã kìm nén quá lâu,
... gieo mầm chúng,
... như nguồn cảm hứng mà chúng mang,
... cậu có thể trở thành ai đó khác
ngoài bản thân mình.
Tôi biết mình là ai.
Tôi không thực sự chắc chắn...
... tôi còn biết ông là ai không nữa.
Nhưng tôi chắc chắn...
... một người trong hai ta
đã giết Abigail.
Bất kể đó là ai, người đó
cũng đã giết những người khác.
Cậu có phải một kẻ giết người, Will?
Cậu.
Ngay lúc này.
Người đang đứng trước mặt tôi.
Đây là con người thực sự của cậu?
Tôi là người mà tôi vẫn luôn là.
Cái cân vừa rơi ra khỏi mắt tôi rồi.
Giờ tôi có thể thấy ông.
Cậu nhìn thấy gì?
Ông đã gọi đến đây sáng hôm đó.
Abigail biết.
Và ông giữ những bí mật của cô bé...
Cho đến...
Đến khi nào?
Đến khi cô bé tìm ra
một vài bí mật của ông sao?
Cậu nói mình đã cảm thấy tuyệt
khi giết Garret Jacob Hobbs.
Cậu có cảm thấy tuyệt khi
giết tôi bây giờ không?
Ồ, Garret Jacob Hobbs
là một kẻ giết người.
Ông có phải một kẻ giết người không,
Tiến sĩ Lecter?
Lý do để tôi có thể là gì?
Ông... ông không có động cơ
có thể lần ra được...
Đó là lý do tại sao
ông khó có thể bị nhìn thấy.
Ông chỉ...
... tò mò tôi sẽ làm gì.
Ai đó giống như tôi.
Ai đó nghĩ như cách tôi suy nghĩ.
Lên dây kẻ đó...
... rồi nhìn hắn làm.
Và rõ ràng là, Tiến sĩ Lecter...
... đây là cách mà tôi sẽ làm.
Will.
Bình tĩnh.
Thấy không?
Bán cầu não phải của cậu ấy
bị sưng tấy.
Họ đã đưa cậu ấy vào giấc ngủ, và đang điều trị
cho cậu ấy bằng liệu pháp kháng virus và steroid.
Cậu ấy có phản ứng gì không?
Ít nhiều gì.
Cậu ấy đã trông đợi một
sự phục hồi thực sự.
Liệu ông có đi cùng cậu ấy tới Minnesota
nếu cậu ấy đã không chĩa súng vào ông?
Tôi đã muốn đi cùng.
Tôi tin rằng mình đã không thể
làm tròn bổn phận của mình với Will,
... nhiều hơn những gì
mà tôi thừa nhận.
Chà, cậu ấy không phải nạn nhân
của ông, Tiến sĩ.
Cũng không phải của ông.
Ông biết không, trong quãng thời gian của mình,
tôi đã chứng kiến người ta bị thế giới làm cho suy sụp.
Tôi đã nhìn họ gục ngã bởi đủ thứ cách thức
ghê tởm và không khoan nhượng.
Nhưng tôi chưa bao giờ thấy như thế này.
Chưa bao giờ tôi thấy như thế này.
Chẳng ai trong căn phòng này
sẽ còn như xưa.
Xin chào.
Chào anh, Hannibal.
Mời vào.
c.
Như mùi hương của ngọn lửa mừng vậy.
Tôi đã xông khói con bê
trên giàn cỏ khô.
Nó mang đến một dư vị âm vang đặc biệt
cho miếng thịt.
Và cho căn phòng.
Một buổi thết đãi không ngờ đấy.
Cảm ơn đã chiều theo ý của tôi.
Trông ông có vẻ như cần nói chuyện.
Và vì cô từ chối lời mời
đến bên bàn ăn của tôi,
... đây là cách duy nhất
tôi có thể nấu cho cô.
Điều gì đang trong tâm trí anh vậy, Hannibal?
Tôi sẽ đến gặp Will ngày mai.
Như một bệnh nhân
hay như một người bạn?
Như một lời tạm biệt.
Đại loại vậy.
Tôi đã nghĩ anh Graham cuối cùng sẽ trở thành
bệnh nhân khiến anh phải trả giá bằng mạng sống của mình.
Cậu ấy đã không khiến tôi
trả giá bằng mạng sống.
Cậu ấy đã khiến Abigai trả giá
mạng sống của mình.
Thịt bê của cô đang nguội kìa.
Món ăn đáng để bàn luận đây.
Thịt bê.
Những người lên án thịt bê thường viện cái cớ
còn non tuổi khi những con vật này bị giết thịt.
Trong khi thực tế chúng lại lớn hơn nhiều
những con lợn bị đem đi giết mổ.
Anh phải cẩn thận đấy, Hannibal.
Họ bắt đầu nhìn thấy
cách thức của anh rồi.
Và cách thức đó là gì?
Anh phát triển mối quan hệ với những
bệnh nhân có khuynh hướng bạo lực.
Cách thức đó đấy.
Nếu soi sét tỉ mỉ, có thể sự tin tưởng nơi anh
của Jack Crawford đã bắt đầu thay đổi rồi.
Nói tôi nghe...
Tiến sĩ du Maurier...
Liệu niềm tin của cô ở nơi tôi
đã bắt đầu thay đổi?
Xin chào, Will.
Xin chào Tiến sĩ Lecter.