Trong tập trước...
Là tôi thấy thế thôi, hay cậu
bắt đầu thấy dễ dàng chứng kiến hơn rồi?
Tôi có thể bắt mình nhìn
nhưng tư duy thì đang lịm dần.
Con người em sẽ không thích hợp với...
Với con người anh.
Anh có biết mình đang
ở đâu không, anh Graham?
Em gái tôi đã bị ghim lên
đầu một con hươu bị cắt đứt,
... bị xẻ ngay giữa ngực.
Ta có thể giúp cháu.
Ta có thể giấu cái xác.
Abigail Hobbs có thể là
người duy nhất biết sự thật.
Ông không thể hỏi cô bé
ngay lúc này, Jack.
Tôi muốn về nhà.
Trò xếp hình bệnh nhất thế giới.
Phải, nhưng những miếng ở góc đâu?
Gì cơ?
Mẹ tôi lúc nào cũng nói hãy bắt đầu
trò xếp hình từ miếng góc.
Miếng góc... tôi nghĩ là đầu chăng?
Ta có quá nhiều miếng góc.
Bảy ngôi mộ.
Và quá nhiều đầu.
Miếng trên đầu có vẻ là
nạn nhân gần đây duy nhất.
Những phần khác đã từ nhiều năm,
thậm chí nhiều thập kỉ.
Và ta biết là có bảy trong số
những cái xác được chôn ngoài này.
Kẻ đào họ lên là ai đi chăng nữa
cũng biết chính xác nơi họ được chôn.
Tôi nghĩ chắc giết họ một lần
là không đủ với hắn.
Hắn phải quay lại và sỉ nhục
những nạn nhân của mình.
Những ngôi mộ này đã không bị
mạo phạm, Jack.
Họ bị phơi bày.
Được rồi mọi người. Đi thôi!
Ra khỏi hiện trường.
Tôi đã lên kế hoạch thời khắc này...
... công trình này,
với sự chính xác.
Thu gom tất cả các
nguyên liệu thô từ trước.
Tôi sắp đặt những thi thể
một cách cẩn thận...
... tuỳ thuộc để chúng vào
nơi thích hợp của mình.
Trật tự, bị tháo thành từng mẩu.
Nạn nhân cuối...
Tôi để dành lại sau cùng.
Tôi muốn anh ta nhìn tôi làm việc.
Tôi muốn anh ta
biết ý đồ của mình.
Đây là bản thành tích của tôi.
Đây là thành quả cuối cùng của tôi.
Đây, là di sản của tôi.
Will. Tôi không nghĩ là cậu sẽ đến.
Tôi không biết mình đến đây
bằng cách nào.
Xe của cậu ở ngoài, vậy ta biết
là cậu đã lái xe đến.
Tôi... tôi đang ở trên một bãi biển
ở Grafton, Tây Virginia.
Tôi nhắm mắt, và rồi tôi...
... tôi tỉnh dậy ở phòng chờ của ông,
chỉ có điều tôi đã không ngủ.
Grafton, Tây Virginia cách nơi này
ba tiếng rưỡi đồng hồ.
Cậu đã quên mất thời gian.
Có gì đó không ổn với tôi.
Cậu đang phân ly, Will.
Đó là cơ chế sinh tồn tuyệt vọng của tinh thần
phải chịu đựng sự hành hạ lặp đi lặp đi.
Không, không.
Tôi không bị hành hạ.
Cậu bị rối loạn thấu cảm.
Những gì cậu cảm nhận được
đang làm cậu choáng váng.
Tôi biết. Tôi biết. Tôi biết.
Nhưng cậu lại quyết định lờ nó.
Đấy là sự hành hạ tôi đang nói đến.
Sao... ông có muốn tôi nghỉ không?
Jack Crawford đã cho cậu cơ hội để nghỉ,
và cậu đã không nắm lấy nó. Tại sao?
Tôi cứu những mạng sống.
Và nó cảm thấy tốt?
Nói chung, có.
Vậy cuộc sống của cậu thì sao?
Tôi là bạn của cậu, Will.
Tôi không quan tâm đến những mạng sống cậu cứu.
Tôi quan tâm đến mạng sống của cậu.
Và cuộc sống của cậu đang
phân ly khỏi hiện thực.
Tôi bị mộng du.
Tôi đã trải qua những ảo giác.
Có lẽ tôi nên đi chụp cắt lớp não.
Will.
Thôi nhìn về phía sai lầm khi
tìm giải pháp cho vấn đề này đi.
Cậu đã ở hiện trường khi bị phân ly.
Nói tôi nghe về nó đi.
Là một cây cột totem xác chết.
Ở một vài nền văn minh,
tội ác và lỗi lầm được công khai...
... để mọi người có thể thấy
chúng và nỗi hổ thẹn.
Không, đây không phải sự hổ thẹn.
Đây là sự kỉ niệm.
Hắn đang đánh dấu thành tựu của mình.
Và khi đối mặt với thành tựu
của tên sát nhân này...
... tâm trí của cậu đã cần được giải thoát,
và cậu quên mất thời gian.
Vâng.
Tôi lo cho cậu, Will.
Cậu thấu cảm quá sâu sắc với những tên giết người
của Jack Crawford đang bao trùm tâm trí mình...
... đến mức để rơi bản thân mình
vào tay chúng.
Sẽ ra sao nếu cậu quên mất thời gian
và làm hại bản thân cậu?
Hay ai đó khác?
Tôi không muốn cậu thức dậy và thấy
một totem do chính tay mình.
Mỗi ngày, tôi thức dậy, và...
... tôi nghe thấy giọng của bố mình.
Như thể ông ấy đang quỳ
bên giường của tôi.
Ông thì thầm những gì
đã nói với tôi.
Ông nói với tôi
ông giết những cô gái.
Hết lần này đến lần khác.
Vậy ông sẽ không phải giết tôi.
Tôi ước bố còn sống
để tôi có thể hỏi ông...
... tôi đã khiến ông
cảm thấy thế nào?
Cái gì ở tôi đã quá sai lầm
đến nỗi ông muốn giết...
Ông ấy nên làm thế.
Ông ấy nên giết cô.
Vậy ông ấy đã không phải giết tôi.
Vậy cô đã không phải giết tôi.
Chào.
Tôi xin lỗi chuyện hôm qua.
Xin lỗi về cái gì?
Tôi... đã không cảm thấy là mình.
Chà, cảm thấy không phải là mình
gần như là... việc cậu làm, phải không?
Có lẽ vậy.
Phải.
Được rồi.
Vậy. tôi có vẻ ổn với ông?
Có gì cậu muốn nói với tôi chăng?
À... không.
Chà, rõ là có gì đó
cậu không muốn nói với tôi.
Tôi... tôi nghĩ, hôm qua tôi chỉ thấy
hơi lạc lõng, vậy thôi.
Vậy hôm nay cậu ở đâu?
Nó khiến tôi bối rối.
Những thi thể đó khiến tôi
bối rối, và...
Và... tôi nghĩ nó đã có chút
rõ ràng hơn... hơn trước kia.
Nếu có vấn đề,
cậu cần phải nói cho tôi.
Có vấn đề gì không, Will?
Mọi thứ đều ổn.
Được rồi.
Vâng.
Họ đã bán nhà của bố mẹ em.
Nhà của những kẻ giết người không kiếm được
nhiều trên thị trường bất động sản ngày nay.
Và em sẽ không có được phần nào.
Gia đình những nạn nhân do bố em giết
đã đệ trình đơn kiện thiệt mạng phi pháp.
Thiệt mạng phi pháp?
Điều đó có nghĩa họ sẽ
hưởng tất cả, Abigail.
Từng xu một.
Những gì em có ở đây là
tất cả những gì em có.
Để họ lấy hết tiền của ông ấy đi.
Em không muốn đồng nào hết.
Em có thể tự làm ra tiền của mình.
Em sẽ kiếm được bao nhiêu...
... nếu chị viết sách về em?
Về bố của em?
Nhiều.
Chị vẫn muốn kể câu chuyện của em chứ?
Tôi nghĩ là em cần kể
câu chuyện của chính mình.
Nhưng tôi là người giúp em kể nó.
Không ai biết nhiều hơn tôi
về những gì bố em đã làm.
Ngay cả Will Graham cũng không?
Will Graham là một phần của
câu chuyện em sẽ kể, Abigail.
Không phải người giúp em kể nó.
Anh ta tránh em vì em khiến
anh ta cảm thấy giống bố em.
Cảm thấy giống bố em khiến anh ta
cảm thấy như một tên sát nhân.
Người ta nghĩ em giúp bố em
giết những cô gái ấy.
Em có thể thay đổi những gì
người khác nghĩ.
Ta có thể thay đổi nó cùng nhau.
Tất cả mọi người sẽ được biết sự thật.
Được rồi.
Hãy kể câu chuyện của em thôi.
Có bao nhiêu thi thể?
Tổng cộng là 17.
Hãy gặp người tươi mới nhất.
Joel Summers.
40 tuổi.
Chủ một cửa hàng di động
ở Knoxville, Tennessee.
Hoặc từng.
Đã mất tích ba ngày.
Bị đâm một lần vào tim.
Những chấn thương khác là sau tử vong...
gãy xương, trật khớp hông, vai.
Anh ta đặc biệt với hung thủ,
theo một cách nào đó.
Anh ta giữ vị trí danh dự.
Bảy thi thể từ những ngôi mộ không
được đánh dấu tìm thấy ở hiện trường.
Đất trên các phần thi thể
khớp với đất ở nghĩa trang.
Chấn thương lực tù, bị đâm, siết cổ.
Thiệt mạng phi pháp.
Có ít nhất là tám thi thể nữa...
... đã bị đào khỏi mộ trên khắp
Tây Virginia thời gian gần đây.
Không thi thể nào được cho là
do tội phạm cả.
Đều do tai nạn.
Họ đều bị giết.
Anthony Lamb, 28 tuổi,
... thiệt mạng do lật ôtô, 1986.
Francesca Bourdain, 42 tuổi,
... tự sát bằng thuốc, 1994.
Adrian Packham, 60 tuổi,
... nhồi máu cơ tim, 2001.
Peter McGee, 25 tuổi,
... nhiễm độc carbon monoxide
ở nhà, 2006.
Và bảy thi thể chưa xác định được
danh tính khác chôn trên một bờ biển.
Những cái chết đều khác nhau,
... bị biến đổi, khiến chúng
trông như cái gì đó khác.
Không trò tàn ác, không đòn tra tấn.
Cách thức những vụ giết người,
với tên sát nhân, là ít quan trọng hơn...
... một sự thật đơn giản...
... rằng những người này phải chết.
Joel Summers,
... bị giết bởi một nhát đâm
duy nhất vào tim.
Được trưng bày...
với một sự phô trương vĩ đại...
... trên đỉnh tất cả những
nạn nhân trước.
Ý đồ của tên sát nhân này từng là
duy trì trạng thái không ai để ý, một bóng ma.
Đó là thứ làm hắn thích thú...
Cho đến bây giờ.
Vì sao...
... hắn lại bước ra ngoài ánh sáng?
Will?
Em không muốn làm phiền
nếu anh đang tập dượt...
Không... không.
Không sao đâu. Không sao.
Trong này thật tâm trạng.
Ừ... thì, lúc nào anh chả vậy.
Vào đi.
Anh hứa sẽ không cố hôn em nữa đâu.
Trừ khi em đã ngưng không
nghe theo lời khuyên của mình nữa.
Một bác sĩ tự chữa cho mình
ngốc nghếch vì một bệnh nhân.
Em đã tiếc khi mình rời khỏi
nhà anh tối hôm đó.
Đã tiếc?
Ngụ ý rằng em đã không tiếc nữa...
... hay em vẫn đang trong
trạng thái tiếc nuối?
Em đang bắt chéo trên đường ranh giới.
Giờ em đang ở phía nào
của đường biên rồi?
Em đã đặt một chân chắc chắn
lên cả hai bên.
Em nói với anh điều đó để
làm anh rối trí sao?
Không, em nói với anh điều đó
để thành thật về những gì em cảm thấy.
Em không muốn làm anh lạc hướng
nhưng em cũng không muốn nói dối anh.
Anh sẽ không nói dối em
nếu em không làm vậy.
Em có tình cảm với anh, Will.
Nhưng em không thể cứ thế
có quan hệ tình cảm với anh được.
Như thế sẽ...
... thật liều lĩnh.
Vì sao?
Và nó không phải vì em có một sự tò mò
mang tính nghề nghiệp về anh.
Không.
Là bởi vì em nghĩ
anh bất ổn.
Đến khi nào điều đó chưa thay đổi,
em chỉ có thể là bạn của anh.
Cảm ơn em vì đã không nói dối.
Anh có cảm thấy bất ổn không?
Anh đã cố nói giảm...
... khi cho rằng đây là một ý tồi.
Freddie Lounds là người nguy hiểm.
Cô ấy nói muốn em viết về
hai người trong cuốn sách.
Cháu sẽ làm mất đi sự riêng tư
của mình, và của chúng ta.
Những... thứ này...
tất cả sẽ thay đổi.
Dù em đang cảm thấy như thế nào,
nó sẽ không kéo dài mãi.
Mọi thứ đều thay đổi.
Mọi thứ với anh cũng đang thay đổi.
Anh đang cân nhắc vài thứ quan trọng
và không quan trọng trong cuộc sống của mình.
Em có quan trọng, Abigail.
Chỉ vì anh đã giết bố em không có nghĩa
là anh sẽ trở thành ông ấy.
Abigail.
Chúng ta đã trải qua
một sự kiện đau thương.
Và không ai phải chịu tổn thương
nhiều hơn cháu, Abigail.
Nhưng chúng ta đã trải qua nó
cùng nhau.
Những gì cháu viết,
cháu viết về tất cả chúng ta.
Cháu không cần sự cho phép của mọi người.
Và cháu không cần
sự đồng ý của chúng ta.
Nhưng ta mong nó có ý nghĩa gì đó.
Cháu biết mọi người nghĩ
cháu đã làm gì.
Họ sai rồi.
Sao cháu không thể nói với mọi người
rằng họ đã sai rồi?
Em không có gì để xin lỗi cả.
Chưa.
Nhưng nếu cháu mở cánh cửa này ra, Abigail,
... cháu sẽ không kiểm soát
những gì có thể bước qua.
Cháu đã sẵn sàng cho chuyện đó chưa?
Sự phô bày này được sắp đặt
ở Grafton là vì một lý do.
Cột totem là để kỉ niệm những
sự kiện quan trọng.
Chúng kể câu chuyện về một cuộc đời.
Nếu Joel Summers là người cuối cùng,
thì thi thể thấp nhất trên cây cột...
... sẽ là nơi kẻ giết người
của chúng ta bắt đầu.
Nạn nhân đầu tiên.
Fletcher Marshall.
Bị sát hại năm 1973.
Đánh đập đến chết ngay tại Grafton.
Mộ của ông ấy bị cướp năm ngày trước.
Chưa ai bị kết tôi giết hại ông ấy?
Vẫn chưa.
Vậy hung thủ của chúng ta
thoát tội đó 40 năm rồi.
Và hắn cứ thế tiếp tục.
Sẽ có một mối liên hệ giữa
Joel Summers...
... và Fletcher Marshall.
Will.
Tôi cần cậu vào văn phòng tôi.
Nicholas Boyle mới xuất hiện ở
Minnesota...
Đã chết.
Thi thể của anh ta được tìm thấy
ở trong rừng. Anh ta bị đông lạnh.
Họ đã rã đông anh ta khá nhanh,
nhưng họ nói...
... không thể khẳng định
anh ta mới chết một tuần trước,
... sáu tuần trước, hay vào đêm
anh ta biến mất.
Anh ta chết thế nào?
Do dao. Anh ta bị mổ bụng.
Tôi đã yêu cầu chuyển thi thể
bằng máy bay đến đây.
Tôi muốn Abigail Hobbs xác định
danh tính nó cho tôi.
Ông đã có một danh tính
được khẳng định rồi.
Không phải từ Abigail Hobbs.
Ông không thể để cô bé trong cùng
một căn phòng với xác chết của Nick Boyle.
Cô bé đã gặp những cơn ác mộng
về anh ta rồi, Jack.
Tôi tò mò lý do tại sao đấy.
Ông không thể nghĩ là cô bé có
liên quan đến chuyện này đấy chứ.
Tôi nghĩ Abigail Hobbs là
mẫu số chung giữa bố cô bé,
... Marrissa Schurr, và Nicholas Boyle.
Tất cả bọn họ đều dẫn ta
quay về Abigail.
Bản năng nói với tôi rằng Abigail
có câu trả lời mà ta chưa được nghe.
Câu hỏi là gì, Jack?
Hãy bắt đầu với câu hỏi cô bé đã đi đâu
khi trèo tường ra khỏi cơ sở tâm thần.
Có thể cô bé đã gặp Nicholas Boyle.
Không ai trong chúng ta biết cái gì
đã thực sự xảy ra giữa bọn họ.
Tôi muốn tiếp tục nói đây là
một ý vô cùng tồi tệ.
Hannibal!
Jack có cái nhìn của một người không hứng thú
với bất kì ý kiến nào khác ngoài ý của mình.
Tôi muốn cô quan sát chuyện này, Alana.
Nếu ông để Abigail vào trong một căn phòng
với cái xác, tôi muốn ở đó.
Tôi xin lỗi, Will.
Tôi không thực sự tự tin với khả năng
khách quan về Abigail Hobbs của cậu ngay lúc này.
Alana.
Ông ta có thể khiến Abigail tổn thương đến không
chữa được khi phơi bày cô bé vào trong chuyện này.
Có lẽ cô bé mạnh mẽ hơn ta tưởng.
Cô Hobbs, tôi muốn cô
nhìn người đàn ông này.
Đây có phải chính là người
đã tấn công cô,
... Tiến sĩ Bloom, và Tiến sĩ Lecter
ở nhà cô không?
Là anh ta.
Tốt.
Tôi chỉ có thêm vài câu hỏi nữa
tôi muốn cô trả lời.
Cô có nhìn thấy người này kể từ
đêm anh ta tấn công cô?
Ông có thể che anh ta lại không?
Tôi chỉ cần cô trả lời câu hỏi
của tôi trước.
Làm ơn.
Không.
Tôi không nhìn thấy anh ta...
... kể từ khi anh ta tấn công tôi.
Người này, Nicholas Boyle,
đã bị...
... mổ bụng bằng
một con dao đi săn.
Cô biết cách làm việc đó.
Bố đã dạy cô.
Jack, tôi sẽ không tham gia
vào trong chuyện này.
Vậy cô có thể đi.
Cô ở đây là do được mời,
nhờ được ưu đãi, Tiến sĩ Bloom.
Xin đừng ngắt lời tôi lần nữa.
Ông nghĩ tôi đã làm chuyện này?
Cô đã đi đâu...
... những khi trốn khỏi bênh viện, Abigail?
Đôi khi... vào thành phố,
đôi khi vào trong rừng.
Đôi khi chỉ ra ngoài thôi.
Cháu chạy trốn khỏi... chuyện này.
... để ở một mình, nơi cháu
có thể...
... suy nghĩ,
... hít thở.
Cô có bao giờ gặp gỡ Nicholas Boyle...
... trong một lần trốn khỏi bệnh viện?
Hai người có biết nhau trước đêm
anh ta tấn công cô?
Anh ta có biết bố cô...
Không.
Vậy cô không hề biết gì về
cái chết của anh ta?
Tôi biết anh ta đã cố giết tôi.
Và khi anh ta cố giết tôi,
tất cả những gì tôi có thể nghĩ là...
... sau cùng tôi cũng sẽ
chết trong căn nhà đó.
Nhưng tôi đã không.
Tôi sống sót.
Tiến sĩ Bloom và...
... Tiến sĩ Lecter
đã cứu tôi.
Họ cứu tôi khỏi tay anh ta.
Và cô đã không gặp anh ta kể từ đó?
Chỉ trong những cơn ác mộng của tôi.
Ta xong chưa?
Chị sẽ ra ngay, Abigail.
Cô tin cô bé?
Tôi nghĩ Abigail Hobbs bị tổn thương.
Có điều gì đó mà cô bé đang phải dùng đến
từng chút sức mạnh để có thể che giấu.
Nhưng đó không phải
việc giết hại Nicholas Boyle, Jack!
Cái gì khiến cô chắc chắn thế?
Bởi bất cứ sự đảm bảo nào của tôi
cho Abigail đều không kéo đến tận Hannibal!
Ông ấy không có bất kì lý do nào
để nói dối về chuyện này cả.
Có thể thấy an ủi phần nào khi thấy
xác con quái vật đã gãy vụn...
... và biết rằng nó sẽ không bao giờ
quay trở lại nữa.
Nick Boyle không phải quái vật.
Cháu thì sao?
Đôi khi cháu cảm thấy
mình như vậy.
Đó có phải lý do
cháu để lộ thi thể anh ta?
Liệu đây có là một chương
trong cuốn sách của cháu, Abigail?
Không.
Cả việc giết Nick hay ngài giúp cháu
giấu thi thể anh ta.
Luôn luôn có phần phụ lục.
FBI đã nói ra nghi vấn của họ.
Cháu đã trả lời chúng. Cháu đã vượt qua.
Với sự chú ý của Jack Crawford.
Ngài nói đúng. Cháu đã mở cánh cửa.
Cháu không thể kiểm soát cái gì
sẽ bước qua, nhưng lần này...
... cháu có thể kiểm soát
khi nào.
Cháu không sợ họ sẽ tìm thấy
Nicholas Boyle nữa.
Anh ta đã được tìm thấy rồi.
Cháu phụ lại lòng tin của ta.
Cháu gây nguy hại đến cuộc sống
của ta cũng như của chính cháu.
Ta đáng có được nhiều hơn thế.
Ta cần tin tưởng cháu, Abigail.
Nếu ta không thể thì sao?
Joel Summers, mảnh ghép đầu
trên cột totem của chúng ta,
... đã được nhận nuôi sau khi
bố mẹ mất.
Đoán xem người bố là ai nào?
Fletcher Marshall.
Joel Summers là Joel Marshall.
À, chúng tôi đã so sánh ADN của
Fletcher Marshall và Joel Summers.
Không khớp.
Vậy con trai của Marshall
không phải con của ông ấy sao?
Người mẹ, Eleanor, đã chết trong
một vụ tai nạn...
... bốn năm sau khi Fletcher bị giết.
Tai nạn ôtô thực sự sao?
Nếu bà ấy bị giết,  thi thể đã
ở trên cột totem rồi.
Chà, trừ khi hắn ta yêu quá nhiều
đến nỗi không thể sỉ nhục bà ấy như vậy.
Có ai từng bị kết án sát hại
Marshall chưa?
Có một người tên Laurence Wells,
từng bị thẩm vấn năm 1973.
Chưa từng bị buộc tội.
Vẫn sống ở Grafton.
Fletcher Marshall bị giết
do quá khích.
Nó có cái gì đó mà
những án mạng khác không có.
Động cơ.
Cửa mở đấy. Vào đi.
Tôi không có vũ khí.
Vậy ông đang đợi chúng tôi.
Tôi có lòng tin rằng
các người sẽ tìm ra tôi.
Và tại sao thế, ông Wells?
Vì tôi để các người làm vậy.
Người cuối cùng đó là...
Hãy coi rằng thật tốt khi đó
là người cuối cùng.
Bản thân tôi không còn
sự giằng co nữa.
Ông đang thú nhận mình
đã giết Joel Summers?
Và Fletcher Marshall.
Và 15 người nữa.
Tôi đoán giờ các anh đã
đếm cả rồi.
Vậy ông giết Joel Summers
chỉ để mình bị bắt.
Không chỉ vậy.
Tôi giết Joel Summers...
... bởi vì nó chưa bao giờ
có lý do để sống.
Nguyên do gì khiến ông giết
những người khác?
Tôi có đủ mọi lý do
để giết những người khác.
Chỉ là họ chẳng
có nguyên do gì để có dịp chết.
Họ chẳng bao giờ nhận thấy tôi
trừ khi là tôi muốn họ nhận thấy mình.
Tôi có thể vẫy tay với
một quý bà và cười,
... cằn nhằn đủ thứ với
bà ta ở nhà thờ,
... và biết rằng mình
đã giết chồng bà ấy.
Có cái gì đó thật tuyệt diệu...
... về cái sự lặng im ấy
ở trong một đám tang,
... đứng với tất cả
những người xung quanh,
... biết một sự thật rằng
chính mình đã khiến nó xảy đến.
Giờ thì sẽ có cái gì đó thật
tuyệt diệu khi biết rằng...
... ông sẽ sống nốt phần đời còn lại
ở trong tù.
Trông tôi có vẻ gì đủ sức
trang trải nổi chuyện đó không?
Tù ngục sẽ là một thứ sa sỉ...
... bên cạnh cái nhà dưỡng lão
mà tôi có thể trả.
Và tôi chắc chắn sẽ không bị
lãng quên ở đó đâu.
Tôi đang bảo vệ...
Tôi đang bảo vệ di sản của mình.
Đó là một cách để được nhớ đến.
Chẳng có con cái để mà
kể câu chuyện của mình.
Joel Summers có nhớ bố mình không?
Không còn nữa rồi.
Có phải ông đã có quan hệ tình cảm với
Eleanor Marshall trước khi ông giết bà ấy?
Từ sự im lặng của ông, tôi sẽ coi
câu trả lời là có.
Anh ta là con trai ông.
Joel Summers.
Cái gì?
Ông tưởng người phụ nữ ông yêu
đã mang thai đứa con của Fletcher Marshall,
... trong khi đáng ra bà ấy
phải mang thai đứa con của ông.
Nhưng ông đã sai ngược hoàn toàn.
Bà Eleanor chọn nuôi dạy cậu bé
là con của Fletcher Marshall...
... thay vì con của ông.
Vậy nên có thể...
... bà ấy nhìn thấu
thứ trong tâm can ông.
Ông đã không bảo vệ
di sản của mình, ông Wells.
Ông đã giết hại nó.
Thực tế, hành động duy nhất của ông
với tư cách người cha...
... là huỷ hoại con trai ông.
Giết một ai đó...
... cảm thấy tệ đến thế sao?
Tôi lo sợ những cơn ác mộng.
Chúng ta sẽ giúp cháu
với những cơn ác mộng.
Xin chào, Will.
Abigail Hobbs
giết Nick Boyle.
Phải, tôi biết.
Nói tôi nghe vì sao ông biết.
Tôi đã giúp cô bé giấu thi thể.
Bằng chứng rõ ràng...
... là không đủ kĩ.
Cậu đã nói Jack Crawford?
Không.
Vì sao không?
Vì tôi đã hy vọng
nó không phải sự thật.
Chà... giờ cậu biết
sự thật rồi.
Tôi biết sao?
Tất cả những gì cậu biết về đêm hôm ấy
là sự thật, trừ cái kết.
Nicholas Boyle tấn công chúng tôi.
Tội lỗi duy nhất của Abigail là
cô bé đã tự vệ và tôi đã nói dối về nó.
Vì sao?
Cậu biết lý do mà.
Bởi Jack Crawford sẽ treo cổ cô bé
vì những gì bố cô bé đã làm,
... và cả thế giới sẽ thiêu sống
Abigail ở nhà của ông ta.
Đó sẽ là câu chuyện.
Đó sẽ là những gì Freddie Lounds viết.
Abigail là kẻ giết người không hơn gì
cậu đã bắn bố cô bé...
... hay tôi giết chết Tobias Budge.
Đấy không phải việc ta có thể phán xét.
Nếu không phải chúng ta thì ai?
Ngoài tôi và cậu, ai biết
rõ hơn về Abigail chứ?
Hay những gánh nặng cô bé
đang chịu đựng?
Hai ta giờ đã là bố của cô bé rồi.
Chúng ta phải nuôi nấng cô bé
tốt hơn Garret Jacob Hobbs.
Nếu cậu đến chỗ Jack,
cậu sẽ giết chết tương lai của Abigail.
Tôi có cần phải gọi luật sư
của mình không, Will?
Ta có thể giữ kín chuyện này.
Những gì ta đang làm đây
là điều đúng đắn.
Thời điểm này, đây là điều duy nhất
bất cứ ai trong chúng ta cũng nên kể.
Tôi cảm thấy thật tệ, cô Lounds.
Chưa bao giờ tôi có thể nghĩ
cô lại là người ăn chay được.
Sai sót một phần cũng do tôi.
Công việc nghiên cứu đúng là
luôn mang lại lợi ích.
Nếu nó trái ngược với một câu chuyện tốt,
kệ, cứ xuất bản nó đi.
Anh vẫn giận chuyện tôi
nói anh bị điên sao?
Tội phỉ báng quy định trong luật
rất rõ ràng, anh Graham.
Những lời bóng gió thực lòng
khó mà phân loại.
Điên không thực sự là đen
hay trắng, phải không nào?
Tất cả chúng ta đều bệnh hoạn
theo cách của riêng mình.
Cô... chọn phiên bản sự thật
lợi cho mình nhất...
... và theo đuổi nó
một cách bệnh hoạn.
Mỗi người đều tự quyết định chọn
phiên bản sự thật cho riêng mình.
Tôi ở đây vì muốn nói lên
phiên bản sự thật của Abigail.
Có thể thấy cô đang.
Em không có gì để giấu.
Tất cả mọi người đều có thứ
để giấu.
Nhưng... tôi sẽ không nói bất cứ
điều gì em không muốn tôi nói.
Cô phải hiểu mối quan tâm
của chúng tôi.
Chúng tôi lo cho Abigail.
Ý muốn duy nhất của chúng tôi
là bảo vệ cô bé.
Cô bé đã ở trong tình thế này rồi.
Sự im lặng của cô bé đến tận bây giờ
đã bị xem là có tội.
Cuốn sách này là về sự
vô tội của cô bé.
Tôi muốn Abigail có một tương lai.
Đó là điều
tất cả chúng ta đều muốn.
Thì, chúng ta đều muốn những gì
tốt nhất cho Abigail.
Đây có lẽ là món salad tuyệt nhất
tôi từng được ăn từ trước đến giờ.
Thật xấu hổ khi huỷ hoại nó
với mấy miếng thịt kia.
Will biết rồi, phải không?
Cậu ấy biết cháu giết
Nicholas Boyle, phải.
Cháu phải làm gì đây?
Cậu ấy sẽ giữ kín
bí mật của ta.
Ngài đâu thể biết được.
Cậu ấy sẽ giữ.
Bởi nếu không điều tốt đẹp đó
trong cuộc đời cậu ấy sẽ bị phá huỷ.
Và cậu ấy sẽ nói dối Jack Crawford
về cháu...
... cũng như cậu ấy
nói dối chính mình.
Cháu tự do, Abigail.
Không ai sẽ biết
những gì cháu đã làm.
Và không ai biết được sự thật
cháu đang cố trốn tránh.
Điều cháu không thể nhận...
... ngay cả với chính mình.
Cháu giúp ông ấy.
- Ta không nghe thấy.
- Cháu giúp ông ấy.
Cháu biết bố mình là gì. Cháu biết những gì
ông ấy làm. Cháu... cháu biết.
Cháu là người...
... gặp gỡ những cô gái,
... nói chuyện với họ,
... cười rồi đùa vui.
Tìm hiểu nơi họ sống,
... họ đang đi đâu,
và nơi nào họ sẽ ở một mình.
Những cô gái trông giống y như cháu.
Họ đã có thể trở thành bạn của cháu.
Cháu không thể nói không với ông ấy.
Cháu biết...
Cháu biết là họ hay cháu thôi.
Ta phân vân khi nào cháu
mới nói cho ta.
Cháu là con quái vật.
Không.
Ta biết quái vật là gì.
Cháu là nạn nhân.
Và Will với ta...
Chúng ta sẽ bảo vệ cháu.
Mình ngồi được chứ?
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Cảm ơn.
Mình ghét phải đi một mình.
Mình thích lắm.
Cậu định đi đâu?
Mình về nhà nghỉ cuối tuần.
Bạn thì sao?