Trong tập trước...
Anh có thể cho tôi biết
người đàn ông ở đằng kia đang làm gì không?
Anh ta gần như là
tư vấn viên đặc biệt cho FBI.
Tôi yêu cầu anh tiếp cận vụ Hobbs.
Tôi cần phải biết anh không
lấn quá sâu.
Cái cậu cần là một lối thoát
khỏi bóng tối khi Jack bắt cậu tiến vào.
Lần trước ông ta bắt tôi tiến vào
trong bóng tối...
... tôi đã mang vài thứ về.
Một đứa con gái thay thế?
Abigail Hobbs là nghi phạm?
Cô bé có thể là mồi nhử lý tưởng. Phải không?
Xin đợi một lát. Bố ơi!
Điện thoại của bố này.
Alô.
Họ biết rồi.
Hãy kiên nhẫn.
Đợi đúng lúc để bóp cò.
Sẵn sàng chưa? 1, 2, 3... nhấc nào.
Nó đẹp quá.
Nó luôn rất đẹp.
Chẳng phải hươu là loài vật
có những cảm xúc phức tạp sao?
Phải.
Con đọc ở đâu đó nói rằng...
... chúng chỉ như loài người
khi mới bốn tuổi.
Chúng thông minh hơn một
đứa bé bốn tuổi.
Và chúng chăm sóc cho nhau.
Chúng quan tâm đến môi trường.
Chúng bước đi nhẹ nhàng qua những bụi rậm...
... vì không muốn làm cây đau.
Chúng giống ta rất nhiều.
Và ta sẽ tôn vinh mọi thứ của nó.
Bộ da nó sẽ làm nên một tấm thảm tuyệt đẹp.
Xương chân, ta có thể gọt thành
những con dao.
Không một phần nào sẽ bị bỏ phí.
Y như ta đã nói.
Bắt đầu từ xương ức.
Giữ cho mũi dao hướng lên.
Tổn hại đến nội tạng...
... con sẽ làm hỏng thịt đấy.
Con không biết sẽ cảm thấy thế nào
về chuyện ăn nó sau tất cả chuyện này.
Ăn là tôn vinh nó.
Bằng không, nó... chỉ đơn thuần...
... là tàn sát.
Được rồi.
Từ từ thôi. Thở sâu vào.
Tốt lắm.
Chào anh.
Anh không nghe thấy tiếng xe của em.
Xe Hybrid đấy.
Rất tuyệt để rình mò.
Anh cảm thấy mình phải che thân lại.
- Em có anh em mà.
- Vậy anh sẽ mặc y hệt.
Em muốn một tách cà phê không?
Nhưng trên hết, sao em lại ở đây?
Vâng, là vì Abigail Hobbs đã tỉnh.
Chà, em đúng là biết cách
làm người ta bất ngờ đấy.
Anh muốn em pha cho anh
một ly cà phê không?
Không. Anh muốn đi lấy áo khoác.
Mình uống cà phê đi.
Ông ấy định gọi đến khi nào đây?
Jack muốn anh đến gặp cô bé.
Còn em thì không.
Rõ ràng thế.
Jack nghĩ Abigail là tòng phạm
của cha mình.
Em không muốn xen vào
chuyện của anh và Jack,
... nhưng nếu em có thể giúp gì được
cho anh với tư cách một người bạn...
Anh... anh thích em là một người bạn.
Anh cũng thích sự thật là em làm Jack lo lắng.
Ông ấy tôn trọng em rất nhiều
nên không dám to tiếng với em,
... mặc dù rất muốn.
Và em lợi dụng nó.
Abigail Hobbs không còn người thân nào.
Anh không thể là người thân của cô bé.
Nếu em nói em chỉ nghĩ thế thôi thì...
... nghe có vẻ xúc phạm quá,
vậy nên em sẽ tìm cách khác để nói vậy.
Cứ nói theo cách xúc phạm đi.
Chó giữ lời hứa
trong khi con người không thể.
Anh không định nhặt thêm con gì về nuôi.
Người đầu tiên nói chuyện với Abigail
về những gì đã xảy ra...
... không thể là người đã có mặt
khi chuyện xảy ra.
Vậy nên cũng không thể là Tiến sĩ Lecter.
Phải, cũng không thể là
người đã giết bố cô bé.
Jack đã sai về Abigail.
Hãy để em tiếp cận cô bé
bằng cách riêng của mình.
Chào em.
Chị là Alana Bloom.
Chị là bác sỹ à?
Y khoa thì không.
Chị là bác sỹ tâm lý.
Chuyên môn của chị là gì?
Một trong số đó...
... là tổn thương trong gia đình.
Em hỏi y tá có phải bố em đã chết không...
... và họ không nói gì.
Họ nói em phải đợi các chị.
Chị xin lỗi đã để em phải chờ.
Em biết họ chết rồi.
Ai đã chôn họ?
Họ vẫn chưa được chôn.
Chị không nghĩ là họ nên được chôn rồi sao?
Mẹ em đã được hoả táng theo như
ý nguyện trong di chúc.
Vậy bố em?
Bố em thì phức tạp hơn.
Vì ông ấy bị điên?
Y tá nói em không nhớ gì.
Em nhớ. Em chỉ không muốn nói
chuyện đó với họ.
Em muốn bán căn nhà.
Chắc giờ nó là của em rồi.
Em có thể dùng tiền đó học đại học,
tìm một căn hộ.
Đó là gì ạ?
Chị mang cho em vài bộ quần áo.
Chị nghĩ thay đổi một chút cũng tốt.
Chị chỉ đoán chừng size của em,
vậy nên nếu em không ưng cái nào...
... chỉ cần để lại tem, chị sẽ mang trả lại.
Chị cũng mang vài cái đĩa nhạc nữa.
- Nhạc của chị sao?
- Nếu không có gì em thích cả thì...
... chị có rất nhiều thẻ quà tặng của itunes đấy.
Chị... có rất nhiều thể quà tặng.
Chị không... không giỏi trả lại chúng lắm.
Nó cho thấy một phần con người chị.
Chắc rồi.
Tôi còn bảy gia đình đang đợi.
Không, để tôi nói lại:...
...yêu cầu chúng ta "tìm bất cứ thứ gì
còn lại" của con gái họ.
Abigail Hobbs có thể là
người duy nhất biết sự thật.
Ông không thể hỏi cô bé
ngay lúc này, Jack.
Trước tiên, ta phải tạo cho cô bé
một nơi chốn an toàn,
... nếu không ông sẽ không có
được bất kì câu trả lời nào.
Tôi tôn trọng sự thương cảm của cô
dành cho cô bé, Tiến sĩ Bloom.
Hy vọng một ngày cô sẽ đánh giá cao
việc tôi rất thiếu nó.
Ông thực sự nghĩ rằng Abigail Hobbs
giúp bố mình giết những cô gái đó?
Tôi nghĩ đó là một khả năng
cần được loại trừ.
Nếu Abigail không giúp bố mình,
có thể cô bé biết đó là ai.
Lúc cô gặp, cô bé thế nào?
Bình tĩnh một cách đáng ngạc nhiên.
Bình tĩnh một cách đáng nghi ngờ?
Tôi cho rằng anh có thể bình tĩnh
khi không phải là kẻ giết người.
Tôi nghĩ cô bé đang giấu gì đó.
Nó có thể đơn thuần chỉ là
những tổn thương.
Phải, cũng có thể hơn.
Cô bé có thiên hướng điều khiển.
Giữ lại thông tin để lưu trữ thông tin.
Cô bé biểu lộ cảm xúc chỉ vừa đủ
để cho thấy rằng mình có chúng.
Cô bắt đầu đánh giá cao sự thiếu
cảm thương của tôi rồi sao?
Cô cho rằng nó có thể
không đơn thuẩn là tổn thương...
... nhưng vẫn nghi ngờ về sự liên can
của cô bé với hành vi giết người mà bố mình thực hiện?
Điều tôi nghi ngờ là
trạng thái tâm lý của cô bé.
Tôi muốn Will Graham
nói chuyện với cô bé.
Jack. Chưa đến lúc.
Cô không phải bác sĩ tâm lí
của Will Graham, Tiến sĩ Bloom.
Là Tiến sĩ Lecter.
Garrett Jacob Hobbs...
... chim Bách Thanh Minnesota,
... đã bắt cóc và giết hại...
... tám cô gái...
... trong vòng tám tháng qua.
Tất cả họ đều có
chung màu tóc, màu mắt,
... cùng độ tuổi, chiều cao, cân nặng,
... như con gái hắn, Abigail.
Nạn nhân thứ chín...
... cũng có sự trùng khớp với Abigail Hobbs,
... nhưng Garrett Jacob Hobbs
không giết cô ấy.
Thủ phạm muốn chúng ta biết...
... rằng hắn không phải Bách Thanh Minnesota.
Hắn giỏi hơn thế nhiều.
Hắn là một gã tâm thần cực thông minh.
Một kẻ ưa bạo lực.
Hắn sẽ không bao giờ giết người
kiểu này thêm một lần nào nữa.
Vậy ta bắt hắn thế nào đây?
Giảng bài về kẻ bắt chước Hobbs sao?
Thì, chúng ta cần mọi bộ óc thông minh
có thể có tập trung vào vụ này.
Kẻ bắt chước này...
... là một độc giả thường trực của
Freddie Lounds và tattlecrime.com.
Hắn có thông tin cặn kẽ...
... về những vụ giết người, động cơ
và cách thức của Garrett Jacob Hobbs...
... đủ để tái tạo lại chúng,
và có thể cho rằng,
... nâng chúng lên tầm nghệ thuật.
Hắn biết về Garrett Jacob Hobbs
cặn kẽ đến mức nào?
Kẻ đó ngưỡng mộ gã từ xa,...
... hay đang thách thức gã?
Có phải hắn nỗ lực để có mặt
trong cuộc sống của Hobbs?
Liệu Hobbs có biết về kẻ bắt chước này...
... như kẻ đó biết về gã không?
Trước khi Garrett Jacob Hobbs giết vợ...
... và định làm điều tương tự
với con gái mình,
... hắn nhận được một cuộc gọi
không thể truy ra.
Tôi tin...
... người gọi đến chưa xác định
được danh tính vào thời điểm này,
... là kẻ bắt chước của chúng ta.
Vậy cô không phải bác sĩ,
... y tá,
... hay bác sĩ tâm lý.
Tôi là nhà báo.
Tôi muốn nói lên sự thật.
Sự thật của em.
Đôi khi nó có những điều không thật,
... nhưng hãy tin điều này:
Tôi không bao giờ nói dối em.
Nghe như những gì một kẻ dối trá sẽ nói.
Nếu em nói cho tôi những gì em biết,
... tôi có thể giúp em lấp đầy
những ký ức trống.
Vậy cô nói những gì cô biết thì sao?
Bố em là Bách Thanh Minnesota.
Mẹ em không phải là người đầu tiên
ông ta giết hại.
Ông ấy đã giết tám cô gái.
- Tám cô gái...
- Giống như tôi.
Phải.
Sao họ gọi ông ấy là chim bách thanh?
Chúng là loài chim xiên con mồi của mình,
... thu lại nội tạng để ăn sau đó.
Ông ấy bệnh rất nặng.
Vậy có nghĩa tôi cũng bệnh phải không?
Em sẽ phải đấu tranh phủ nhận
thành kiến đó.
Ý kiến của xã hội là điều quan trọng nhất
trong cuộc sống của em lúc này.
Tôi không quan tâm người ta nghĩ gì.
Em nên bắt đầu quan tâm thì hơn, Abigail.
Những gì em nhớ, những gì
em nói với mọi người...
... sẽ quyết định phần đời còn lại của em.
Hãy để tôi giúp em.
Họ bắt ông ấy bằng cách nào?
Một người đàn ông tên Will Graham,
... làm việc cho FBI nhưng
không phải là FBI.
Anh ta bắt những kẻ điên rồ
vì anh ta có thể nghĩ giống họ.
Vì anh ta bị điên.
Phiền cô thứ lỗi, được không?
Đặc vụ Will Graham.
Anh ta nói "đặc vụ" có ý ám chỉ
mình không thực sự là một điệp viên.
Anh ta không qua được
quá trình thẩm định.
Tâm lý rất không ổn định.
- Tôi thực sự phải yêu cầu cô đi cho.
- Nếu em muốn nói chuyện...
Abigail...
Đây là Tiến sĩ Lecter.
Em có nhớ chúng tôi không?
Tôi nhớ anh.
Anh đã giết bố tôi.
Cháu đã phải nằm trên giường
nhiều ngày rồi, Abigail.
Sao chúng ta không đi dạo một chút nhỉ?
Xin lỗi vì đã không cứu được mẹ của em.
Chúng tôi đã làm mọi việc có thể
nhưng bà ấy đã đi rồi.
Tôi biết.
Tôi thấy ông giết bà ấy.
Bố tôi vẫn luôn yêu gia đình
cho đến tận giây phút ông ấy xuống tay.
Cứ nói rằng mình xin lỗi,
... bảo tôi hãy đứng yên.
Ông sẽ thu sếp mọi chuyện.
Có rất nhiều vấn đề với bố em, Abigail,
... nhưng em không có vấn đề gì hết.
Ông ấy nói mình thương mọi người.
Anh tin điều đó.
Đó là điều em đã khơi dậy trong ông ấy.
Nó không phải là thứ duy nhất
tôi khơi dậy trong ông ấy.
Tôi sẽ có rất nhiều rắc rối.
Phải không?
Tôi lo sợ những cơn ác mộng.
Chúng ta sẽ giúp cháu
với những cơn ác mộng.
Chẳng thể nào mà...
... em có thể quen với
những gì đã phải trải qua.
Nó làm anh lo nghĩ rất nhiều.
Anh cũng lo sợ những cơn ác mộng.
Vậy giết một ai đó,
... ngay cả khi đó là việc anh phải làm,
... anh vẫn cảm thấy tệ đến thế sao?
Nó là thứ tồi tệ nhất trên đời.
Tôi muốn về nhà.
Đặc vụ Graham.
Tôi chưa bao giờ chính thức
tự giới thiệu mình.
Tôi là Freddie Lounds.
Cô đang cố cứu vớt trò đùa
từ cái miệng điền rồ này à?
Làm ơn. Hãy để tôi xin lỗi
vì cách cư xử của mình ở trong kia.
Thật cẩu thả, sai lầm....
... và lỗ mãng.
Cô Lounds.
Giờ không phải lúc.
Xem này, tôi và anh có thể
có lý do của riêng mình khi tới đây,
... nhưng đồng thời tôi nghĩ ta có thể
thực sự quan tâm đến những gì đã xảy đến...
... cho Abigail Hobbs.
Cô nói với cô bé là tôi điên.
Tôi có thể rút lại nó.
Cô giúp Abigail không nhìn tôi
như kẻ đã giết cha mình...
Còn tôi giúp cô...
... bán quảng cáo online?
Tôi có thể rút lại
những gì mình nói.
Tôi cũng có thể khiến nó tệ hơn nhiều.
Cô Lounds...
Không khôn ngoan cho lắm
khi đi chọc tức một kẻ...
... nghĩ về chuyện giết người
để kiếm sống đâu.
"Không khôn ngoan cho lắm
khi đi chọc tức một kẻ
... nghĩ về chuyện giết người
để kiếm sống."
Ông biết còn điều gì
không khôn ngoan cho lắm nữa không?
Ông đã ở đó với cậu ấy.
Và ông để những lời đó
phát ra từ miệng cậu ta.
Tôi tin Will để cậu ấy nói lên
suy nghĩ của mình.
Bằng chứng cho thấy là ông không nên.
Tôi chỉ thấy mừng là câu chuyện
không phải về Abigail Hobbs.
Ồ, vậy ra đây là một chiến thắng nhỉ.
Vậy, Abigail Hobbs muốn về nhà.
Hãy đưa cô bé về nhà.
Những gì Abigail muốn và những gì
cô bé cần là khác nhau.
Đưa cô bé vào trong môi trường ta không thể
kiểm soát có thể sẽ rất liều lĩnh.
Cô nói cô bé rất bình tĩnh.
Điều đó có thể chỉ là cô bé
bị rối loạn phân ly.
Anh đưa cô bé về nhà, cô bé có thể
phải trải qua những cảm xúc cường độ mạnh,
... mang đến phản ứng tích cực,
hoặc tái hiện một phần...
... sự kiện đau thương mà
không nhận ra.
Theo ông thì nên thế nào đây, Tiến sĩ?
Tiến sĩ Bloom nói đúng.
Nhưng cũng có khả năng việc tái hiện
những bi kịch có thể giúp Abigail phục hồi,
... và thậm chí ngăn chặn sự chối bỏ.
Vậy là ta có những ý kiến khác nhau.
Do đó, tôi sẽ lựa chọn...
... ý kiến
... phục vụ tốt nhất cho
cuộc điều tra của mình.
Tôi cần biết...
... liệu anh có đúng
về kẻ bắt chước không, Will.
Chúng ta không có cách nào biết được
những gì sẽ xảy đến khi cô bé về nhà.
Cảm ơn vì đã gặp tôi.
Tôi biết chuyện này thật
không dễ dàng cho anh.
Vậy à? Sao cô biết được?
Tôi đã viết bài về
Garrett Jacob Hobbs.
Tôi đã nói chuyện với một vài người thân
của những nạn nhân khác mà Hobb giết hại.
Hobbs đã chết rồi.
Hắn đáng chịu những thứ tệ hại hơn nhiều.
Hắn và cả gia đình hắn.
Chắc hẳn, phải có chút gì đó cảm thấy
thoải mái khi biết rằng công lý đã được thực thi.
Thoải mái?
Em gái tôi đã bị ghim lên
đầu một con hươu bị cắt đứt,
... bị xẻ ngay giữa ngực.
Hắn lôi phổi của con bé ra
khi nó còn đang thở.
Chẳng có chút thoải mái nào trong chuyện đó đâu.
Xin lỗi. Tôi thực lòng đấy.
Nhưng anh phải cố không nhớ về
cô bé theo cách đó.
Cô muốn gì ở tôi?
Tôi nghĩ là anh nên được biết
rằng Abigail Hobbs...
... đã tỉnh dậy khỏi cơn hôn mê.
Lũ ăn thịt người.
Đây là nơi mẹ tôi đã chết sao?
Phải.
Tôi gần như hy vọng một
đường viền xác...
... bằng phấn hoặc băng cơ.
Họ chỉ làm thế khi nạn nhân còn sống...
... và được đưa đến bệnh viện
trước khi kết thúc điều tra hiện trường.
Vĩnh biệt mẹ.
Nếu em muốn đi,
... chỉ cần nói rồi mình sẽ đi.
Đi đâu?
Bệnh viện sao?
Lúc này thôi.
Họ úp hết cả các bức ảnh vào.
Những nhân viên thu dọn
hiện trường sẽ làm thế.
Họ đã làm rất tốt.
Chỗ này là máu của tôi cả phải không?
Phải.
Anh làm việc này nhiều rồi
phải không?
Đi nhiều nơi và nghĩ về
chuyện giết người?
Quá thường xuyên.
Vậy anh đã tưởng tượng là bố tôi.
Và...
... những người giống bố em.
Nó như thế nào?
Khi là ông ấy?
Nó... giống như...
... nói chuyện với cái bóng
của ông ấy lơ lửng trong không trung.
Chẳng trách sao anh gặp ác mộng.
Việc ông ấy tấn công em
và mẹ em là khác.
Nó là do tuyệt vọng.
Bố em biết ông ấy không còn thời gian.
Ai đó đã báo cho ông ấy biết
chúng tôi sẽ đến.
Người đàn ông trên điện thoại?
Nó là một cuộc gọi ẩn.
Em có nhận ra giọng người đó không?
Em chưa từng nghe thấy bao giờ.
Có ai đó mới xuất hiện
cạnh bố em không?
Ai đó em đã từng gặp,
hoặc ai đó ông ấy từng nhắc đến?
Abigail, có thể một kẻ sát nhân khác
đã liên lạc với bố em.
Một kẻ bắt chước.
Ai đó vẫn đang ở ngoài kia?
Phải.
Anh có thể bắt ai đó bị điên không?
Folie à deux.
Gì cơ?
Nó là tiếng Pháp cho một
thuật ngữ tâm lý học.
"Hai kẻ có chung sự điên rồ."
Thấy không?
Một người không thể bị coi ảo tưởng...
... nếu niềm tin gây tranh luận của người đó
được người khác chấp nhận là bình thường...
... trong văn hoá hay nền tảng văn hoá của người đó.
Hoặc gia đình họ.
Bố tôi không có vẻ gì là ảo tưởng.
Ông ấy là người cầu toàn.
Bố em hầu như không để lại bằng chứng nào.
Đấy là lý do mọi người
để tôi về nhà phải không?
Để tìm bằng chứng?
Nó là một trong số những
lý do được xem xét.
Ta sẽ diễn lại sự việc?
Anh là bố, chị là mẹ,
... còn ông sẽ là người trên điện thoại.
Abigail, chúng tôi muốn em về nhà...
... để giúp em bỏ nó lại phía sau.
Biết không, mọi người sẽ chẳng tìm
được gì còn lại của những cô gái đó đâu.
Điều gì khiến em nghĩ vậy?
Ông ấy sẽ tôn vinh mọi thứ của họ.
Ông ấy từng làm...
... bột vữa hàn ống từ xương
nai sừng tấm.
Dù mảnh xương nào còn lại
của những cô gái đó...
...  chắc giờ đang giữ ống nước rồi.
Ông ấy làm loại bột đó ở đâu?
Ở căn nhà gỗ.
Tôi có thể chỉ cho mọi người ngày mai.
Abigail, có ai đó đến.
Này, Abigail.
Vậy... nó có đau không?
Thi thoảng.
Mọi người quanh đây đều lên TV cả.
Mọi người ở trường cũng vậy.
Đúng là lũ đĩ.
- Cậu đã nói gì với kênh tin tức?
- Không gì cả.
Không!
Mẹ không muốn mình nói chuyện
với cậu chẳng kém gì kênh tin tức.
Cậu nghe lời mẹ từ lúc nào vậy?
Thì, rõ ràng là tớ không nghe rồi.
Giờ tớ đang nói chuyện với cậu đây.
Mọi người đều nghĩ cậu làm chuyện đó,
cậu biết không?
Cậu có nghĩ mình làm chuyện đó không?
Tớ không nghĩ cậu là loại đó.
Nhưng rõ ràng, mình cũng không nghĩ bố cậu...
... thuộc kiểu giết người tự sát.
Mặc dù mình nghĩ chuyện đi săn
cũng có thể nói lên điều gì đó.
Của mình hay của ông ấy?
Cả hai, nếu cậu hỏi.
Tớ không nghĩ cậu làm chuyện đó.
Tôi thì có.
Đây là khu đất cá nhân.
Cô là mồi nhử phải không?
Chuyện diễn ra như thế phải không?
Cô nhử họ về cho bố
làm bữa tối phải không?
Các người đã bẫy em gái tôi thế nào?
Cô có nói chuyện với nó không?
Này! Cút đi!
Cô có giúp ông già cắt phổi
em gái tôi...
... khi nó đang còn dùng...
Anh ta nói là mình anh trai
của một trong số họ.
Marissa! Về nhà ngay.
Không...
Về ngay!
Mẹ thôi khốn nạn đi có được không?
Gặp cậu sau.
Tạm biệt.
Hắn ta đi rồi.
Em chưa từng thấy hắn bao giờ sao?
Chưa.
Quay về khách sạn thôi.
Ta sẽ đến căn nhà gỗ ngày mai.
Ta nên báo cáo việc này lại chứ?
Vâng.
Bố xin lỗi, được không?
Mọi chuyện sẽ chấm dứt.
Xin con. Bố sẽ thu xếp hết mọi chuyện.
Bố luôn lau dọn mọi thứ.
Ông ấy nói mình sợ vi trùng, nhưng...
... có lẽ ông ấy chỉ sợ
bị bắt thôi.
Không ai từng đến đây cùng bố em...
... ngoại trừ em ra?
Tự bố làm mọi thứ.
Keo, bơ...
Ông ấy bán những tấm da trên eBay
hoặc trong thị trấn.
Ông ấy còn làm gối.
Không phần nào bị bỏ phí.
Bằng không nó chỉ là tàn sát.
Ông ấy cho chúng tôi ăn thịt họ.
Phải không?
Rất... có vẻ là thế.
Trước khi cắt cổ tôi,
... bố nói ông ấy giết những cô gái đó,
... vậy ông sẽ không phải giết tôi.
Em không có trách nhiệm với bất cứ
việc gì bố mình đã làm, Abigail.
Nếu bố chỉ giết em đi,
... không một ai sẽ phải chết.
Bố em...
Ta đâu thể biết được.
Tôi cần Đội ứng cứu khẩn ở
cabin của Hobb.
Abigail...
Ông có nghĩ cô bé biết gã
ở dưới con suối không?
Anh trai của một nạn nhân?
Không phải nạn nhân.
Abigail nói anh ta hỏi cô bé
có giúp bố mình...
... cắt phổi em gái của anh ta
khi cô bé còn sống không.
Cô gái trên cái đầu hươu?
Cassie Boyle.
Anh trai cô ấy, Nicholas.
Nhưng Garrett Jacob Hobbs
không giết Cassie Boyle.
Tôi biết.
Garrett Jacob Hobbs sẽ tôn vinh
mọi phần của cô ấy.
Cậu đưa Abigail Hobbs...
... về Minnesota để tìm hiểu xem
cô bé có liên can...
... đến những vụ giết người của
bố cô bé không và một cô gái khác chết.
Phải, hắn bị trầy khớp ngón tay
do răng của cô bé.
Có những mô lạ và thứ gì đó...
... có thể là dấu máu.
Cậu nói kẻ bắt chước này là
một kẻ tâm thần thông minh, Will.
Rằng không thể lần ra được động lực,
... cũng như cách thức.
Hắn sẽ không giết người theo cách này nữa.
Cậu đã nói vậy.
Tôi có thể đã lầm về chuyện đó.
Phải, vì Garrett Jacob Hobbs
không bao giờ đánh nạn nhân.
Sao kẻ bắt chước này lại làm vậy?
Tôi nghĩ hắn bị chọc giận.
Nicholas Boyle...
... sát hại cô gái này
và em gái của chính mình.
- Cùng hay không cũng Abigail Hobbs?
- Không cùng.
Vậy cậu có nghĩ Abigail Hobbs...
... biết Nicholas hay Cassie Boyle?
Không.
Cậu không nghĩ cô bé biết họ...
... hay không muốn nghĩ là
cô bé biết họ?
Cô bé nói mình không biết họ.
Tiến sĩ Bloom nói Abigail có thiên hướng...
... kiểm soát. Cô bé có
kiểm soát cậu không, Will?
Thanh tra Crawford!
Xem này, cậu ấy nói mình đã nhầm
về kẻ giết người bắt chước.
Tôi muốn biết xem cậu ấy
còn nhầm gì nữa không.
Bất cứ ai đã giết cô gái trên cánh đồng
cũng đã giết cô gái này.
Tôi đúng về điều đó.
Hắn biết chính xác cách ghim cái xác.
Kiểu vết thương gần như
y hệt Cassie Boyle.
Cùng một ý đồ, cùng...
... sự nhạo báng.
Abigail Hobbs không phải kẻ giết người.
Nhưng cô bé có thể là mục tiêu của một kẻ.
Tôi nghĩ đã đến lúc Abigail Hobbs
rời khỏi nhà vĩnh viễn.
Tiến sĩ Lecter, liệu ông có thể
hào phóng giúp đỡ...
... thu dọn mọi đồ đạc của Abigail,
... và đưa cô bé đi khỏi Minnesota,
được không?
Cậu thì không, Will.
Tôi muốn cậu ở đây.
Abigail! Abigail!
Mày giết con gái tao!
- Abigail...
- Sao lại quay lại?
Sao mày quay lại đây?
Sao lại quay lại?
Ở đây.
Ở yên đây.
Abigail.
Cô Lounds.
Cô đang ở nhầm bên đường
giới hạn của cảnh sát rồi đấy.
Tôi đã che đậy cho Bách Thanh Minnesota
rất lâu trước khi các người dính líu tới.
Tôi muốn giúp em nói lên
câu chuyện của mình.
Giờ em cần tôi hơn bao giờ hết.
- Em muốn nói chuyện với cô ta.
- Không đâu. Vào trong đi.
Tôi không phải kẻ duy nhất rình mò
nhà Hobbs đang dòm qua cửa sổ đâu.
Các anh thực sự nên theo dõi
mấy đường giới hạn này cẩn thận hơn.
Cô có từng gặp một người đàn ông,
khoảng chừng 25,
... tóc đỏ, luộm thuộm?
Tôi sẽ nói cho ông biết
tôi đã từng gặp anh ta chưa...
... nếu ông nói cho tôi biết
tại sao chuyện đó lại quan trọng.
Không một phần nào của nó
sẽ bị bỏ phí.
Tôi sẽ không làm hại cô.
Tôi chỉ muốn cô nghe tôi.
Tôi không giết cô gái đó.
Được chứ?
Tôi không giết cô ta!
Khoan!
Nghe này! Tôi không...
Abigail?
Cô ấy sẽ không sao.
Abigail!
Chỉ cho ta đã xảy ra chuyện gì.
Hắn định giết tôi.
Phải không?
Đây không phải tự vệ, Abigail.
Cháu đã mổ hắn.
Tôi không...
Họ sẽ thấy những gì cháu đã làm...
... và họ sẽ nhìn cháu như một nghi phạm trong
những vụ giết người của bố mình.
Tôi không phải.
Ta có thể giúp cháu.
Nếu cháu nhờ ta.
Một sự đe doạ lớn đến sự nghiệp
và cuộc sống của ta.
Cháu được lựa chọn.
Cháu có thể nói với họ
cháu đã tự vệ...
... khi phanh thây người này ra.
Hoặc ta có thể giấu cái xác.
Không, tôi không nhớ gì cả.
Có thể chỉ là một thoáng lờ mờ...
... rồi mọi thứ đột ngột trở nên đen kịt.
Nicholas Boyle đã tấn công
Abigail và cô.
Đánh Tiến sĩ Lecter vào sau gáy.
- Vậy, Abigail đâu rồi?
- Lecter đưa cô ấy quay về khách sạn.
Cô ấy đã cào Nicholas Boyle
trong lúc hắn trốn qua cửa sau.
Máu trên tay cô bé khớp
với mẫu mô ta lấy được...
... từ miệng Marissa Schurr.
Rồi sau đó thì sao... Hắn trốn thoát?
Cách này hay cách khác,
ta sẽ tóm được hắn.
Cậu đi đâu?
Tôi muốn về nhà.
Xin chào, Abigail.
Sao ông biết được là tôi?
Bệnh viện gọi đến.
Cháu đã trèo qua tường.
Cháu sẽ đi đâu được?
Nhà đã không còn là một chọn lựa.
Xuống khỏi đó đi.
Tôi không muốn ngủ.
Cháu không thể dự liệu những giấc mơ.
Không thể ngăn chặn,
không thể đè nén chúng.
Tôi đã không tôn vinh
bất cứ phần nào của anh ta.
Vậy nó đơn thuần chỉ là
giết người, phải không?
Hầu hết có thể cho là tự vệ.
Vậy sao không nói sự thật?
Hầu hết có thể cho là vậy.
Vẫn có những người sẽ nói cháu
đang đi theo con đường của bố mình.
Ông mừng là tôi đã giết anh ta.
Chuyện sẽ thay đổi ra sao?
- Rằng anh ta sẽ giết cháu?
- Tôi không biết liệu anh ta có định không.
Không, cháu không biết.
Ông là người đã gọi đến nhà.
Ông đã nói chuyện với bố tôi trước khi...
Ông đã nói gì với ông ấy?
Một cuộc trò chuyện đơn thuần,
... xác nhận liệu ông ấy có nhà
cho cuộc nói chuyện.
"Vậy sao không nói sự thật?"
Tôi nghĩ ông đã gọi đến nhà
với tư cách một kẻ giết người hàng loạt.
Y như bố tôi.
Ta không có gì giống bố cháu.
Ta đã phạm một sai lầm.
Một chuyện dễ dàng bị hiểu sai.
Không khác lắm của cháu.
Ta giữ bí mật của cháu.
Và tôi giữ bí mật của ông.
Không trèo tường nữa, Abigail.