Trong tập trước...
Abigail Hobbs giết Nick Boyle.
Ta có thể giữ kín chuyện này.
Tôi lo cho cậu, Will.
Cậu thấu cảm quá sâu sắc với những tên giết người
của Jack Crawford đang bao trùm tâm trí mình...
... đến mức để rơi bản thân mình
vào tay chúng.
Có lẽ tôi nên đi chụp cắt lớp não.
Anh có cảm thấy bất ổn không?
Có vấn đề gì không, Will?
Cậu đã quên mất thời gian.
Có gì đó không ổn với tôi.
Tôi là bạn của cậu, Will.
Tôi không quan tâm đến những mạng sống cậu cứu.
Tôi quan tâm đến mạng sống của cậu.
Và cuộc sống của cậu đang
phân ly khỏi hiện thực.
Tôi có thể cảm thấy những
dây thần kinh của mình...
... lách cách... như
những bánh răng tàu lượn,
... đang kéo lê thân xác lên
cú lao dốc dài quen thuộc.
Những âm thanh ngắn ngủi
vụt tắt nhanh chóng.
Abigail Hobbs đã kết liễu
Nicholas Boyle...
... như nổ một quả bóng.
Cô bé đã lấy đi một sự sống.
Cậu đã lấy đi một sự sống.
Phải. Ông cũng vậy.
Cậu đang đau khổ, Will.
Không phải vì sự sống cậu đã lấy đi,
mà là vì cuộc sống đã bị lấy đi khỏi cậu.
Nếu Abigail có thể bắt đầu lại,
... quên đi nỗi kinh hoàng về bố mình,
thì cậu cũng có thể.
Cậu có thể gỡ rối bản thân khỏi
sự điên khùng và giết chóc.
Chúng ta nói dối cho bé.
Cả hai ta đều biết cái sự huyễn hoặc
của việc lấy đi một sự sống...
... những người chết đi khi chúng ta
không có lựa chọn nào khác.
Chúng ta biết trong những
khoảng khắc ấy, họ không là xác thịt,
... mà là ánh sáng,
... là không khí, và sắc màu.
Chẳng phải đó là những gì
để cảm thấy tồn tại sao?
Cậu có cảm thấy tồn tại, Will?
Tôi thấy mình như đang phai nhạt.
Cậu có còn trải nghiệm thêm
sự mất thời gian nào nữa?
Hay là những ảo giác?
Tôi muốn cậu vẽ một mặt đồng hồ,
... đánh số,
... kim ngắn chỉ giờ,
kim dài chỉ phút.
Vì sao?
Một bài tập.
Tôi muốn cậu tập trung vào thời điểm hiện tại.
Thực tại hiện hữu.
Như cậu thường xuyên làm.
Hãy nghĩ về nơi chốn.
... và thời điểm.
Nghĩ về cậu là ai.
7:16 tối.
Tôi đang ở Baltimore, Maryland.
Và tên tôi... là Will Graham.
Một cách tự nhắc nhở đơn giản.
Một tay cầm đến thực tại cho cậu
bám víu vào...
... và để biết mình tồn tại.
Will.
Cái gì đã xảy ra trong đó?
Tôi đã mơ hồ.
Tôi từng thấy cậu mơ hồ,
và tôi đã từng thấy cậu rối trí.
Nhưng tôi chưa từng thấy
cậu sợ hãi như thế này.
Tôi là tay già cỗi ở khoản sợ hãi.
Tôi có thể lo được chuyện này.
Chỉ là mất phương hướng.
Tôi có thể quay trở vào trong.
Tôi đã thấy cái nhìn trên khuôn mặt cậu
khi cậu bước ra từ căn phòng.
Giờ thì, cậu đã trải qua cái gì
ở trong đó đã khiến cậu...
... đột ngột im bặt như vậy?
Tôi e là có thể nhìn thấy và nghe thấy
tốt hơn. Nhưng tôi chỉ không thể...
... nói ngắn gọn được.
Will, cậu đã phá hoại hiện trường vụ án.
Cậu chưa từng làm thế bao giờ.
Tôi đã nghĩ mình phải
chịu trách nhiệm cho chuyện đó.
Cậu đang nói gì? Cậu nghĩ rằng
mình đã giết người phụ nữ ở trong đó?
Phải. Đôi khi với... việc tôi làm...
Việc cậu làm...
... là cậu thu nhặt tất cả
bằng chứng có được ở hiện trường.
Cậu loại trừ những khả năng.
Cậu tái hiện lại ý nghĩ
của một tên giết người.
Cậu không nghĩ đến chính mình
là kẻ sát nhân.
Tôi đã lạc lối trong
dòng tái hiện.
Chỉ trong một giây lát.
Chỉ một cái nháy mắt.
Tôi biết cậu không thích làm
nguyên căn của sự lo lắng.
Nhưng tôi chính thức thấy lo
cho cậu rồi.
Chính thức?
Phải, đúng vậy đấy.
Tôi tưởng lý do ông bảo tôi gặp Tiến sĩ Lecter
mà không phải bác sĩ tâm lý của FBI...
... là để trạng thái tâm thần
của tôi của tôi còn được...
... không chính thức?
Tôi chỉ muốn thận trọng với cậu.
Đây là vì ta không muốn
cậu trở nên suy sụp.
Phải đây là những gì đang xảy ra?
Có phải tôi đã làm cậu suy sụp?
Ông có ai khác làm việc này không suy sụp
tốt hơn tôi làm việc này suy sụp?
Sợ hãi khiến cậu thô lỗ, Will.
Nạn nhân là Beth LeBeau.
Cô ấy đã chết ngạt trên
vũng máu của chính mình.
Và những gì cô ấy không lăn ra chết ngạt
trên đó thì cũng ngập ngụa khắp sàn nhà,
... và ở dưới giường.
Cô ấy đã cố trốn khỏi hắn.
Hắn kéo cô ấy vào đó.
Hắn đã đợi cô ấy ở dưới giường.
Nạn nhân đã cào cấu chống cự
cố thoát ra.
Hắn biết cô ấy.
Là ai đó quan tâm
đến cô ấy hoặc nghĩ là mình quan tâm.
Hắn quan tâm quá nhiều.
Vậy ta đang tìm bạn trai,
bạn trai cũ...
... và đồng nghiệp.
Người đóng gói hàng tạp hoá
của cô ấy.
Tôi thấy một bộ vân tay rõ ràng
trên chuôi dao.
Tôi đoán nó là của cậu.
Xin lỗi.
Còn có mô da khác nữa,
có thể đoán là của hung thủ.
Nhưng phần da quá hư hại
do bệnh hoặc tổn thương.
Nên không để lại
dấu tay nào có thể tra được.
Nạn nhân đã cào cấu hung thủ đủ sâu để
có thể khiến da hắn ngập đầy móng tay.
Nhưng không hề có vết máu.
Sao hắn không chảy máu?
Sau khi rạch mặt nạn nhân,
... trông như thể hắn đã cố
bóc ngược da cô ấy vậy.
Như thể lôi một tấm mặt nạ sao?
Tôi vẫn còn...
... mùi tanh của máu
trên tay mình.
Tôi không thể nhớ được mình
đã đến xem xét hiện trường...
... trước khi tôi thấy mình
giết cô ấy.
Những kí ức đó đã
chìm khuất tầm mắt.
Nhưng cậu vẫn nhận thức được
sự thiếu vắng của chúng.
Có một thứ gì đó tôi tưởng tượng ra
mãnh liệt tột độ đến nỗi...
... nó cảm giác rất thật,
hơn cả những gì tôi biết là thật.
Cậu biết những gì là thật?
Tôi biết mình không giết cô ấy.
Tôi không thể.
Nhưng tôi nhớ mình rạch con dao vào
mặt cô ấy. Tôi nhớ mình nhìn cô ấy chết.
Cậu phải vượt qua được những ảo tưởng
đang nguỵ trang thực tại của cậu.
Những ảo tưởng hoang dại tên sát nhân này
đang mang thuộc kiểu gì?
Nó không phải hoang dại.
Là sự cô đơn.
Là sầu muộn đến tuyệt vọng.
Tôi đã bắt gặp ánh mắt mình
thoáng qua bóng tôi trong gương.
Và tôi nhìn... qua bóng mình...
... bỏ qua tôi, như thể, tôi chỉ
là một người lạ.
Cậu phải thành thực đối mặt với
giới hạn của những gì mình làm.
Và nó ảnh hưởng đến cậu thể nào.
Nếu từ "giới hạn"...
... ông ngụ ý nói đến sự khác nhau giữa "đúng mực"
và "điên rồ" thì tôi không chấp nhận nó.
Cậu chấp nhận điều gì?
Tôi biết mình thuộc kiểu điên rồ gì,
và đây không phải kiểu điên rồ ấy.
Đây có thể là... cơn bệnh đột ngột.
Đây có thể là một khối u.
Một... cục máu đông.
Tôi có thể giới thiệu cho cậu
một bác sĩ thần kinh học.
Nhưng, nếu đây không phải
vấn đề sinh lý,
... vậy cậu phải chấp nhận những gì
cậu đang chống chọi ở đây...
... là tổn thương tâm thần.
Cậu đang được chăm lo rất tốt đấy.
Tiến sĩ Lecter đây...
... là một trong
những người mát tay nhất tôi biết.
Tôi sẽ đồng ý đấy.
Tiến sĩ Sutcliffe và tôi đã cùng
nội trú ở trung tâm Hopkins.
Đã từ rất lâu rồi.
Khi đó ông không ngại phải
đụng tay một chút.
Tôi luôn bị cuốn hút bởi cách
tâm trí con người hoạt động.
Tôi thấy nó sôi nổi hơn
cách bộ não hoạt động nhiều.
Hình ảnh được phản chiếu thường
thú vị hơn chiếc máy chiếu.
Đương nhiên là, chỉ cho đến khi nào
chiếc máy chiếu bị hỏng.
Vậy, Will.
Những cơn đau đầu...
Chúng bắt đầu trở nên
nghiêm trọng từ khi nào?
Hai đến ba tháng trước.
Khoảng thời gian Will
quay lại làm hiện trường.
Đó cũng là khi tôi gặp cậu ấy.
Vậy còn những ảo giác?
Tôi không thể thực sự khẳng định
chúng bắt đầu từ khi nào.
Tôi chỉ từ từ nhận thức được rằng
có thể mình không đang mơ.
Là viêm não.
Đó là chẩn đoán của ông?
Vâng.
Dựa vào...?
Tôi có thể ngửi thấy.
Vậy khứu giác của ông đã chuyển từ gọi tên
nước hoa của một y tá đến chẩn đoán bệnh miễn dịch.
Cậu ấy bắt đầu mộng du và tôi có
để ý thấy một mùi hương rất đặc trưng.
Vậy cụ thể thì viêm não
có mùi như thế nào?
Nó nóng.
Một vị ngọt ấm nồng.
Nếu ông đã nghi ngờ,
sao ông không nói gì?
Cần phải chắc chắn.
Các triệu chứng xuất hiện rất chậm
và dần trở nên tệ hơn.
Và hôm qua... Tôi yêu cầu cậu ấy
vẽ một chiếc đồng hồ.
Đây là những gì cậu ấy đã vẽ.
Sự sao nhãng không gian.
Đau đầu.
Mất phương hướng. Ảo giác.
Biến đổi ý thức.
Đều là những dấu hiệu rõ ràng.
Rất hiếm khi có thể nghiên cứu những tác động
tâm lý của dạng bệnh này lên tâm trí một người.
Và vẫn càng hiếm hoi hơn, khi có thể
nghiên cứu những tác động thần kinh.
Một bác sĩ phải cân nhắc đến
lợi ích sau cùng của việc nghiên cứu khoa học.
Ngay cả trong thời đại này, ta vẫn biết
rất ít về bộ não con người.
Vẫn còn những khám phá vĩ đại
cần được đưa ra.
Não phải của cậu ấy
đã hoàn toàn sưng tấy.
Là viêm não kháng thụ thể NMDA.
Các triệu chứng sẽ chỉ
trở nên tệ hơn.
Tôi biết.
Thật không may cho Will.
Ông ngửi thấy gì ở tôi?
Cơ hội.
Chúng tôi không tìm thấy gì
bất thường cả.
Không có dị tật mạch máu,
... không khối u,
... không có sưng tấy hay chảy máu,
không có dấu hiệu đột quỵ.
Không gì hết.
Cậu không có gì bất ổn
về thần kinh học cả.
Vậy những gì tôi đang trải nghiệm
là vấn đề tâm lý học?
Chà...
... chụp cắt lớp não không thể
chẩn đoán những... rối loạn tâm thần được.
Chúng chỉ có thể chỉ ra những
bệnh tật về mặt y khoa, như khối u.
Chúng cũng có những
triệu chứng tương tự.
Xem này, chúng ta sẽ
thực hiện thêm vài cuộc kiểm tra khác.
Ta sẽ lấy thêm vài mẫu máu nữa.
Nhưng tôi hình dung...
... chúng sẽ chỉ cho thấy
những kết luận không xác định như vậy.
Từ giây phút bước vào lớp học
của cậu ấy, ông đã biết rằng...
... mình đang đặt Will vào một hoàn cảnh
có tính huỷ diệt tiềm tàng.
Tôi có tám cô gái sinh viên
bị sát hại ở Minnesota.
Will đã bắt kẻ giết người cho tôi.
Will cũng bắt phải căn bệnh
từ hung thủ giết họ.
Cậy ấy không thể ngưng nghĩ về việc
ra sao khi lấy đi một mạng sống.
Tôi thà để cậu ấy điên một chút còn hơn
là những người vô tội khác mất đi mạng sống của mình.
Và tôi nghĩ cậu ấy cũng sẽ
cảm thấy như vậy.
Will là một người vô tội.
Phải.
Cậu ấy vô tội.
Ý tôi là...
Will thực mạnh mẽ.
Cậu ấy sẽ sống sót sau tất cả những gì
tôi có thể đẩy cậu ấy vào.
Cậu ấy sẽ luôn chiến đấu tìm ra
con đường trở về chính con người mình.
Không phải "luôn".
Đến giờ là vậy.
Cậu ấy đã gặp một bác sĩ
thần kinh học ngày hôm nay.
Họ không tìm thấy điều gì
bất thường ở cậu ấy cả.
Cậu ấy đã rất buồn bực chuyện đó.
Ông đang nói rằng cậu ấy muốn
có gì đó bất thường sao?
Tôi nghĩ cậu ấy muốn một câu trả lời
rằng đấy không phải tổn thương tâm thần.
Ông nghĩ cậu ấy tổn thương
về mặt tâm thần.
Vấn đề của Will là cậu ấy
có quá nhiều neuron phản chiếu.
Đầu óc chúng ta chứa đầy chúng
khi ta còn nhỏ.
Đáng ra chúng giúp ta hoà nhập
và rồi tan biến.
Nhưng... Will bám víu vào chúng,
... và nó khiến việc biết mình là ai
trở thành một thử thách với cậu ấy.
Khi ông đưa cậu ấy đến một
hiện trường vụ án, Jack,
... bầu không khí đang gào thét
lên sự hoen rỉ của mình.
Ở những nơi đó,
cậu ấy không chỉ phản chiếu.
Cậu ấy hấp thụ.
Giờ là 10:36.
Tôi đang ở Greenwood, Delaware.
Tên tôi là Will Graham.
Giờ là 1:17 sáng.
Ta đang ở... Greenwood, Delaware.
Và tên tôi là Will Graham.
Và cô có tồn tại.
Nếu cô có thể nghe tôi,
... cô có tồn tại!
Sao anh gọi tôi?
Sao không phải Jack?
Sao không phải cảnh sát?
Tôi gọi cô,
bởi vì...
... tôi không hoàn toàn chắc chắn
những gì tôi nhìn thấy là thật.
Vậy hãy chứng minh nó thôi.
Tôi đã tóm tay cô ấy...
Và cả một tảng da chết đã tách ra
khỏi lớp mô bên dưới.
Như thể... cô ấy đeo găng tay vậy.
Đấy là lý do cô ấy không chảy máu.
Phải. Không có sự lưu thông máu.
Và không có gì còn sống ở trong mô
để có thể bám vào.
Anh đã làm gì với nó?
Tôi không biết.
Anh không nhớ được sao?
Có thể là do nhiễm khuẩn tụ cầu.
Nó, hoặc là bệnh phong.
Mắt của cô ấy bị biến sắc.
Cô ấy bị... suy dinh dưỡng,
vàng da.
Gan đang ngưng hoạt động.
Cô ấy bị...
... rối loạn.
Vậy cô ấy phá huỷ khuôn mặt của một cô gái,
vì cô ấy nghĩ nó là một cái mặt nạ.
Cô ấy không thể nhìn thấy
những khuôn mặt.
Nếu thực sự cô ấy đã giết
Beth LeBeau,
... có thể cô ấy thậm chí còn
không biết mình đã làm vậy.
Vậy tại sao cô ấy quay lại?
Để tự thuyết phục rằng mình
đã không làm vậy.
Đấy có phải lý do anh quay lại?
Nếu tôi còn chưa làm rõ
vấn đề đó...
... tôi biết mình đã không giết
Beth LeBeau.
Tôi chỉ muốn biết ai đã làm.
Tôi cũng vậy.
Anh là chủ đề của rất nhiều
những suy đoán ở sở.
Vậy sao? Họ suy đoán gì vậy?
Rằng Jack đã đẩy anh đến mép bờ vực.
Và giờ anh đang tự đẩy mình qua.
Kẻ sát nhân này...
... không thể chấp nhận
thực tại của mình.
Tôi thi thoảng có thể
giống như vậy.
Nó nói lên rằng, tôi cảm thấy...
... tương đối ổn.
Giờ là 7:05 tối.
Tôi đang ở Baltimore, Maryland.
Tên tôi là Will Graham.
Cảm ơn cậu đã chiều ý tôi.
Tôi cảm thấy như mình đang
nhìn một hồn ma.
Cậu nói về kẻ giết người này,
hay chính bản thân cậu?
Cả hai.
Chà, cô ta có thật. Cậu biết
cô ta có thật. Đã có bằng chứng.
Khi tìm thấy cô ấy,
... sự đúng mực đã không
rời bỏ cậu.
Thời gian đã bỏ tôi.
Cậu lại quên mất thời gian lần nữa?
Tôi đã nói chuyện với
Tiến sĩ Sutcliffe.
Chúng tôi đã có một cuộc trao đổi ngắn
về những vấn đề trong bệnh tình của cậu.
Liệu cậu có muốn trao đổi chúng
với tôi không?
Chẳng có vấn đề gì cả.
Ông ấy không tìm thấy bất cứ thứ gì.
Vậy ta sẽ tiếp tục tìm kiếm
câu trả lời.
Nếu có thể, tôi mong cậu cho phép tôi
tiến hành vài bài kiểm tra riêng của mình.
Ông sẽ không công khai bất cứ điều gì
về tôi chứ, phải không, Tiến sĩ Lecter?
Nếu như có thể có bất kì phương pháp chữa trị
nào mang lại được kết quả cho những người khác,
... tôi sẽ tóm tắt nó thành một dạng
hoàn toàn không thể nhận ra được.
Làm ơn cho tôi một ân huệ
xuất bản nó sau khi đã mất.
Sau khi cậu mất hay là tôi?
Bất kì ai chết trước.
Cậu đã cân nhắc đến
Hội chứng Cotard?
Nó là một chứng rối loạn ảo giác hiếm thấy,
khiến người bệnh tin rằng mình đã chết.
Ông đang nói đến kẻ giết người
hay là tôi?
Kẻ giết người, dĩ nhiên rồi.
Phải, đương nhiên.
Cô ấy không thể nhìn thấy
khuôn mặt của nạn nhân.
Hoặc là cô ấy đã cố
làm lộ nó ra.
Việc mất khả năng nhận dạng người khác
có liên quan đến Cotard.
Nó là do mất khả năng hoạt động của một
vùng não bộ giúp nhận dạng những khuôn mặt,
... và cả vùng hạch hạnh nhân, mang lại
cảm xúc cho những nhận dạng đó.
Ngay cả những người thân thiết nhất
với cô ấy cũng dường như là giả mạo.
Vậy nên... cô ấy bám níu tới một ai đó
mình yêu thương, ai đó cô ấy tin tưởng.
Cô ấy cảm thấy bị phản bội,
... trở nên bạo lực.
Cô ấy không thể tin tưởng bất cứ ai hay
bất cứ điều gì mình đã từng biết là có thể tin tưởng.
Những tổn thương tâm thần đã
không để cô ấy tin tưởng.
Chúng tôi đã khớp mẫu mô tìm thấy
ở hiện trường với y bạ của con gái bà.
Tôi đã gần như cảm thấy nhẹ nhõm
khi nhận được cuộc điện thoại.
Tôi tưởng ông đã tìm thấy con bé
và nó đã...
... được yên nghỉ rồi.
Bà tưởng cô ấy có thể đã chết?
Chà, nó khiến tôi nghe như
một người mẹ tệ hại nhỉ.
Tôi đã cố là một
người mẹ tốt.
Tôi... đã cố làm mọi điều có thể.
Tôi chỉ không muốn con bé
phải chịu đau đớn.
Không ai nghi ngờ những hy sinh của bà
cho cô ấy, thưa bà Madchen.
Cô ấy thân thiết với
Beth LeBeau đến mức nào?
Chúng là những người bạn thân thiết nhất.
Chúng học chung trường với nhau.
... cho đến khi, nó không còn an toàn nữa
khi để Georgia đến trường.
Lần đầu tiên bà nhận ra rằng con gái bà đang
chống chọi với tổn thương tâm thần là khi nào?
Khi con bé chín tuổi...
... và khi nó nói với tôi rằng
đã nghĩ đến chuyện giết tôi,
... và nói rằng nó đã chết rồi.
Cô ấy đã có những triệu chứng
như thế nào?
Nó lên cơn, ảo giác...
... suy sụp tâm lý.
Tôi đã rất dễ chịu khi
nó bị căng trương lực.
Cô ấy đã bao giờ tỏ ra bạo lực?
Thi thoảng.
Bác sĩ của cô ấy đã nói gì?
Không có gì nhiều.
Có thời gian,
con bé nằm viện hàng tháng trời.
Thử máu rồi chụp cắt lớp não.
Và tất cả chúng đều không đưa ra
được kết luận gì.
Họ chưa bao giờ nói được
cho tôi biết đã có chuyện gì.
Và giờ bà vẫn không biết?
Họ sẽ chỉ nói nó là cái này
hay nó là cái kia.
Các anh biết không, họ chỉ...
... họ lúc nào cũng chỉ đoán.
Và, tôi đã tự mình tìm hiểu.
Tôi ghi lại từng từ bác sĩ nói.
Từng thuật ngữ khác nhau.
Tôi đã học được rất nhiều.
Nhưng hầu hết những gì
tôi học được là...
... thực tế ta biết về thương tổn
tâm thần ít chừng nào.
Tất cả những gì họ biết, là rất hiếm
có thể tìm ra giải pháp.
Chỉ lại thêm những trò
xoay sở với hy vọng.
Đang xoay sở với hy vọng
của ông sao?
Đang thay đổi hy vọng của tôi.
Cậu biết không, khi Miriam Lass chết,
... tôi đã phải quay lại đây,
đến văn phòng này để thu vén đồ đạc.
Nhưng...
... nó đã làm tôi quá choáng váng.
Tôi đã nghĩ chỉ nên rời đi, chứng kiến việc
mình đã để một thực tập sinh bị giết như thế nào.
Phần tôi thiếu sự chỉ đạo đúng đắn,
đó là trách nhiệm của tôi.
Ông không giết Miriam Lass.
Thợ xẻ vùng Chesapeake đã làm.
Với tôi nó không có
cảm giác như vậy.
Tôi đã lôi cô ấy ra khỏi lớp học,
giống như tôi đã lôi cậu ra khỏi giảng đường.
Cô ấy là học sinh.
Tôi là một giáo viên.
Tôi vẫn phải có trách nhiệm với cậu
như tôi có trách nhiệm với cô ấy.
Tôi sẽ tự nhận lấy trách nhiệm của mình.
Ồ từ tay tôi thì không đâu.
Ta có thể làm cùng nhau.
Tôi đã phá luật với Miriam.
Tôi đã khuyến khích cô ấy phá luật.
Tôi giờ cũng đang phá luật với cậu.
Bằng việc để một nhân viên bất ổn
làm công việc hiện trường?
Đặc vụ.
Nó có nghĩa cậu đại diện cho FBI.
Cậu vẫn đại diện cho tôi.
- Có phải tôi đã bóp méo thể diện của ông Jack?
- Không, không.
Nhưng cậu khiến tôi tò mò.
Sao cậu vẫn còn ở đây, khi cả hai ta
đều biết rằng, việc này tệ cho cậu.
Ông có muốn tôi nghỉ?
Không.
Không, cậu đã có một cơ hội để nghỉ.
Cậu đã không nắm lấy nó.
Tại sao không?
Để tôi nói cho cậu những gì tôi nghĩ.
Tôi nghĩ công việc cậu làm ở đây
tạo nên ý thức ổn định cho cậu.
Sự ổn định tốt cho cậu, Will.
Sự ổn định yêu cầu nền tảng
vững chắc, Jack.
Dây neo của tôi đang thả trên cát.
Tôi không phải cát.
Tôi là đá nền gốc.
Khi cậu nghi ngờ bản thân cậu,
... cậu không phải nghi ngờ
cả tôi nữa.
Thịt Jamon Ibérico.
Vẫn yêu những cuộc thết đãi lòng đào
hiếm hoi của mình nhỉ, Hannibal?
Càng đắt và khó kiếm lại
càng ngon.
Nó là sự biệt đãi thêm cùng
kỳ vọng về chất lượng.
Không phải lúc nào cũng vậy.
Chà!
Với Ibérico,
... chỉ có vài nghìn con được
lựa chọn mỗi năm.
Nhưng...
liệu con lợn,
... một khi đã được vỗ béo, rồi mổ thịt
và xông khói,
... liệu có thực sự cao cấp hơn
những con lợn khác?
Hay nó chỉ đơn thuần là vấn đề về...
danh tiếng trước kia của sản phẩm?
Thật không thích đáng.
Nếu những người ăn thịt nghĩ
nó cao cấp,
... vậy niềm tin đã khẳng định
giá trị.
Một trường hợp tâm lý
gạt bỏ thần kinh.
Vậy ta đã biết làm cách nào
Ibérico kiếm được những con lợn của mình.
Ông đã kiếm con lợn của ông thế nào?
Liệu ông đang nói về Will Graham?
Ta đều biết ông thích thú
với những vật hiếm hoi mà.
Cái gì khiến cậu ta
hiếm có như vậy?
Will có một trí tưởng tượng
sống động đáng kinh ngạc.
Đẹp tuyệt vời.
Sự thấu cảm thuần tuý.
Không có gì làm cậu ấy không hiểu nổi,
và điều đó làm cậu ấy kinh hoàng.
Vậy nên ông châm lửa
tâm trí cậu ta.
Trí tưởng tượng là một sự chấp thuận
thú vị của trạng thái xúc động bồn chồn.
Vậy...
... chuyện này
sẽ kéo dài đến đâu?
Ông có dập lửa không?
Hay ông để cậu ấy bùng cháy?
Will là bạn tôi.
Ta sẽ dập lửa
khi nào cần thiết.
Cậu ấy đã yêu cầu thêm
vài cuộc xét nghiệm khác.
Giờ ta đã xác định được nó là gì,
... sẽ dễ dàng hơn cho ta
khi giấu nó với cậu ấy.
Cậu bỏ cái này vào đi.
Nó sẽ kết thúc trước khi
cậu có thể nhận ra.
Tiến sĩ Sutcliffe?
Anh không có gì.
Anh không thể làm việc này
mà không để vấy gì lên mình.
Và không có gì trên
người anh cả.
Tôi không cảm thấy trong sạch.
Hung khí có cùng loại mô bị huỷ hoại do bệnh
hoặc thương tổn ta đã tìm được ở nhà Beth LeBeau.
Người này thì có liên quan gì
đến nạn nhân kia?
Có tôi thôi.
Cậu nhớ được gì?
Tôi nhớ mình đến đây,
... nằm vào trong máy
chụp cộng hưởng từ, đi ra ngoài,
... và, tìm thấy thi thể của
tiến sĩ Sutcliffe.
Không có gì mơ hồ sao?
Đấy, không phải cái tôi để ý.
Tiến sĩ Sutcliffe của cậu có thói quen...
... gặp bệnh nhân sau giờ làm việc khi chỉ có
mình ông ấy ở văn phòng không?
Ông lấy luôn sẵn lòng giúp đỡ.
Georgia Madchen
đã theo cậu đến đây.
Và khi cậu đang lấp ló trong máy
chụp cộng hưởng từ...
... cô ấy làm việc này với
bác sĩ của cậu.
Sao lại là ông ấy?
Cô ấy không nhìn thấy được
những gương mặt.
Có thể cô ấy tưởng đó là tôi.
Được rồi, ta cho là vậy đi.
Sao lại là cậu?
Tôi không biết.
Tôi có thói quen nhặt nuôi
những con vật lang thang.
Tôi... tôi đã nói với cô ấy,
cố nói với cô ấy cái đêm tôi nhìn thấy cô.
Tôi cố nói rằng cô ấy có tồn tại.
Có thể cô ấy đã nghe thấy tôi.
Có thể ý nghĩ đó đã không nảy ra
trong đầu cô ấy một thời gian rồi.
Tôi nhìn thấy cô, Georgia.
Hãy nghĩ đến mình là ai.
Giờ là nửa đêm.
Cô đang ở Wolf Trap, Virginia.
Tên cô là Georgia Madchen.
Cô không cô độc.
Chúng ta ở đây
cùng nhau.
Tôi có tồn tại không?
Cô ấy sẽ bình phục chứ?
Nguy cơ nhiễm trùng là rất cao.
Cô ấy đã mất hầu hết những dịch lỏng sống.
Thậm chí vài khối xương nữa.
Cô ấy đang được điều trị
như một bệnh nhân bỏng.
Nhưng về tâm thần sẽ bình phục chứ?
Cô ấy bị hội chứng Cotard.
Phần lớn những người phải chịu đựng
loại ảo giác này sẽ bình phục nếu được điều trị.
Với những ca cực nặng như vậy sẽ
phải dùng đến liệu pháp sốc điện.
Tôi lo cho Will nhiều hơn.
Tôi nghĩ ông sẽ lo đến đồng nghiệp của mình,
Tiến sỹ Sutcliffe nhiều hơn chứ.
Tôi đau lòng chuyện Tiến sĩ Sutcliffe.
Nhưng Will lại là người
vẫn đang sống còn.
Cấu ấy vẫn đang tuyệt vọng tìm lời giải thích
có thể khiến mọi thứ đúng đắn trở lại.
Bản thân tôi cũng... khá tuyệt vọng
cho một lời giải thích.
Tôi thực sự muốn nói chuyện với
người phụ nữ này khi cô ấy tỉnh lại.
Ông nghĩ cô ấy có thể nhớ được
bao nhiêu?
Tôi thực tình hy vọng, vì chính bản thân cô ấy,
người phụ nữ này sẽ không nhớ được gì nhiều.