Trong tập trước...
Cậu nghĩ đây là một vụ bắt chước?
Cảm giác như hắn đang
sỉ nhục cô ấy vậy.
Tên cô là Georgia Madchen.
Cô không cô độc.
Ai đó đã báo cho ông ấy biết
chúng tôi sẽ đến.
Người đàn ông trên điện thoại?
Em có nhận ra giọng người đó không?
Em sẽ kiếm được bao nhiêu
nếu chị viết sách về em?
Nicholas Boyle đã bị mổ bụng bằng
một con dao đi săn.
Cô biết cách làm việc đó.
Ông nghĩ tôi làm việc này?
Ông và tôi sẽ phải có nhiều quan điểm khác nhau
về việc Will là ai đấy, Tiến sĩ.
Tôi lo cho cậu, Will.
Sẽ ra sao nếu cậu quên mất thời gian
và làm hại bản thân cậu?
Hay ai đó khác?
Cô trông khá hơn rồi.
Trông tôi có đang tồn tại không?
Cô trông xinh lắm.
Chắc là do toàn oxy.
Họ có nói anh bị làm sao?
Không, chỉ là sốt thôi.
Họ đang cố tìm hiểu xem
còn gì nữa không.
Họ sẽ không tìm thấy gì đâu.
Họ cứ tìm, cứ kiểm tra...
... cứ chẩn đoán sai, thuốc nhầm.
Nhưng họ sẽ không tìm ra
có vấn đề gì.
Họ sẽ chỉ biết...
... là anh có vấn đề thôi.
Tôi hi vọng anh có bảo hiểm tốt.
Tôi cũng vậy.
Người ta sẽ chữa cho tôi bằng sốc điện.
Họ gọi nó là liệu pháp chạy điện.
Sốc điện nghe hay hơn.
Những người bị căn bệnh như cô
có thể hồi phục bằng liệu pháp sốc điện.
Anh có biết bao nhiêu lần người ta đã
bảo tôi rằng tôi có thể hồi phục sau điều trị không?
Họ nói tôi có thể nhớ được
những gì mình đã làm.
Nhưng tôi không muốn nhớ.
Cô biết mình đã làm gì,
Georgia.
Nhưng tôi không nhớ nó.
Nó cảm giác giống như một cơn ác mộng
kinh hoàng rằng tôi đã giết bạn mình hơn.
Cô có mơ về việc giết ai nữa không?
Tôi mơ anh đã giết
ông bác sĩ ấy.
Nhưng tôi không thể
nhìn thấy mặt anh.
Hương thơm hấp dẫn quá.
Canh gà bông.
Một loại gà ác...
... được đánh giá cao ở Trung Quốc
bởi những giá trị y học từ thế kỉ VII.
Câu kỷ tử, nhân sâm,
gừng, sung đỏ...
... và hoa hồi.
Ông nấu "súp" gà cho tôi?
Vâng.
Y tá nói với tôi là gần đây
cậu hay lang thang, Will.
Tôi có thức...
... và lang thang với
mục đích,
... và chủ tâm đúng mực.
Ghé thăm người phụ nữ trẻ không may...
... đang chịu đựng những cơn ảo giác?
Cô ấy là nhóm hỗ trợ của tôi.
Và tôi hy vọng cậu cũng là
nhóm hỗ trợ của cô ấy.
Không có gì cô độc hơn là
tổn thương tâm thần.
Những ảo giác,
... việc quên mất thời gian,
mộng du.
Có thể nào những thứ đó chỉ
là do sốt không?
Sốt có thể là triệu chứng
của mất trí.
Mất trí có thể là một triệu chứng của nhiều
vấn đề đang hiện diện trong thể xác hay tâm trí...
... mà ta không thể lờ đi được nữa, Will.
Jack có biết không?
Rằng việc này có thể không chỉ là sốt?
Không. Tôi chưa nói với ông ấy.
Chẳng phải ông nên nói sao?
Không, cho đến khi ta biết chắc chắn.
Những gì chúng ta phải làm bây giờ, là tiếp tục
hỗ trợ và giám sát quá trình hồi phục của cậu.
Người phụ nữ cậu đến thăm,
... cô ấy hồi phục thế nào rồi?
Tôi không nghĩ là cô ấy
muốn hồi phục.
Cô ấy sợ phải nhớ lại
những gì mình đã làm.
Tôi không thể trách cô ấy được.
Bệnh viện đoán rằng tia lửa
bùng phát do đoản mạch.
Thiết bị trông có vẻ hoàn toàn nguyên vẹn.
Không có chỗ nào hở dây.
Một cách chết kinh khủng.
Có một đứa trẻ ở Italy cũng ở trong
một thiết bị như thế này.
Một tia lửa do tĩnh điện từ bộ
pyjama của cậu bé đã khơi ngọn lửa lên.
Gần hai mét khối oxy đột nhiên trở thành
hai mét khối lửa.
Liệu có khả năng cô ấy đã
tự khơi lửa không?
Cô ấy đã không đeo vòng nối đất.
Nó ngăn sự hình thành tĩnh điện.
Cô ấy đã bỏ nó ra.
Tự sát vị tha?
Cô ấy phải đối diện với
hai buộc tội giết người.
Không. Cô ấy không tự sát, Jack.
Cô ấy... bệnh.
Tôi đã ở đây.
Tôi đã nói chuyện với cô ấy.
Sao cậu lại chuyện với cô ấy?
Vì tôi biết cô ấy cảm thấy thế nào.
Cô ấy là một hung thủ tình nghi.
Cô ấy đã cố giết cậu.
Việc cậu cố làm bạn với cô ấy
tác động đến vụ án liên quan đấy.
Chà, vụ án liên quan đến cô ấy đã không còn
thực sự quan trọng nữa rồi, phải không Jack?
Ta có thể sử dụng bài báo tôi đã viết
vào mỗi thời điểm của những vụ giết người...
... làm tiêu đề từng chương sách.
Nội dung mỗi chương sẽ là em
kể câu chuyện của mình.
Em đã ở đâu và em đã nghĩ gì
khi từng người một,
... tám cô gái giống hệt như em khắp
Minnesota biến mất.
Ta sẽ đặt tên nó là gì?
Tôi đã nghĩ đến cái tên
"Nạn nhân cuối cùng", nhưng...
... đã có một cuốn sách về kẻ giết người
hàng loạt tên là "Nạn nhân cuối cùng" rồi.
Nó có bán chạy không?
Chắc chắn rồi.
Đặc biệt là sau khi người viết nó
đã tự tử.
Vậy cũng tốt.
Đằng nào em cũng không thực sự là nạn nhân
cuối cùng của bố mình, phải không nào?
Là ai?
Marissa.
Marissa Schuur bị giết
bởi kẻ bắt chước.
Cassie Boyle cũng vậy.
Em vẫn trách bố em.
Trách bố em vì cái chết
của Nick Boyle?
Em trách Nick Boyle
vì cái chết của Nick Boyle.
Anh ta đã giết Marissa.
Anh ta nhận được những gì xứng đáng.
Nick Boyle không giết bạn em.
Vậy ai đã làm?
Câu hỏi hay hơn là
ai đã giết Nick?
Nick Boyle chỉ là một
đứa trẻ ngốc nghếch...
... đã trở nên thực sự bối rối
vì em gái của mình bị giết hại.
Cậu ta không phải
một kẻ giết người.
Tôi đã phỏng vấn những tên giết người
đủ nhiều để nhận ra khi tôi nhìn thấy một kẻ.
Cái gì khiến những kẻ đó lộ diện?
Một dáng vẻ thù địch
rất đặc trưng.
Tôi nhìn thấy nó mỗi lần
nhìn Will Graham.
Anh ấy đã giết bố em.
Về phần tôi,
tôi nghĩ anh ta đã giết Nick Boyle.
Anh ta và Jack Crawford...
... nói với mọi người
rằng Nick là kẻ bắt chước,
... và rồi một ai đó giết anh ta
vì chuyện đấy.
Thực sự chị không nghĩ
anh ấy đã làm việc đó.
Bất kể ai giết Nicholas Boyle
cũng đã giết một người vô tội.
Thấy không?
Cậu làm gì ở đây?
Tự làm thủ tục xuất viện.
Tự làm thủ tục
nhập viện lại đi.
Cơn sốt qua rồi.
Tôi không quan tâm.
Georgia Madchen không tự tử.
Và bất cứ chuyện gì xảy ra với cô ấy
cũng không phải là tai nạn.
Tôi sẽ gọi Z xuống đây cắm
một cái nhiệt kế vào người cậu.
Và nếu cậu có nhiệt độ cao hơn 37...
Cô ấy đã bị giết hại, Jack.
Bởi ai?
Bởi... bất cứ kẻ nào
đã giết Tiến sĩ Sutcliffe.
Máu của ông ta vấy lên khắp người
Georgia Madchen.
ADN của cô ấy vấy lên khắp
người ông ta.
Cô ấy nói với tôi rằng có một ai
khác đã ở đấy.
Cô ấy không thể nhìn thấy
mặt người đó.
Có một ai khác đã ở đấy.
Đó là Tiến sĩ Sutcliffe.
Cô ấy không thể nhìn thấy mặt
người đó...
... vì cô ấy đã cắt nó làm đôi.
Will, tôi hiểu. Cậu đang tìm kiếm
một lời giải thích,
... một lời giải thích
khiến tất cả chuyện này ổn thoả.
- Không! Không, không phải. Tôi không có.
- Cậu có đấy.
Đấy không phải những gì tôi muốn.
Nghe này! Có gì đó không ổn,
và ta sẽ không bao giờ biết được nó là gì.
Nhưng thay cho tất cả những bác sĩ cô ấy gặp,
thay cho tất cả những sự giúp đỡ cô ấy nhận được,
... cô ấy đã chống trọi với
sự không ổn đó một mình.
Và không gì cậu có thể làm
để thay đổi nó cả.
Suốt quãng đời trưởng thành,
người phụ nữ này đã bị hiểu nhầm.
Và những gì tôi có thể làm...
... là đảm bảo rằng cả cái chết của
cô ấy cũng không bị hiểu lầm nữa.
Cô ấy đã không tự giết mình.
Và chuyện này không phải là
một tai nạn.
Chúng tôi đã tháo khoang oxy ra để xem xem
có ai làm xáo trộn hệ thống dây diện không,
... hay thậm chí thứ gì đó như một mạch
bị đoản. Nhưng không có gì cả.
Vậy cái gì đã phát tia lửa?
Không thể kết luận được gì, nhưng...
Không phải là kết luận rằng
không thể kết luận...
Ta tìm được cái này.
Tôi đã nghĩ chắc hẳn nó là một phần của
cái giường hay thiết bị màn hình.
... nhưng quang phổ kế xác định
nó là nhựa celluloid.
Không có nhựa được sử dụng
trong những thiết bị này.
Rồi. Rồi. Nó gây ra
tĩnh điện.
Tóc của cô ấy bị nung chảy
vào ngay đó.
Nó được giữ như thể
trong hổ phách vậy.
Liệu có thể là một
chiếc lược nhựa không?
Tĩnh điện từ một cái lược nhựa trong
môi trường lượng oxy cao...
... có thể là yếu tố xúc tác
mạnh đấy.
Bất cứ thứ gì dễ cháy ở trong đó
cũng sẽ bắt lửa.
Ông đang cầm hung khi giết người đấy.
Hoặc bất cứ thứ gì cô ấy đã
dùng để tự tử.
- Will...
- Này, này, này.
Bất kể kẻ nào giết Sutcliffe...
... đã muốn giết ông ấy như cách
George Madchen giết nạn nhân của mình, nhưng...
... nhưng, không y hệt như vậy.
Phải không?
Georgia Madchen cắt vào mặt
nạn nhân.
Sutcliffe đã... gần như bị
chém ngang hàm. Ý tôi là...
Vậy là cô ấy đã mạnh tay hơn
ở lần thứ hai.
Những kẻ giết người hàng loạt
thường làm vậy.
Cô ấy đã bị bắt chước.
Như... bất kể kẻ nào đã giết Marissa Schuur
và Cassie Boyle muốn bắt chước...
... cách Garret Jacob Hobbs
giết nạn nhân của mình.
Nhưng không y hệt như vậy.
Khoan đã.
Có phải cậu đang nói...
... rằng Tiến sĩ Sutcliffe bị giết
bởi kẻ bắt chước Garret Jacob Hobbs?
Cả Georgia Madchen cũng vậy.
Bởi hắn nghĩ cô ấy nhìn thấy
mặt của hắn.
Cậu đã nói Nicholas Boyle
là kẻ bắt chước.
Máu của anh ta có trên thi thể
một trong những nạn nhân.
Nicholas Boyle đã chết rồi.
Vậy thì anh ta không phải
kẻ bắt chước.
Liệu nó có thể không
đơn thuần là một cơn sốt?
Will đang kết nối những vụ giết người
trước đó mà không hề có sự liên kết nào.
Vượt khỏi sự liên quan của cậu ấy
trong những vụ điều tra?
Đúng vậy.
Vậy ông đang phân vân liệu
mọi thứ đang mơ hồ, hay...
... liệu cậu ấy đang có ý nghĩ nào đấy?
Tôi đang phân vân tất cả
những chuyện như thế.
Quan hệ của Will với Abigail
hiện tại là như thế nào?
Ông nghĩ cậu ấy đang bảo vệ cô bé?
Cậu ấy đã làm vậy kể từ khi
cậu ấy bắn bố của cô bé.
Tôi chỉ không biết là bảo vệ
khỏi cái gì thôi.
Tôi không thể hình dung được là cậu ấy
lại giấu bất kỳ tội lỗi nào với ông đâu.
Tôi chỉ có thể biết Will như
một người luôn cố gắng trở nên tốt nhất.
Ông chưa biết cậu ấy lâu đến thế đâu.
Cả hai ta đều biết đủ để hiểu
cậu ấy đã không còn là chính mình.
Cậu ấy cần sự giúp đỡ của chúng ta.
Dù có hay không những
tổn thương tâm thần.
Tổn thương tâm thần...
Liệu nó có thực sự là tổn thương
tâm thần không Tiến sĩ?
Hay chỉ là tâm trí cậu ấy hoạt động
khác so với hầu hết mọi người, đến mức...
... ta không biết phải gọi nó
thế nào khác?
Có những khoảng thời gian Will thậm chí
còn không hiểu được suy nghĩ của chính mình.
Tiến sĩ Dumaurier.
Tôi là Đặc vụ Jack Crawford
của FBI.
Tôi muốn nói chuyện về
một bệnh nhân của bà.
Ông có lệnh của toà không?
Tôi không muốn xin,
nếu như không bắt buộc phải làm vậy.
Vậy đây không phải một cuộc
thẩm tra chính thức.
Chưa đâu.
Tôi ghét làm tổn hại đến danh tiếng
của ai đó một cách không cần thiết.
Và đó là danh tiếng của ai vậy?
Tôi nghi ngờ rằng Tiến sĩ Hannibal Lecter
có thể đang giấu những thông tin thích đáng...
... liên quan đến một cuộc
điều tra án mạng.
Không, cảm ơn.
Vậy... ông ấy vẫn chưa
giãi bày gì với FBI.
Ông đang hy vọng ông ấy đã giãi bày
trong buổi trị liệu tâm lý của mình...
... và, tôi sẽ nói với ông.
Vâng, thưa bà.
Không phải tôi nghĩ Tiến sĩ Lecter
nguy hiểm. Tôi không nghĩ như vậy.
Tôi đang bận tâm về mối quan hệ ông ấy đang có
với một trong những bệnh nhân của mình,
... một người tên Will Graham.
Không có sự chấp thuận
hay một trát toà,
... tôi sẽ phạm vào
quyền bảo mật thông tin.
Đúng là vậy.
Vậy, nếu ta không thể
thảo luận về Tiến sĩ Lecter,
... có lẽ ta có thể thảo luận về bà.
Bà đã từng bị tấn công bởi một bệnh nhân,
cách đây không lâu.
Tôi đã đọc báo cáo.
Tôi biết là đã có lời tường trình
được đưa ra bởi Tiến sĩ Lecter.
Người bệnh nhân đã tấn công tôi...
... là một bệnh nhân cũ
của Tiến sĩ Lecter.
Và anh ta được giới thiệu đến
gặp bà bởi Tiến sĩ Lecter?
Vâng.
Và bệnh nhân này đã
suýt giết bà?
Anh ta đã nuốt lưỡi của mình
khi tấn công tôi.
Đó là thứ duy nhất
cứu mạng tôi.
Tạ ơn Chúa vì
những ân huệ nho nhỏ.
Vâng, tạ ơn Chúa.
Cô nên biết là gần đây đã có một vụ
tấn công khác ở văn phòng của Tiến sĩ Lecter.
Nó liên quan đến một bệnh nhân khác.
Đã có hai người chết,
bao gồm cả bệnh nhân.
Một thủ thuật tâm lý không tồi,
Đặc vụ Crawford.
Đặt tôi vào vị thế phải bảo vệ
hay không bảo vệ Tiến sĩ Lecter.
Bà phải thừa nhận là ông ấy có vài quan hệ khá
lạ lùng với một số bệnh nhân của mình.
Những bệnh nhân phức tạp thường
dẫn đến những mối quan hệ phức tạp.
Được rồi.
Bà nghĩ Tiến sĩ Lecter sẽ tiến xa đến đâu trong
những liệu pháp xử lí bệnh tình bệnh nhân của mình,
... cụ thể là,
... Will Graham?
Hannibal coi Will Graham là một
người bạn hơn là một bệnh nhân.
Bà nghĩ ông ấy sẽ tiến xa đến đâu
trong việc xử trí với một người bạn?
Ông ấy không có nhiều bạn.
Nên tôi hình dung ông ấy
sẽ rất trung thành.
Tôi biết là ông ấy
bận tâm về Will Graham, và...
... tôi biết là ông ấy
muốn giúp đỡ.
Tôi coi Will như một người bạn...
...và tôi cũng muốn giúp cậu ấy.
Với tôi, có vẻ Will Graham sẽ ổn thôi
khi có nhiều hơn những người bạn như...
... Tiến sĩ Lecter.
Will Graham đã đưa ra lý luận rằng,
... bằng cách nào đó, kẻ bắt chước và
Garret Jacob Hobbs có liên quan đến nhau,
... rằng cậu ấy đã nhìn thấu vào đời tư của Hobbs,
rằng họ có thể đã gặp mặt, biết nhau,
... thậm chí có thể
giết người cũng nhau.
Xem này, tôi sẽ cho nó ít giống
lý luận mà gần như là giả thuyết hơn.
Lý luận yêu cầu bằng chứng.
Hãy chơi trò
tình huống nguy hiểm nhé?
Câu trả lời là...
... những người này bị giết
bởi kẻ bắt chước,
... kẻ có liên quan đến
Garret Jacob Hobbs.
Nói cho tôi biết,
bằng cách nào?
Ý ông là... bỏ qua những áp dụng về giả thiết
và những bất ngờ chưa thể giải thích?
Vâng, đúng vậy.
Tôi đã luôn mong mỏi được quay lại với
những nguyên tắc điều tra cơ bản.
Phải không?
Beverly đâu rồi?
Nghĩa vụ thẩm đoàn.
Là... cô ấy đang làm chứng ở toà.
Lôi cô ấy ra khỏi toà.
Và đây là những gì ta sẽ làm.
Tôi muốn xem xét các nhà ga, sân bay,
trạm thu phí trên đường, sổ sách khách sạn.
Tôi muốn theo dõi Garret Jacob Hobbs bằng
biển số xe ghi lại được từ camera an ninh.
Tôi cũng muốn biết tất cả những
cuộc điện thoại hắn gọi và nơi hắn ta thực hiện chúng.
Để xem tôi có thể yêu cầu vài nhân viên bên
Hồ sơ Nhận dạng giúp chúng ta khớp thông tin không.
Tốt. Tôi cũng muốn biết mọi nơi
hắn đến mà không phải là nhà.
Tôi muốn biết hắn đã ở đó bao lâu.
Tôi muốn biết hắn đã ở đó cùng ai.
Và tôi muốn biết thời gian hắn di chuyển
đến nơi cô gái mất tích gần đây nhất...
... trong vụ Bách Thanh vùng
Minnesota. Hiểu rồi chứ?
- Vâng.
- Rõ.
Anh đã nói rằng giết một ai đó
là điều tối tệ nhất trên đời.
Một trong những.
Cuối cùng em cũng hiểu.
Em đã nghĩ có gì đó không ổn với em...
... vì em không cảm thấy
tồi tệ khi em giết Nick Boyle.
Em cảm thấy tuyệt.
Đó là lý do nói dối
về chuyện đó lại dễ dàng đến thế.
Như thể em đã không
làm gì sai?
Anh cảm thấy mình đã làm gì sai
khi giết bố em sao?
Anh cảm thấy kinh hoàng.
Rồi sau đó...
Anh cảm thấy hùng mạnh.
Cảm giác rất tuyệt...
... khi được kết thúc nó,
khi ngưng tất cả lại.
Em tưởng em đã thoát khỏi
tay ông ấy rồi.
Anh không nghĩ cả hai ta có thể
thoát khỏi tay bố em đâu.
Em ước mình
đã giết ông ấy.
Vì đã giết mẹ em,
... vì đã giết tất cả những cô gái đó,
vì đã khiến em trở thành...
Khiến em trở thành gì, Abigail?
Một phần của nó.
Một phần của tất cả
những chuyện đó.
Đáng lẽ đây không phải
cuộc đời của em.
Cảm giác như bố em
vẫn đang còn ở ngoài kìa.
Bằng cách nào đó,
là vậy đấy.
Ý anh là kẻ bắt chước.
Anh nghĩ mình có thể
bắt hắn.
Nhưng anh sẽ cần sự giúp đỡ của em.
Một đặc vụ FBI đã đến gặp tôi.
Ông ta hỏi tôi về quan hệ
của anh với Will Graham.
Jack Crawford đã đến đây?
Ông ta có đủ sự nghi ngờ...
... với bất cứ điều gì
anh đã nói về bệnh nhân của mình,
... để cảm thấy phải xác minh.
Ông ấy tin Abigail Hobbs có liên can
đến những vụ giết người của bố mình.
Và ông ấy nghi ngờ Will
đang bảo vệ cô bé.
Và bằng chứng rõ ràng, ông ta
nghi ngờ anh đang bảo vệ Will.
Phải vậy không?
Cô đang hỏi với tư cách
bác sĩ tâm lý của tôi?
Tôi đang rời bỏ vai trò
bác sĩ tâm lý của anh,
... và giờ tôi đang nói chuyện
cùng anh với tư cách một đồng nghiệp.
Dù anh đang làm điều gì với
Will Graham,
... hãy dừng lại.
Will cần sự giúp đỡ của tôi.
Anh đang vượt quá ranh giới
nghề nghiệp.
Bằng việc kết bạn?
Anh không thể hành động như
một đại diện của tình bạn...
... với một người đã không còn
nhập tâm với khái niệm ấy,
... như một người đã không còn
nhập tâm với khái niệm.
Tôi đang bảo vệ Will
khỏi những luồng tác động.
Cậu ấy đang có sai lầm trong niềm tin mang tính trực giác
về những điều khiến cậu ấy trở nên thành ra như vậy.
Tôi đang cố giúp cậu ấy hiểu ra.
Có khả năng anh sẽ không thể.
Tôi không bằng lòng nói với Will...
... rằng những nỗ lực lớn nhất của mình
nhằm giúp cậu ấy có thể thất bại,
... rằng lòng trung thành của tôi và
việc điều trị của cậu ấy có thể bị tổn hại.
Vậy hãy nói với cậu ấy
điều gì đó khác.
Đặc vụ Crawford cũng hỏi tôi
về vụ tấn công của mình.
Vậy sao?
Cô đã nói gì với ông ấy?
Sự thật nửa vời.
Rằng một bệnh nhân quá khích đã nuốt
lưỡi của mình khi anh ta tấn công tôi.
Tôi đã không nói với ông ta
bằng cách nào, hay tại sao...
... hay ai phải chịu trách nhiệm.
Cô bảo vệ bệnh nhân của mình
khỏi Jack Crawford,
... nhưng tôi thì không được bảo vệ
bệnh nhân của tôi.
Không được nữa rồi.
Ngay cả những bác sĩ tâm lý giỏi nhất cũng có một
giới hạn cố hữu về năng lực chuyên môn của mình.
Có thể anh sẽ thấy khó...
chấp nhận điều đó.
Cô nói đúng.
Thực sự là vậy.
Anh phải bảo toàn
ranh giới của mình, Hannibal.
Khi sức ép từ mối quan hệ mang tính nghề nghiệp
và đời tư của tôi với Will trở nên quá lớn,
... tôi đảm bảo với cô,
... tôi sẽ tìm một cách để
khuây khoả nó.
Tôi đã đỡ hơn nhiều rồi.
Tôi cảm thấy rõ ràng hơn.
Chắc hẳn là do cơn sốt.
Cuối cùng tôi cũng đã suy nghĩ rành mạch
về kẻ bắt chước.
Những vụ giết người cậu cho là của
kẻ bắt chước đã có nghi phạm,
... người có ADN được tìm thấy
trên thi thể nạn nhân.
Thì sao?
Cậu đang quyết định lờ nó đi?
Cả hai nghi phạm đều đã chết rồi.
Tôi đang quyết định đưa yếu tố đó vào hồ sơ
tâm lý học của tôi về một kẻ giết người.
Georgia Madchen đã theo tôi
đến văn phòng của Sutcliffe,
Cô ấy đã chứng kiến hành động của hắn.
Cô ấy đã thấy kẻ bắt chước.
Vậy sao không giết cô ấy
ngay lúc đó và ngay thời điểm đó?
Có thể hắn không có đủ thời gian.
Ông biết đấy.
Cô ấy là một
nhân chứng không đáng tin.
Và điều đó tạo cho hắn
thêm thờ gian.
Vậy nên hắn vu cho cô ấy
tội giết người.
Nhưng hắn đã không lên kế hoạch
đổ tội cho cô ấy.
Hắn đã lên kế hoạch
đổ tội cho tôi.
Cậu tin đây là chuyện
cá nhân?
Nếu trước đó không phải,
... thì giờ phải rồi.
Đây có thể là ai đó ở Cục,
ai đó ở sở cảnh sát,
... ai đó biết về vụ án và có
khả năng thâm nhập cuộc điều tra.
Ai đó như cậu.
Sẽ có bằng chứng.
Tôi đã tìm thấy cách thức và giờ
tôi sẽ tái hiện lại suy nghĩ của hắn.
Cậu dự định làm như thế nào?
Bằng cách đưa Abigail
trở lại Minnesota.
Xuất phát từ nơi kẻ bắt chước
đã bắt đầu...
... khi hắn gọi cho
Garret Jacob Hobbs.
Will, chuyện này đang dần
dấn sâu vào hoang tưởng.
Tôi không thể để cậu lôi
Abigail vào trong ảo tưởng của mình.
Đây không phải là ảo tưởng.
Tôi không hoang tưởng.
Tôi đã không quên mất thời gian.
Tôi đang thức.
Và chuyện này là thật.
Chúng tôi tìm thấy những vé tàu,
... được mua bởi Garret Jacob Hobbs.
Những vé?
Hai.
Cùng tuyến với một trong những
nạn nhân của hắn đã mua.
Elise Nichols?
Chúng tôi tìm được nhiều điểm đặc biệt
trùng khớp giữa Hobbs và nạn nhân.
Hoá đơn bữa tối cho hai người,
ở hai phòng khách sạn gần với khu trường.
Ta biết chắc chắn hắn không
đi một mình.
Hắn đã đi cùng con gái?
Cả hai cô gái đều cùng đăng ký một
chương trình hướng nghiệp,
... cùng ở Đại học Saint Cloud State,
khu vực sông Mississippi,
... nơi cô gái Nichols
sẽ nhập học.
Abigail Hobbs đã tham dự hướng nghiệp
ở tất cả các trường...
... nơi một nạn nhân bị bắt cóc bởi Bách Thanh
vùng Minnesota vài ngày trước vụ bắt cóc.
Cô bé đã ở đó với hắn
khi hắn lựa chọn những cô gái này.
Cô bé là mồi nhử.
Cô bé đã giúp hắn chọn
những nạn nhân.
Mối liên hệ giữa kẻ bắt chước và
Garret Jacob Hobbs có thể là gia đình.
Cô bé giết Cassie Boyle
để làm bố mình tự hào?
Cô bé giết Marissa Schuur
để kỷ niệm,
... sau đó giết Nicholas Boyle
để bịt đầu mối?
Vậy giết Tiến sỹ Sutcliffe để làm gì?
Hay cô gái Madchen nữa?
Vì giờ cô bé đã thích thú
với mùi vị của nó rồi.
Hoặc là cô bé muốn làm
ai đó khác tự hào.
Xin chào, Đặc vụ Crawford.
Freddie Lounds.
Trông như ông đến đây
để bắt ai đó vậy.
Là Abigail Hobbs,
hay Will Graham đây?
Will Graham đã ở đây?
Và Abigail Hobbs cũng vậy.
Cô bé đâu?
Một cô bé khác nói Đặc vụ Graham
đã lẩn đưa cô bé đi rồi.
Tôi không biết tại sao anh ta lại
cảm thấy phải vụng trộm như vậy.
Anh ta đã ghi tên với tư cách
một trong những người bảo hộ của cô bé.
Mỉa mai đây.
Cho chúng tôi một phút.
Cuốn sách thế nào rồi?
Có những lỗ hổng trong câu truyện.
Nói tôi nghe cô định lấp
chúng thế nào.
Có phải Abigail Hobbs đã giết
Nick Boyle?
Sao cô nói thế?
Abigail, là một trong những cô bé rất thông minh
nhưng không thể hình dung được rằng...
... những cô gái rất thông minh trưởng thành
và nhận thức tất cả những hành động của mình...
... khi họ muốn che giấu điều gì đó.
Những điều Will Graham
đang cố che giấu là gì?
Xin lỗi đã tự tiện xông vào,
Tiến sĩ. Tôi không thể đợi được.
Ông có muốn nói cho tôi biết cái quái gì đang
xảy ra giữa Will Graham và Abigail Hobbs không?
Will đã là nạn nhân của rất nhiều
những suy nghĩ bất thường và vô lý.
Cậu ấy đã làm gì trước những
suy nghĩ này chưa?
Theo như tôi biết thì không.
Hay ngoài ra là như
cậu ấy có thể nhận biết.
Nhưng cậu ấy có trải qua những
thời kì quên mất thời gian.
Vâng. Tôi đã thấy cậu ấy
hoang mang ở hiện trường.
Tôi đã thấy cậu ấy
mất phương hướng.
Cậu ấy có thể bối rối vì
mình đang tỉnh táo,
... nhưng không biết mình đang ở đâu
và làm sao cậu ấy đến đó được.
Tỉnh táo?
Do một trạng thái phân ly
nhân cách.
Cậu ấy có thể trông hoàn toàn bình thường
nhưng lại không thể nhớ bất cứ điều gì.
Chỉ một phần nhỏ của cậu ấy
có thể nhận biết.
Và ông đã nhận thức được
điều này bao lâu rồi?
Cậu ấy mới chỉ bắt đầu bàn luận về những
cơn hồi này gần đây.
Chà, ít nhất thì gần đây có nghĩa là ngay
trước khi tôi bước vào trong văn phòng của ông,
... ông đã không hề nhắc đến
bất cứ điều gì trong chuyện này với tôi.
Bởi vì tôi đang cố quyết định xem đây là do
tổn thương và áp lực...
... từ công việc cậu ấy đang làm cho ông,
hay là tổn thương tâm thần.
Tôi nghĩ là hoàn toàn đúng đắn
khi đảm bảo chắc chắn...
... trước khi đưa ra bất cứ tuyên bố nào
về sự tỉnh táo của Will Graham.
Cậu ấy đã đưa Abigail Hobbs đi.
Ông có biết liệu họ có thể
đi đâu không?
Không.
Chúng tôi có bằng chứng chứng minh rằng cô bé
có liên can đến một vài vụ giết người của cha mình.
Chúng tôi chỉ không biết là
liên can như thế nào.
Liệu có thể nào Will biết
những gì Abigail đã làm?
Đấy có phải lý do cậu ấy
bảo vệ cô bé?
Có thứ này ông nên xem qua.
Cậu cảm thấy thế nào khi nhìn thấy Marissa Schurr
bị ghim lên trong căn phòng để gạc hươu của hắn?
Có tội.
Vì cậu không thể cứu được cô bé?
Vì tôi cảm thấy
như mình giết cô bé vậy.
Will đã ở đâu vào đêm
Marissa Schuur bị giết?
Cậu ấy lẽ ra phải ở trong
phòng khách sạn.
Tôi đã gõ cửa phòng.
Cậu ấy không trả lời.
Ta biết là cậu ấy đã ở văn phòng của
Tiến sĩ Sutcliffe đêm ông ấy bị giết.
Và Will là người cuối cùng đến thăm
Georgia Madchen trước khi cô ấy chết.
Trạng thái phân ly nhân cách mà
ông nói cậu ấy đang trải qua...
... đó là nhân cách của ai vậy?
Cậu ấy nói mình đã tiếp cận
quá gần với Garret Jacob Hobbs...
... và những gì hắn đã làm,
... đến mức cảm thấy như
cậu ấy đang dần trở thành hắn.
Và giờ cậu ấy có con gái của Hobbs.
Người Hobbs đã định giết.
Tôi xin lỗi, Jack.
Trông anh hơi xanh xao.
Có lẽ anh không nên tự ý
làm thủ tục xuất viện.
Anh khoẻ.
Tuần tới là đến sinh nhật của mẹ em.
Mẹ con em sẽ đi leo núi Eagle
để ăn mừng.
Nó là đỉnh núi cao nhất Minnesota,
nhưng...
... thực tế thì nó không cao
đến vậy.
Mất chưa đầy ba tiếng để
leo lên đỉnh.
Anh có thể nhìn thấy hồ Superior
từ trên đó.
Anh có thể đưa em đi...
Nếu.. nếu em muốn.
Em nghĩ nó sẽ chỉ
khiến em buồn thôi.
Có một số nơi giờ đã
không còn như xưa rồi.
Một vài người cũng vậy.
Em biết mình cũng đang vậy.
Kẻ bắt chước biết về bố em đủ rõ
để biết về nơi này.
Anh đã cảm thấy như
anh biết bố em?
Anh muốn hiểu ông ấy.
Anh cảm thấy như mình buộc
phải hiểu ông ấy.
Anh có bao giờ đi săn không?
Anh câu cá.
Như nhau cả thôi,
phải không nào?
Một bên là rình mò,
... một bên là mồi nhử.
Em là người câu cá hay
giống một thợ săn hơn?
Bố đã dạy em cách đi săn.
Không. Đó không phải
điều anh đang hỏi.
Tất cả những cô gái bố em giết...
Em đã câu...
... hay em đã săn, Abigail?
Em là mồi nhử.
Là ngài Hannibal nói với anh?
Không, ông ấy không nói.
Ngài ấy đã nói hai người sẽ bảo vệ em,
rằng hai người sẽ coi đó là một bí mật.
Có gì đó không ổn với anh.
Em nghĩ anh vẫn còn bệnh.
Jack Crawford đã đúng về em.
Ông ấy đã biết.
Em giết Nick Boyle,
... và em đã giúp bố em giết
tất cả những cô gái đó.
Không. Em không giúp bố em
giết ai cả.
Không, em nhử họ.
Em đã giết họ.
Có bao nhiêu người khác
em đã giết rồi?
Anh nghĩ em là kẻ bắt chước?
Anh nghĩ em đã giết Marissa?
Nếu em không giết cô ấy, Abigail,
thì ai đó em biết đã làm.
Đã bao giờ anh nghĩ
ai đó có thể là anh không?
Anh đã ở đó.
Anh đã thấy Marissa.
Anh biết về nơi này.
Và có gì đó
không ổn với anh.
Cái gì?
Thưa anh. Tôi e là anh
phải đi thôi.
Chúng tôi đang chuẩn bị cabin
để đón những hành khách sắp tới.
Tôi xin lỗi...
Ta đang ở đâu?
Sân bay Quốc tế Dulles, Virginia.
Có cô bé nào đi cùng tôi không?
Tất cả các hành khách khác đều đã
vào sân bay rồi. Chỉ còn lại anh thôi ạ.
Abigail.
Ngài đang làm gì ở đây?
Ta đã rất lo cho cháu.
Will nói với ta cậu ấy
sẽ đưa cháu về Minnesota,
... và ta đã rất cố gắng
khuyên cậu ấy đừng làm vậy.
Will đâu rồi?
Cháu đã bỏ anh ấy lại
ở căn nhà gỗ.
Cháu không cảm thấy an toàn
khi ở cạnh anh ấy nên...
... cháu đã bỏ đi.
Anh ấy biết tất cả rồi.
Jack Crawford cũng vậy.
Nếu cháu chạy trốn, họ sẽ bắt cháu,
phải không?
Ngài không thể bảo vệ cháu nữa rồi.
Họ sẽ bắt giữ khi
đã tìm thấy cháu, phải,
... và Will.
Có phải anh ấy đã giết Marissa?
Họ sẽ tin là cậu ấy đã làm.
Họ cũng sẽ tin là cậu ấy
đã giết những người khác nữa.
Will luôn nói bất cứ ai
gọi đến nhà buổi sáng hôm đó...
... cũng là một tên giết người hàng loạt.
Thực sự vì sao ngài đã gọi?
Ta muốn cảnh báo cho bố cháu rằng
Will Graham đang đến tìm ông ấy.
Vì sao?
Ta tò mò chuyện gì sẽ xảy ra.
Ta tò mò chuyện gì sẽ xảy ra
khi ta giết Marissa.
Ta tò mò
cháu sẽ làm gì.
Ngài muốn cháu giết Nick Boyle.
Ta đã hy vọng.
Ta muốn xem xem cháu
giống bố mình đến chừng nào.
Ôi Chúa ơi.
Nicholas Boyle đã trở nên
quan trọng hơn khi cháu mổ bụng cậu ta.
Cậu ta đã thay đổi cháu, Abigail.
Điều đó quan trọng hơn sự sống
mà cậu ta sẽ ăn vạ sau này.
Ngài đã giết bao nhiêu người rồi?
Hơn bố cháu rất nhiều.
Ngài sẽ giết cháu phải không?
Ta xin lỗi, Abigail.
Ta xin lỗi vì đã không thể
bảo vệ cháu trong cuộc đời này.