Trong tập trước...
Cậu đã dấn thân vào cuộc giao kèo
cùng quỷ dữ với Jack Crawford.
Ông biết nhìn thứ này
gây ra cái gì không?
Tôi là bác sỹ tâm lý của anh hay
ta chỉ đang đơn thuần trò chuyện?
Em không muốn xen vào
chuyện của anh và Jack.
Anh thích em là một người bạn.
Graham quý cô.
Vì tôi muốn là bạn của anh ấy,
và thực tế là vậy.
Chà, thật tiếc khi không tận dụng...
Đây là bạn của tôi Tobias.
Xin chào.
Tôi ghét việc dễ bị kích động thế này.
Nếu anh không dễ kích động, Franklyn,
anh có thể đã mặc chứng bệnh nào đó tệ hơn nhiều.
Tên Thợ xẻ đang tính làm gì
thì nó cũng có tác dụng rồi đấy.
Loại dây này khó kéo hơn
loại bình thường ạ.
Em phải học chơi từ những loại
dây tốt nhất...
... hơn là những loại dây
đã được cải tiến ngày nay.
Em nên học chơi từ loại dây dễ nhất
rồi đến loại khó hơn chứ ạ?
Không, em không nên.
Có thật là chúng được làm từ
ruột mèo không thầy?
Không phải loại nào cũng vậy.
Khá hơn rồi đấy.
Tốt lắm.
Nếu nó không phải chó sói thì chắc
chó sói đã bắt nó đi rồi.
Chắc nó vẫn bị bắt nếu
nó thật là một con chó sói.
Anh không mong tìm thấy nó
còn sống đấy chứ?
Ta tìm được một cái chân là
may mắn lắm rồi.
Vậy anh mời em qua là để giúp anh
thu lượm những mẩu xác động vật?
Anh mời em qua với hy vọng mong manh
là ta sẽ tìm được nó còn sống.
Vì sẽ khó cho anh lắm khi phải vật lộn
với một con vật bị thương một mình.
Em có nghĩ đây là một cuộc hẹn không?
Thực tình là ý nghĩ đó chưa
bao giờ nảy ra trong đầu em.
Sao không?
Chỉ là trông anh không có vẻ
hay hẹn hò.
Quá đau khổ đến không thể hẹn hò sao?
Anh không có đau khổ.
Vậy lý do của em là gì?
Vì sao không hẹn hò à?
Sao anh lại cho rằng em
không hẹn hò?
Vậy em có không?
Không.
Có vẻ như nó là một thứ
để cho ai đó khác.
Em chắc chắn mình sẽ trở thành
ai đó khác đấy vào một ngày.
Nhưng... bây giờ thì em
suy nghĩ quá nhiều.
Vậy...
Em định làm gì?
Em sẽ cố suy nghĩ ít đi, hay chỉ định đợi
đến khi nào nó tự nhiên xảy đến thôi?
Em vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó.
Anh có thấy gì không?
Thực ra thì... không.
Anh thậm chí còn không thấy
bất kì dấu vết nào.
Ngoại trừ... những dấu vết
của chúng ta.
Chào anh.
Xin mời vào.
Tôi tôn trọng ông rất nhiều.
Vì ta không thể trở thành bạn,
... hoặc kể từ khi, ngài không thấy
thoải mái với chuyện đó,
... tôi nhận thấy mình đang nhìn
những người bạn qua con mắt của ngài,
... tưởng tượng những chẩn đoán
của ngài có thể như thế nào.
Vậy anh trở thành một
nhà phân tích tâm lý?
Tôi trở thành ngài.
Anh đang phân tích tâm lý ai?
Bạn tôi, Tobias.
Tôi đã... google "thái nhân cách",
... rồi kéo xuống phần danh sách.
Và tôi hơi ngạc nhiên...
... khi thấy có bao nhiêu cái
mà tôi đã đánh dấu.
Sao anh lại tò mò đến nỗi
phải google?
Gần đây cậu ấy hay nói những điều
rất đen tối...
... rồi sau đó lại "Đùa thôi!",
rất nhiều lần.
Nó bắt đầu có vẻ hơi điên rồ.
Thái nhân cách không phải là điên.
Họ hoàn toàn nhận thức được
những việc mình làm...
... và kết quả của
những hành động đó.
Liệu ngài có chẩn đoán ai đó như
Tobias là thái nhân cách không?
Hay... ngài có được chẩn đoán
người khác trước mặt tôi không?
Ngài chỉ... muốn nói về mình tôi thôi không?
Không hề.
Ngài thấy chán tôi sao?
Không.
Đây là buổi hẹn của anh, Franklyn.
Ta sẽ nói về bất cứ chuyện gì
anh muốn nói.
Tôi muốn nói chuyện về Tobias.
Có lẽ ngài giúp được tôi
phân tích cậu ấy.
Tôi không phân tích bạn của anh.
Tôi đang phân tích nhận thức
của anh về cậu ấy.
Nó có thể giúp anh hiểu được
bản thân rõ hơn.
Anh khả năng đã phản chiếu mình lên cậu ấy
ở những điểm anh cho là thiếu sót của mình.
Vậy có phải tôi là
một kẻ thái nhân cách?
Anh không phải người thái nhân cách.
Dù vậy, anh có thể trở nên
hấp dẫn với họ.
Nạn nhân là Douglas Wilson,
... thành viên của bộ kèn đồng
dàn giao hưởng Baltimore Metropolitan.
Một người chơi trombone.
Anh ta bị giết gần như ngay sau khi
kết thúc biểu diễn.
Chấn thương sau gáy bởi một vật tù.
Hung thủ đã mang anh ta đến đây để...
... tổ chức một màn trình diễn.
Will, là tôi thấy thế thôi, hay cậu
bắt đầu thấy dễ dàng chứng kiến hơn rồi?
Tôi tự nói với mình...
... nó đơn thuần chỉ là một
bài tập trí não thôi.
Chà! Trong cái nhìn hạn hẹp của giới
pháp y thì nó chính xác là thế đấy.
Nó không dễ dàng hơn
chút nào đâu, Jack.
Tôi giũ sạch tâm trí...
... rồi tiếp tục nhìn.
Tốt.
Cậu giũ sạch tâm trí,
bắt đầu làm việc thôi.
Chúng tôi sẽ quay lại
khi nào cậu đã sẵn sàng.
Tôi mở cổ họng anh ta
từ bên ngoài,
... để tiến vào khí quản,
... bóc trần dây thanh âm.
Tôi mở cổ họng anh ta từ bên trong...
... bằng một chiếc cần đàn cello.
Có bột trên vết thương.
Nhựa thông từ cây vĩ.
Tôi muốn chơi anh ta.
Tôi muốn tạo ra một thanh âm.
Thanh âm của tôi.
Đây... là ý đồ của tôi.
Tôi lo là mình đã làm Franklyn
cảm thấy bất lực.
Anh ta muốn làm bạn tôi.
Nỗi ám ảnh của anh ta với tôi
đang ảnh hưởng đến quá trình điều trị.
Tôi đang cân nhắc việc giới thiệu
cho anh ta một bác sĩ khác.
Chuyện giới thiệu có thể
rất phức tạp.
Tôi đã giới thiệu anh đến gặp
một bác sĩ tâm lý khác.
Anh từ chối.
Tôi ngoan cố hơn Franklyn nhiều.
Sao anh lại ngoan cố thế?
Tôi cảm thấy sự bảo vệ từ cô.
Cô giúp đỡ tôi với tư cách một đồng nghiệp,
bác sĩ tâm lý và một con người.
Tôi muốn sự bảo vệ từ cô...
sau những gì đã xảy ra.
Tôi không phải bác sĩ tâm lý duy nhất từng
bị tấn công bởi một bệnh nhân.
Tôi đã ngần ngại khi đề cập đến vấn đề
bệnh nhân bị ám ảnh...
... vì những trải nghiệm
đau thương của cô.
Hannibal...
Tôi là bác sĩ tâm lý của anh.
Anh không phải bác sĩ của tôi.
Chơi nạn nhân như kéo một cây đàn.
Cùng với bột nhựa thông...
... ta tìm được sodium carbonate,
sulfur dioxide, dung dịch kiềm,
... và dầu olive trên vết thương.
Dầu olive là để làm gì?
Chắc chắn không để làm salad.
Hung thủ loại bỏ tất cả những gì không phải cơ
hay mỡ xung quanh vùng dây thanh đới.
Riêng những phần dây đã được
xử lý với dung dịch sulfur dioxide.
Sulfur dioxide có tác dụng
làm rắn những dây thanh đới.
Khiến chúng dễ chơi hơn.
Phải khiến anh rộng mở để
có được những thanh âm tao nhã từ anh.
Anh cầm nó lên mà không chơi được,
hắn sẽ làm anh ngã xuống rồi chơi anh.
Hắn đã dành thời gian để tẩy trắng
dây thanh đới trước khi chơi chúng.
Không phải là tẩy trắng.
Nó là để... tăng tính đàn hồi.
Hắn đã xử lý dây thanh đới y như
cách xử lý dây đàn từ ruột mèo.
Vâng, tôi đã từng chơi violin.
Việc này cần một bàn tay vững vàng.
Một sự tự tin.
Hắn đã từng giết người.
- Như thế này sao?
- Không, không như thế này.
Hắn là một nhạc công điêu luyện...
... đang thử một loại nhạc cụ mới.
Một trong những loại nhạc cụ
đầu tiên được phát minh là sáo...
... gọt từ xương người.
Vụ giết người này là
một màn trình diễn.
Mọi sự sống đều là
một đoạn nhạc.
Giống như âm nhạc, chúng ta là những
trường hợp hữu hạn, những sự sắp đặt độc nhất,
... khi hoà âm, khi nghịch điệu.
Khi lại không đáng để nghe
lại lần nữa.
Hắn là nhà thơ và một
kẻ thái nhân cách.
Và một người thợ thủ công.
Hắn đã co và thuộc
những sợi thanh đới.
Như thể biến những sợi dây sắt
thành dây đàn thép.
Có dầu olive phải không?
Vâng.
Dù hắn đang cố tạo ra loại thanh âm nào
thì nó cũng là những thanh âm đích thực.
Dầu olive đã không được sử dụng trong
sản xuất dây ruột mèo hơn một thế kỉ.
Người ta nói nó làm tăng
tuổi thọ của sợi dây...
... tạo ra những âm thanh
ngọt ngào hơn, và giàu âm điệu.
Không. Tôi đã nghe thấy giai điệu hắn chơi
trong mắt mình khi tôi nhắm mắt.
Cậu nhìn thấy gì
trong đôi mắt đã nhắm?
Tôi thấy mình.
Cậu nói hung thủ đang trình diễn.
Hắn đang trình diễn cho ai?
Tôi không biết.
Vị thần nghệ thuật?
Một người bạn nhạc công? Hay...
Một kẻ giết người khác?
Một bản dạ khúc.
Không, đây không phải cách
hắn giết người.
Thường thì hắn không giết người
vì một khán giả.
Và cậu tin hắn bất chấp nguy hiểm
có thể bị bắt vì một bản dạ khúc?
Tôi tin...
... là hắn muốn thể hiện cho ai đó
thấy rằng mình chơi giỏi đến mức nào.
Ngài có nhớ tôi đã kể Tobias
đã nói những điều vô cùng đen tối không?
Tôi có lưu tâm đến nó.
Cậu ấy từng nói là mình muốn rạch họng
ai đó ra và chơi nó như một cây viloin vậy.
Người ta đã tìm thấy ai đó, cổ họng bị rạch,
và chơi như một cây violin.
Vậy anh nghĩ Tobias đã giết
người đàn ông ở nhà hát hoà nhạc?
Tôi không biết.
Tôi...
Nếu có, tôi có phải trình báo
nó không?
Anh có lý do để không làm thế không?
Nếu tôi sai thì sao?
Nếu anh đúng?
Tôi lúc nào cũng sai.
Tôi không biết.
Sao cậu ấy lại nói những điều
như thế với tôi chứ?
Anh nghĩ vì sao?
Vì cậu ấy biết tôi sẽ nói với ngài.
Ông là bác sĩ trị liệu của Franklyn,
Tiến sĩ Lecter.
Rất vui được gặp lại ông.
Anh Tobias phải không?
Vâng.
Dây đàn của anh đều
làm từ ruột?
Tôi có dự trữ cả sợi thép và
polymer nữa, nếu ông thích chúng hơn.
Tôi thích ruột hơn.
Đàn hạc lên dây ruột vẫn tạo nên
âm nhạc sau 2000 năm.
Tôi đã không nghe thấy chuông.
Tôi không muốn anh dừng chơi.
Có phải một tác phẩm do anh sáng tác?
Là một bản tôi đang viết.
Ông có sáng tác không?
Tôi khám phá thôi.
Tôi không thể áp đặt những tác phẩm truyền thống
lên một thứ nhạc cụ vốn ở trạng thái tự do.
Thứ nhạc cụ đó là gì?
Theremin.
Nó có thể tạo ra bất kì nốt cao nào
trên khắp quãng âm của mình.
Ngay cả là giữa những nốt bình thường.
Một cây violin cũng vậy.
Hay chiếc kèn trombone nữa.
Có vẻ cả hai ta đều thoải mái với việc
chơi giữa những nốt bình thường.
Tôi nghe nói dàn giao hưởng
đang tìm một nhạc công trombone mới.
Toàn những chuyện kinh khủng cả.
Không hoàn toàn.
Đấy là một cách vô cùng không may
để rời một dàn nhạc. Đúng thế.
Nhưng, tôi không thể ngăn mình nghĩ
đến việc dàn giao hưởng sẽ trở nên tốt hơn.
Ít nhất là với bộ kèn đồng.
Điều gì khiến ông đến đây
tìm gan với dạ?
Cây harpsichord của tôi
cần thay dây mới.
Nó đang tạo nên những
tiếng ồn thật kinh khủng.
Có lẽ anh có thể giúp được.
Nó là loại động vật gì thế?
Có thể là một con gấu trúc xám.
Có thể?
Đến lúc anh đập được một cái lỗ
lên lò sưởi thì, nó đã trèo lên trên rồi.
Chà, ít nhất thì nó cũng ra rồi.
Em làm gì ở ngoài này?
Em nghĩ mình có thể ghé qua,
... tạo tiếng động, đuổi bất kì con thú
săn mồi nào trước cửa nhà anh.
Có vẻ như anh đang tự tạo khá
nhiều tiếng động rồi.
Em đã tránh ở một mình trong phòng
với anh thực tế là...
... kể từ khi mình mới gặp.
Em đã làm nó rất khéo léo.
Rõ ràng là không đủ khéo rồi.
Và giờ thì em gọi đến nhà?
Em chỉ tiện đường về nhà thôi.
Vì anh không phải bệnh nhân
của em mà.
Không.
Anh không phải.
Em bối rối quá.
Em phải ngưng nghĩ ngợi
nhiều quá đi.
Em có thể ngưng nghĩ ngợi nếu
ta không...
Nhưng nếu ta...
Thân thiết?
Em khi ở trong một mối quan hệ...
Không có nghĩa đây là một mối quan hệ.
Đây chỉ là một nụ hôn thôi.
Một nụ hôn tuyệt vời.
Nhưng em...
Con người em sẽ không thích hợp với...
Với con người anh.
Em sẽ không tốt cho anh đâu.
Anh sẽ không tốt cho em.
Và em sẽ không thể ngưng
phân tích được,
... vì em có một sự tò mò
mang tính nghề nghiệp về anh và...
Anh không phải bệnh nhân của em.
Nếu em là bệnh nhân của mình,
... lời khuyên của em cho mình...
... sẽ là đừng làm việc này.
Em phải làm theo lời khuyên
của chính mình.
Em sẽ đi, ngay bây giờ đây.
Chúc ngủ ngon, Will.
Thêm rượu chứ?
Rượu Vidal trái cây thu hoạch
muộn từ Linden.
Ồ, Virginia sao?
Tôi tưởng nó là của Pháp.
Cuộc cách mạng rượu Virginia
phụ thuộc cả vào chúng ta đấy.
Tôi xin lỗi vì đã quá
thẳng thừng thế này, Tobias,
... nhưng tôi thực phải hỏi.
Anh đã giết nhạc công trombone
đó phải không?
Ông thực sự phải hỏi sao?
Không. Chỉ là đang đổi chủ đề thôi.
Franklyn đã chuyển cho ông
lời nhắn của tôi.
Vụ án đang được FBI điều tra.
Họ sẽ lùng bắt anh.
Cứ để họ.
Anh muốn bị bắt?
Tôi muốn họ thử cố.
Họ có thể điều tra tôi,
vì tôi làm chủ một cửa hàng đàn dây.
Họ sẽ cử người đến để điều tra,
và tôi sẽ giết họ.
Rồi tôi sẽ tìm Franklyn
và giết anh ta.
Rồi tôi sẽ biến mất.
Đừng giết Franklyn.
Tôi đang mong đợi để được
làm việc đó mà.
Thực ra...
Tôi đã định giết ông.
Đương nhiên là vậy rồi.
Tôi gầy.
Những con thú gầy mang trong mình
thứ lòng dạ cứng cường nhất.
Cái gì đã khiến anh ngưng
ý muốn giết tôi?
Hay anh đã ngưng chưa?
Tôi đã ngưng sau một đêm theo dõi ông,
... ra khỏi thành phố,
... đơn độc trên con đường vắng,
... đến một bãi đỗ xe buýt.
Anh thật liều lĩnh, Tobias.
Tôi sẽ không nói với ai những gì
tôi đã thấy ông làm và làm rất tuyệt.
Vậy nên sự liều lĩnh của tôi sẽ
không làm ông phải bận tâm.
Nó làm tôi bận tâm.
Vì anh sẽ không chỉ lôi kéo sự chú ý
về riêng phía mình.
Tôi có thể cần một người bạn.
Ai đó có thể hiểu tôi...
... một người nghĩ như tôi và có thể nhìn
thế giới với những người ở đó như cách tôi nhìn.
Tôi biết chính xác anh cảm thấy
như thế nào.
Nhưng tôi không muốn làm bạn
với anh.
Vậy sao ông mời tôi đến đây
dùng bữa tối?
Không phải là chỉ để chỉnh dây
cho cây harpsichord của ông.
Tôi đã định giết anh.
Tôi không bỏ độc anh, Tobias.
Tôi không làm thế với thực phẩm đâu.
Ông đợi ai sao?
Không.
Tôi đã hôn Alana Bloom.
Chà... Mời vào!
Ông có khách sao?
Một người đồng nghiệp.
Cậu ấy vừa mới đi rồi.
Vẫn chưa xong bữa tối mà.
Một cuộc gọi khẩn cấp về chuyện công việc.
Cậu ấy phải rời đi ngay.
Chuyện này lợi cho cậu đấy.
Vì tôi có món tráng miệng
cho hai người.
Nói tôi nghe,
... phản ứng của Alana là gì?
Cô ấy nói mình sẽ không tốt
cho tôi,
... và tôi sẽ không tốt
cho cô ấy.
Tôi không phản đối.
Cô ấy sẽ cảm thấy phải có nghĩa vụ quan sát
cậu vì lĩnh vực mình nghiên cứu...
... và cậu sẽ giận cô ấy vì điều đó.
Tôi biết.
Dù vậy tôi vẫn phân vân
sao cậu lại hôn cô ấy...
... rồi cảm thấy phải thúc ép bản thân lái xe
một giờ trong trời tuyết để nói với tôi chuyện đó.
Tôi đã muốn hôn cô ấy từ lúc mới gặp.
Cô ấy trông mà rất muốn hôn.
Cậu đã phải đợi rất lâu.
Điều đó cho thấy cậu hôn
cô ấy là có lý do,
... bên cạnh cái cớ là cậu muốn.
Tôi nghe thấy tiếng một con vật
bị kẹt trong ống khói nhà mình.
Tôi đã đập thủng tường để
mang nó ra.
Tôi không thấy gì bên trong cả.
Alana đến, cô ấy nhìn tôi...
Có lẽ sắc mặt cô ấy đã thay đổi.
Tôi không biết.
Nhưng... cô ấy biết.
Cô ấy biết gì, Will?
Không có con vật nào trong
ống khói cả.
Nó chỉ là trong đầu tôi.
Tôi đã mộng du.
Tôi bị đau đầu.
Tôi nghe thấy những âm thanh.
Tôi cảm thấy bất ổn.
Đó là lý do cậu hôn cô ấy.
Để chớp lấy sự cân bằng.
Cậu tự nói với bản thân rằng
những việc mình làm không tốt cho cậu.
Thật không may là tôi
lại đủ sức làm việc đó.
Cậu vẫn nghe thấy bản dạ khúc của
tên sát nhân sau mi mắt của mình?
Thì, đấy là bài hát
của chúng tôi mà.
Tôi hơi ngần ngại phải nói
với cậu điều này,
... vì nó gần như vi phạm quyền
bảo mật giữa bệnh nhân và bác sĩ.
Một bệnh nhân hôm nay nói với tôi
anh ta nghi ngờ một người bạn của mình...
... có thể liên quan tới vụ
giết người ở nhà hát giao hưởng.
Bệnh nhân đó đã nói gì
về người bạn này?
Anh ta có một cửa hàng nhạc cụ
ở Baltimore,
... có chuyên môn là đàn dây.
Có lẽ cậu nên đến điều tra
anh ta xem.
Vâng.
Lần đầu tiên trong suốt quãng thời gian dài,
tôi thấy được khả năng cho một tình bạn.
Có ai đó anh mới quen sao?
Tôi gặp một người,
giống tôi rất nhiều.
Cùng thú vui riêng,
cùng một thế giới quan.
Nhưng tôi không có hứng thú trở thành bạn.
Tôi tò mò về anh ta.
Và nó khiến tôi tò mò
về tình bạn.
Anh đang quan tâm đến
tình bạn với ai?
Thật kỳ lạ là, một người
đồng nghiệp và một bệnh nhân.
Không khác lắm như tôi là đồng nghiệp
và là bệnh nhân của cô.
Ta đã từng bàn
về cậu ấy trước đây rồi.
Will Graham.
Cậu ấy không có gì giống tôi.
Chúng tôi nhìn thế giới
bằng con mắt khác nhau.
Nhưng cậu ấy có thể nắm bắt
quan điểm của tôi.
Bằng cách xác định nhân dạng
những tội phạm tâm thần.
Nói vậy cũng được mà
nói khác cũng được.
Tôi thấy nó khá ổn.
Sẽ rất tuyệt khi ai đó
nhìn thấy được ta, Hannibal.
Hoặc có khả năng nhìn thấy
chúng ta.
Nó đòi hỏi lòng tin.
Tin tưởng là rất khó cho anh.
Cô giúp tôi hiểu rõ hơn
những gì mình muốn ở một tình bạn,
... và những gì không muốn.
Một người xứng đáng với
tình bạn của anh.
Vâng.
Anh đã dành rất nhiều thời gian
để xây tường rào, Hannibal.
Việc muốn nhìn thấy ai đó... đủ thông minh
để trèo qua là tự nhiên thôi.
Tổ khúc số Một của JSB.
Vâng ạ.
Tôi là đặc vụ Will Graham,
đây là người của FBI.
Anh là chủ cửa hàng?
Vâng. Tôi là Tobias Budge.
Tôi đang tiễn một học sinh của mình về.
Phiền các anh một lát được chứ?
Vâng.
Và thứ Bảy là Adagio nhé.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Chúng tôi đang điều tra về cái chết
của Douglas Wilson. Anh ta là...
Người nhạc công kèn trombone.
Phải. Anh quen biết anh ta chứ?
Tôi có biết anh ta.
Baltimore là một thành phố nhỏ.
Và cộng đồng văn hoá nghệ thuật
thậm chí còn nhỏ hơn.
Vâng, đó là lý do chúng tôi ở đây,
anh Budge.
Tôi nghe nói có ai đó đã cắt cổ họng
anh ta và cố chơi nó bằng một cây vĩ.
Sao anh nói là "cố"?
Dây đàn cần phải được xử lý.
Anh không thể chỉ cứ phanh mở
ai đấy ra rồi kéo cây vĩ...
... ngang những gân cơ bên trong mà
hy vọng có một thanh âm được.
Dây thanh đới đã được xử lý hoá chất,
tương tự như cách người ta xử lý dây ruột mèo.
Chúng tôi đã giữ kín những chi tiết
đó với giới truyền thông.
Các anh đang tìm ai đó biết sản xuất
dây đàn từ ruột chăng?
Anh có thoáng nhớ được ai không?
Hàng của tôi được nhập khẩu từ Ý.
Loại ruột mèo tốt nhất.
Bộ đàn dây của dàn giao hưởng
Baltimore Metropolitan...
... từ chối không chơi
bất kì loại dây nào khác.
Vì đáng tin hơn sao?
Vì thanh âm đậm đà
và đẫm sắc hơn.
Cho phép âm nhạc nói lên những điều
không thể diễn tả bằng lời.
Có gì sao?
Anh nghe thấy không?
Tôi không nghe thấy gì cả?
Tôi xin thứ lỗi.
Cho tôi xin lỗi.
Sĩ quan?
Tôi cần đội Ứng cứu Khẩn cấp đến cửa hàng
Dây Đàn, khu thương mại Baltimore.
Có sĩ quan thiệt mạng.
Chín.
Chín lần.
Tôi có thể đến trên hai bàn tay số lần
tôi đã bị đá bởi bác sĩ tâm lý.
Tôi xin lỗi, Franklyn.
Nhưng tôi nghĩ anh nên gặp
một bác sĩ khác.
Ngài đang giới thiệu cho tôi sao?
Vâng, là vậy.
Ngài cũng là được
giới thiệu mà.
Tôi cũng là một phần nguyên do.
Anh tập trung quá nhiều vào
bác sĩ của anh...
... và không đủ tập trung vào
quá trình trị liệu của mình.
Ngài không còn tôn trọng tôi vì
tôi đã không khai báo Tobias, phải không?
Khai báo Tobias vì chuyện gì?
Tobias.
Tôi đến để nói lời từ biệt,
Franklyn.
Ý cậu từ biệt là sao?
Ôi Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi! Là máu của cậu sao?
Tôi vừa giết hai người.
Cảnh sát đến để hỏi tôi
về vụ giết người.
Được rồi...
Cậu phải đầu hàng ngay bây giờ.
Cái máy bay này đang rơi rồi.
Hãy để nó được rơi
trong kiểm soát.
Ta có thể giúp cậu
vực dậy lần nữa.
Tất cả mọi người
đều có cơ hội được giáo dưỡng.
Franklyn, tôi muốn
anh rời đi ngay.
Ở yên đó, Franklyn.
Cậu đã làm
một việc kinh khủng.
Và... tôi biết...
... cậu cầu Chúa rằng mình
đã không làm nó.
Nhưng cậu đã làm.
Và cậu không thể làm gì
để thay đổi điều đó.
Thứ duy nhất cậu có thể
thay đổi là tương lai mình thôi.
Phải không nào?
Không. Có lẽ là cậu sợ.
Có lẽ cậu cảm thấy như
cậu đơn độc một mình.
Tôi không một mình.
Phải rồi.
Cậu không cô độc.
Không có chuyện gì xảy đến cho mối quan hệ
của chúng ta mà cậu và tôi không thể...
Tôi đang đợi được làm việc đó.
Tôi bớt đi phiền phức cho anh.
Tôi đã sợ rằng cậu chết rồi.
Tobias Budge, đã giết hai
sĩ quan cảnh sát Baltimore,
... suýt giết hại một đặc vụ FBI.
Và sau tất cả những chuyện đó,
trạm dừng đầu tiên của hắn là ở đây,
... tại văn phòng của ông.
Hắn đến để giết bệnh nhân của tôi.
Bệnh nhân của ông. Đó có phải là
người Budge tặng bản dạ khúc?
Tôi không biết.
Franklyn biết nhiều hơn
những gì anh ta đã kể với tôi.
Anh ta nói Budge rằng anh ta
không phải giết thêm người nào nữa.
Rồi anh ta bẻ gãy cổ Franklyn,
và anh ta tấn công tôi.
Ông đã giết anh ta?
Vâng.
Liệu Franklyn có thể liên can đến
những gì Budge đang làm không?
Tôi nghĩ chuyện này chỉ là vấn đề đơn giản
về cách chọn bạn tồi tệ thôi.
Chuyện này không có cảm giác
đơn giản với tôi.
Tôi cảm thấy như thể...
... mình vừa kéo ông vào
thế giới của tôi vậy.
Tôi đã tự mình đến đây.
Nhưng tôi rất cảm kích khi
có một người bạn đồng hành.
Tôi sẽ bắt đầu hẹn gặp
lại bệnh nhân.
Thật kì lạ...
... nghĩ đến chuyện
quay lại với làm việc hàng ngày.
Thật tốt là anh quyết định bỏ qua.
Dù là chỉ trong vài ngày.
Bệnh nhân sẽ ngồi nơi
Franklyn đã chết.
Tôi sẽ ngồi nơi mình suýt chết
và tôi sẽ trị liệu.
Dễ dàng hiểu được tại sao cô lại
nghỉ việc sau khi bị tấn công.
Liệu cô có bao giờ cảm thấy thoải mái với
việc quay lại điều trị tâm lý không?
Đây là công việc điều trị tâm lý.
Một bệnh nhân không được coi
là đang hành nghề.
Tôi không thể ngăn mình cảm thấy phải chịu
trách nhiệm vì những gì xảy đến cho Franklyn.
Mỗi người đều tự có trách nhiệm bản thân
với sự sống của chính mình, Hannibal.
Không ai có thể gánh thay
trách nhiệm ấy.
Ngay cả anh cũng không.
Cô có gánh lấy trách nhiệm khi
cô bị tấn công bởi bệnh nhân của mình?
Có.
Nhưng tôi không gánh lấy trách nhiệm
về cái chết của anh ta.
Cô cũng không nên vậy.