Trong tập trước...
Những lời dối gian chồng chất...
... lộ ra qua ánh nhìn buồn bã
trong đôi mắt của một đứa trẻ.
Cậu cảm thấy thế nào khi nhìn thấy Marissa Schurr
bị ghim lên trong căn phòng để gạc hươu của hắn?
Có tội.
Vì cậu không cứu được cô bé?
Vì tôi cảm thấy như mình giết cô bé.
Hôm nay, cậu bạn Will của chúng ta...
... như thể bị ma ám vậy.
Ta đâu thể biết được những cơn ác mộng nào
đã cuộn tròn dưới gối của Will.
Ban đêm, tôi để đèn sáng
trong ngôi nhà của mình,
... rồi băng qua những
cánh đồng bằng phẳng.
Khi đứng từ xa nhìn lại,
... ngôi nhà như một con thuyền
giữa biển khơi.
Thực sự đó là khoảng thời gian duy nhất
tôi cảm thấy an toàn.
Trẻ nhỏ thường đưa chúng ta
trở lại tuổi thơ của mình.
Cậu thấy gì, Will?
Will có thể đã cảm thấy như được quay về cuộc sống
trước khi gia nhập FBI, trước khi gặp anh.
Cậu ấy cần một mỏ neo, Jack.
Cậu đi đâu?
Tôi muốn về nhà.
Anh bị lạc à?
Sao cơ?
Anh tên gì?
Will Graham.
Anh có biết mình đang
ở đâu không, anh Graham?
Không.
Anh sống ở đâu?
Wolf Trap, Virginia.
Ta đang ở Wolf Trap, vậy là
không sao rồi. Anh không xa nhà lắm đâu.
Nó là của anh à?
Chào Winston.
Này...
Cho tôi ngồi xuống được không?
Chân tôi đau quá.
Sao không để chúng tôi
đưa anh về?
Vâng.
Anh có đang sử dụng bất kì
loại thuốc hay ma tuý nào không?
- Theo đơn hay vì một lý do nào khác?
- Không.
Anh có uống rượu không?
Không... à, có.
Không phải quá độ.
Trước khi đi ngủ tôi có uống
chưa đầy nửa ly whiskey.
Anh có tiền sử bị mộng du
không, anh Graham?
Tôi thậm chí không chắc
là mình đã tỉnh chưa nữa.
Mặc dù có thể là tôi đang, nhưng liệu được không
nếu ta nói cậu đang không mộng du lúc này?
Xin lỗi đã làm phiền ông
sớm quá thế này.
Đừng bao giờ xin lỗi
vì đến gặp tôi.
Giờ làm việc là cho bệnh nhân.
Căn bếp của tôi luôn chào đón những người bạn.
Chứng mộng du xảy đến ở người lớn
là ít phổ biến hơn ở trẻ em.
Có thể nào là đột ngột
phát tác không?
Tôi cho đấy đơn thuần chỉ là
căng thẳng sau tổn thương thôi.
Jack Crawford đã khiến tay cậu
thẫm chàm quá rồi.
Tôi đâu có bị bắt quay lại làm hiện trường.
Tôi không nói cậu bị "bắt".
"Khiến" mới là từ tôi định dùng.
Tôi có thể lo được.
Ẩn trong lời phủ nhận những sự kiện
kinh hoàng và việc thách thức chúng...
... là lời thú nhận về sự
tổn thương tinh thần.
Vậy thì tôi không lo được.
Trải nghiệm của cậu có thể đã làm
choáng váng...
... những chức năng thông thường mang lại
cho cậu ý thức kiểm soát.
Khi cơ thể tôi đi lại loăng quăng
mà không có sự cho phép của tôi,
... ông sẽ gọi đó là
mất kiểm soát sao?
Cậu thì không?
Mộng du là biểu hiện của khó khăn
trong việc giải quyết những căng thẳng.
Cậu có đang gặp khó khăn
với những cảm giác căng thẳng không?
Ông nói Jack xem tôi như hàng
Trung Hoa thượng hạng...
... chỉ để dành cho
những vị khách đặc biệt.
Tôi bắt đầu thấy mình giống
một cái ca cũ kĩ hơn rồi.
Cậu đã dấn vào cuộc giao kèo
cùng quỷ dữ với Jack Crawford.
Nó có giá cả đấy.
Không. Jack không phải là quỷ dữ.
Khi ta tìm hiểu xem ông ấy sẵn sàng
đẩy cậu đi xa đến chừng nào...
... để có được thứ mình muốn,
... ông ấy chắc chắn
không phải là thánh.
Phòng được đăng kí bởi một ông John Smith.
Ngạc nhiên lớn ở chỗ đó đấy.
Sự thất bại thảm hại của
trí tưởng tượng.
Họ trả bằng tiền mặt.
Không có camera an nhin
theo dõi khu nhà. Một sự ngạc nhiên lớn khác.
John Smith là một nạn nhân?
Theo như giấy tờ thì là ông bà Anderson.
Họ đã bị mổ xẻ và "trưng bày".
Tôi tưởng đó chắc hẳn là do một
tên thợ xẻ vùng Chesapeake.
Nhưng cuối cùng thì chẳng có
giải thưởng phẫu thuật học nào được trao cả.
Tôi sẽ cần cậu phải chuẩn bị
tinh thần cho vụ này.
Tôi chuẩn bị rồi.
Chuẩn bị thêm nữa đi.
Trong đó nhầy nhụa như súp vậy.
Súp chẳng phải là hạt giống
cho tâm hồn sao.
Loại này thì không.
Được rồi, xem này. Vụ này không có
bất kì giới hạn pháp lý nào về khu vực.
Cảnh sát địa phương đã khẩn thiết yêu cầu chúng ta
làm vụ này. Đầu óc cậu để đi đâu đấy?
Ở trên gối. Tối qua tôi không
ngủ được.
Tôi có đúng thứ cần thiết
để khiến cậu tỉnh dậy đây.
Được rồi. Tôi đã tỉnh.
Mấy cái móc được
xỏ qua trần nhà.
Sợi lưới đánh cá
dùng để giữ cái xác và...
... đôi cánh.
Ít nhất ta cũng biết hắn là dân chài.
Và, hay hoặc, một người Viking.
Người Viking làm thế này sao?
Dân Viking từng hành quyết
những người theo đạo Cơ đốc,
... bằng cách bẻ phanh xương sườn,
moi phổi họ xếp lên để tượng trưng cho đôi cánh.
Họ gọi đó là "con đại bàng máu".
Kẻ đa thần chế giễu người sùng đạo?
- Vậy ai đang giễu ai đây?
- Không, hắn không chế giễu họ.
Hắn đang biến đổi họ.
Tôi không biết tối qua hắn ngủ ngon không
nhưng hắn đã ngủ lại đây.
Có tóc ở trên gối và
ga giường vẫn còn ẩm.
Hắn bị ra mồ hôi nhiều.
Sự điên cuồng đã ngủ lại đây tối qua.
Hắn đã nôn lên cái bàn cạnh gường.
Không tiêu hoá nổi những gì
mình đã làm.
Mồ hôi lã chã,
lo lắng đến cồn cào.
Không phải lo lắng.
Là đạo lý.
Hắn nghĩ, bằng cách nào đó,
rằng mình đang nâng đỡ họ.
Tôi cần một tấm nilon phủ giường.
Đây không phải thân xác thật
của các người.
Đây là món quà
ta ban cho các người.
Ta cho các người
được trở thành thiên thần.
Và giờ đây...
... ta đặt mình
chìm vào giấc ngủ.
Một kiệt tác tuyệt hảo,
"Foie Gras au Torchon",
... dùng chung với sốt vidal rượu ngọt,
làm từ trái cây thu hoạch muộn,
... cùng những trái sung
tươi và khô.
Thật tuyệt vời.
Bà Crawford, chồng bà đã giới thiệu
bà là Bella.
Tên đầy đủ là Isabelle
hay Annabelle vậy?
Là Phyllis.
Jack chỉ gọi tôi là Phyllis
khi chúng tôi có bất đồng.
Vậy... Bella là dành cho
vẻ đẹp của bà.
Chúng tôi đều đã từng đóng quân ở Italy.
Tôi là lính, cô lấy là nhân viên NATO.
Tất cả các anh chàng Italy
cứ gọi cô ấy...
"Bella, Bella, Bella."
Tôi muốn cô ấy là
Người đẹp của mình.
Gan ngỗng lạnh...
... và trái sung ấm.
Vâng.
Rất tuyệt.
Liệu tôi có biến mình thành
vị khách tồi tệ không nếu tôi bỏ qua món này?
- Quá béo sao?
- Quá nhẫn tâm.
- Phyllis.
- Jack.
Biểu hiệu đầu tiên và là tệ nhất
của hành vi bài xích xã hội:
Tàn ác với động vật.
Cái đó không áp dụng
ở trong bếp.
Tôi không có hứng với
với việc ngược đãi động vật.
Đó là lý do tôi thuê
một người xẻ thịt đạo đức.
Một người xẻ thịt đạo đức?
Đối tốt với động vật rồi ăn thịt chúng?
Tôi e mình nhất định phải vậy thôi.
Không gì phải chịu đựng
những thứ không cần thiết.
Cảm xúc ở con người là món quà
từ tổ tiên động vật của chúng ta.
Sự tàn nhẫn... là món quà
nhân loại tự mang đến cho mình.
Một món quà vẫn tiếp tục
được đem tặng.
Nước hoa của bà thật thanh nhã.
Giống như hương thơm sau những
tia sét giáng xuống Trái Đất này.
Của hãng Jar phải không?
Khứu giác của ngài thật
đáng kinh ngạc, Tiến sĩ ạ.
Thực sự là một quý ông
lịch lãm, phải không nào?
Lần đầu tiên tôi nhận ra khả năng cảm nhận mùi hương
nhạy bén của mình là khi còn trẻ.
Tôi đã nhận ra bệnh ung thư dạ dày ở một trong
số các giáo viên của mình trước cả ông ấy.
Khả năng đó chắc hẳn đã
tiêu khiển cho mọi người.
Món tiếp theo của chúng ta...
... chân giò quay.
Và tôi xin đảm bảo, bà Bella,
... nó là một con lợn
đặc biệt kiêu kỳ.
"Cái chết khiến ta trở thành thiên thần,
ban cho ta đôi cánh trên những đôi vai...
Nhẹ nhàng tựa vuốt quạ đen."
- Robert Frost.
- Là Jim Morrison.
Ngay đến một kẻ say với chút thiên hướng kích động
cũng có thể tự huyễn hoặc mình là Chúa.
Hoặc là vua thằn lằn.
Chúa tạo nên thiên thần.
Jesus yêu thương những người dân chài lưới.
Ta đang đối mặt với sự giận dữ
mang tính Cơ đốc Do Thái mức độ mạnh,
... hay chỉ là giận dữ chung thôi?
Đây là một sự giận dữ rất cụ thể.
Mức độ serotonin tăng trong
các mô vết thương...
... lớn hơn nhiều so với
lượng histamine tự do. Vậy là...
Nạn nhân còn sống... khoảng 15 phút
sau khi bị lột da.
Bột kết tủa trên cổ chai soda
là Vecuronium.
Scotch, soda, và một
tác nhân gây tê liệt.
Quỳ gối trong tư thế cầu xin
dưới chân Đấng-Kiến-Tạo.
Cầu xin là tư thế thường
thấy nhất ở những người cầu nguyện.
"Xin cho tôi, xin cho tôi..."
Họ không thỉnh cầu tới hắn.
Họ đang cầu nguyện cho hắn.
Hắn sợ.
Kẻ làm được những việc như thế này
có thể sợ cái gì được?
Trong dịch nôn của hắn có gì?
Dexamethasone...
Nó được kê cho bệnh nhân
có khối u.
- Kepra...
- Hắn bị đông kinh. Có bức xạ không?
Tia gammar 4.
Steroid ngăn ngừa cảm xúc hay kích động,
... thuốc chống co giật cho những cơn động kinh,
hoá trị liệu bằng phương pháp bức xạ.
Thủ phạm của chúng ta bị u não.
Hắn sợ mình sẽ chết
trong giấc ngủ.
Hắn tạo nên các thiên thần
để họ trông coi mình.
Bà Crawford.
Xin mời vào.
Bao lâu bà đến gặp ông ấy một lần?
Lúc đầu là hai lần một tuần.
Giờ thường chỉ một thôi.
Vậy bà có hai lòng?
Đủ để tiếp tục gặp ông ấy.
Ý định của bà là
sẽ không nói với Jack.
Tôi không thấy
việc đó thì ích gì.
Jack nhìn thế giới khi nó tệ hại nhất.
Không cần anh ấy phải thấy tôi
khi tôi cũng như vậy.
Anh ấy đã có quá nhiều
thứ phải lo rồi.
Ông ấy còn tâm trí
cho thêm một nỗi lo nữa.
Tôi cảm thấy như bà đang
bảo vệ ông ấy.
Là vậy mà.
Tôi đã ăn tối... ở nhà ông.
Ông có mối quan hệ nghiệp vụ
với chồng tôi.
Chẳng có chút xung đột
về lợi ích nào khi tôi ở đây cả.
Nó không chính thức,
... nhưng cũng không phải
chưa từng được nghe đến.
Do bản chất trong vấn đề của bà,
việc gặp gỡ một người quen biết Jack...
... sẽ loại bỏ được một vài sự đoán mò.
Chuyện này bắt đầu chỉ đơn thuần
như một cú đánh đã lạc hướng...
... tấn công vào phẩm giá của tôi.
Chẳng có gì không đàng hoàng
trong chuyện này cả.
Chưa thôi.
Nhưng tôi sắp phải chịu một cái tiếng
không đàng hoàng, phải không nào?
Điều không đàng hoàng duy nhất
tôi thấy là sự oán giận.
Vì sao bà oán giận chồng mình?
Tôi oán giận, rằng Jack...
... phải lo lắng quá nhiều,
... đến mức không thể lo lắng vì tôi.
Nhưng đó là lựa chọn của bà.
Không phải ông ấy.
Vậy có lẽ ông nên gặp cả hai chúng tôi
để tư vấn vợ chồng chỉ.
Tôi sẽ đề nghị một bác sĩ tâm lý khác
cho tư vấn vợ chồng.
Tôi chỉ không muốn bà biết lâu hơn
Jack quá nhiều.
Đã là rất khó khăn...
... trong việc lo đến cảm xúc
của tôi về chuyện này.
Ta không cần phải lo đến
cảm xúc của Jack về nó.
Không có cái gì gọi là một
trung tâm tinh thần duy nhất trong trí óc.
Bất kì ý tưởng nào về Chúa cũng xuất phát
từ nhiều vùng khác nhau trong não.
Chúng làm việc hoà nhịp với nhau.
Chắc là tôi đã lầm.
Làm sao để ta lập được
hồ sơ của người...
... có một dị tật trong đầu đang
thay đổi cách mà họ nghĩ?
Một khối u hoàn toàn có thể
ảnh hưởng đến chức năng của não bộ.
Thậm chí là gây nên
những ảo giác sống động.
Tuy nhiên, có vẻ những gì truyền cho kẻ
kẻ tạo thiên thần của anh động lực...
... để kiến tạo nên thiên đàng trên mặt đất
chỉ đơn giản là vấn đề về sự phàm tục.
Không đánh bại được Chúa
thì cố trở thành ông ta ư?
Cậu nói hắn ta sợ.
Hắn thấy mình bị bỏ rơi.
Cậu từng cảm thấy bị bỏ rơi chưa, Will?
Muốn bị bỏ rơi thì phải có kì vọng.
Kì vọng của cậu ở...
... Jack Crawford và FBI là gì?
Jack không bỏ rơi tôi.
Không phải theo bất kì cách nào
ta có thể nhận thức được.
Có thể là cách mà thần thánh
bỏ rơi những tạo tác của mình.
Cậu nói ông ta không bỏ rơi mình,
nhưng đồng thời...
... lại cũng thấy bản thân mình
lang thanh ở Wolf Trap lúc nửa đêm.
Chà... chuyện này sẽ thú vị đây!
Làm ơn tiếp tục đi, Tiến sĩ.
Jack đã hứa sẽ bảo vệ
cái đầu của cậu...
... nhưng lại để mặc cậu xoay sở với
những giải pháp tinh thần của mình.
Ông đang cố khiến tôi rời xa
khỏi Jack Crawford sao?
Tôi đang cố giúp cậu hiểu được
kẻ tạo thiên thần mà cậu đang tìm kiếm.
Giúp tôi hiểu cách bắt được hắn đi.
Nếu hắn là kiểu tâm thần phân liệt,
bị hoang tưởng hàng kinh điển,
... cậu có thể khiến hắn hiện hình.
Cách nào, doạ hắn chạy ra ngoài
ánh sáng sao?
Thậm chí là khiến hắn tự hại mình,
nếu hắn vẫn chưa bắt đầu.
Nếu hắn định tự huỷ hoại mình,
... hắn đã không cẩn thận như vậy.
Trừ khi hắn rất cẩn thận
trong việc tự huỷ hoại.
Tạo nên những thiên thần
cầu nguyện cho mình trong giấc ngủ.
Ai cầu nguyện cho chúng ta
khi ta ngủ?
Vậy em đợi đến khi nào em nghĩ là
anh đã ngủ say rồi mới vào giường sao?
Đó không phải cố tình.
Em phải làm việc muộn.
Không có gì cá nhân hết.
Vậy ta nói chuyện được không,
... hay em muốn giả vờ như
mọi chuyện đều ổn?
Mọi chuyện đều ổn cả.
Vậy là không nói chuyện.
Em cảm thấy hơi mệt mỏi
vào lúc này.
Vì cái gì?
Vì chuyện công việc...
Và nhiều thứ khác.
Em có vài chuyện cần phải giải quyết.
Nó... nằm ngoài khu vực có thẩm quyền
của anh, Jack.
Em biết không...
Anh rất giỏi giải quyết vấn đề.
Và ít nhất thì, anh cũng
có thể giúp em bớt mệt...
... nếu em cảm thấy mệt mỏi.
Anh chưa bao giờ có thể
làm em bớt mệt.
Vậy có bất cứ thứ gì anh có thể làm
cho em, về mặt tình cảm, thể chất,
... hoặc tinh thần
giúp được em không?
Không.
Vậy với tư cách một người chồng,
những gì anh có thể làm là...
... để em một mình và
không hỏi gì cả.
Anh có thể hỏi em bất cứ
điều gì anh muốn.
Anh sẽ không xúc phạm em bằng việc
hỏi liệu có một ai đó không.
Cảm ơn anh.
Em giải quyết bất cứ chuyện gì
em phải giải quyết.
Rồi ta sẽ trở lại như bình thường.
Anh yêu em, Bella.
Em cũng yêu anh.
Sao lại là thiên thần?
Không phải như trong Kinh Thánh.
Thiên thần của hắn có cánh.
Thiên thần trong điêu khắc và hội hoạ
có thể bay, nhưng trong Kinh Thánh thì không.
Hắn đang vẽ nên hình tượng từ những
lời truyền tụng muôn thuở ư?
Tâm trí đang chống lại hắn
và không có ai ở bên hắn cả.
Này Jack... nhìn cái này đi!
Có phải chúng...
Là cái gì đấy?
Ai đó đã kiếm được tinh hoàn
với giá rất rẻ.
Trông không có vẻ gì là của nạn nhân.
Vậy là của tên tạo thiên thần?
Hắn tự hoạn mình sao?
Vậy là hắn không chỉ
tạo thiên thần.
Mà đã sẵn sàng để trở thành
một trong số họ.
Thiên thần không có
cơ quan sinh dục.
Vậy là hắn sợ chết. Nhưng giờ thì
sao, đã quen với ý nghĩ đó rồi à?
Hắn đang chấp nhận hoặc là
đang mặc cả với nó.
Chà, mặc cả bằng tiền đi.
Vậy là hắn đã kết thúc chuyện làm
thiên thần này rồi hay chỉ mới bắt đầu thôi?
Tôi không biết.
Nhưng hắn không chỉ giết người
những lúc thấy buồn ngủ.
Ý tôi là, hắn chọn
nạn nhân bằng cách nào?
- Tôi không biết. Hỏi hắn đi.
- Tôi đang hỏi cậu.
Ông là trưởng đơn vị
Khoa học hành vi, Jack.
Sao ông không tự tìm câu trả lời đi
nếu không thích câu trả lời của tôi?
Tôi chưa được nghe nó!
Phải không nào?
Không, ông chưa nghe.
Tôi xin lỗi.
Tôi chưa từng thấy ai nói chuyện với Jack
như cách anh đã nói với Jack cả.
Tôi đã mất kìm chế.
Anh mất trí thì có.
Tai tôi đã ong lên như thể
lần đầu nghe thấy mẹ tôi chửi thề vậy.
Anh không sao chứ?
Tôi biết đó là câu hỏi ngớ ngẩn,
khi trong chúng ta...
... chẳng ai có thể không sao với việc
ta làm cả. Nhưng mà...
Anh không sao chứ?
Tôi có vẻ gì bất thường không?
Anh có gì đó hơi bất thường.
Nhưng lúc nào anh cũng
hơi bất thường.
Chiến lược tuyệt vời đấy...
Bằng cách đó, chẳng ai có thể biết
được liệu anh có chuyện gì hay không.
Làm sao tôi có thể biết được
liệu cô có chuyện gì hay không?
Anh không thể.
Nhưng tôi sẽ nói nếu anh hỏi.
Để cảm ơn anh đã quan tâm.
Hãy làm quen với Roger và Marilyn Brunner.
Mọi người có thể nhận ra chúng
trong danh sách bị truy nã nhiều nhất.
Y thích cướng bức và giết người.
Thị thì thích xem.
ADN là trùng khớp.
Hai kẻ đã đăng kí nhà nghỉ bằng tên giả
và lái một chiếc xe ăn cắp.
Vậy nên phải mất chút thời gian
để xác định danh tính.
Tôi phân vân không biết phải mất bao lâu để
kẻ tạo thiên thần nhận ra chúng.
Hắn không chọn nạn nhân ngẫu nhiên.
Hắn biết điều gì đó về họ.
Nhân viên an ninh bị giết hại
không phải là nhân viên an ninh thực sự.
Đó là một tên giết người
đã bị kết án.
Liệu có thể nào kẻ tạo thiên thần
là một anh hùng trừ gian không?
"Hiệp sĩ" thường rất thực tế,
Họ là người có lý tưởng.
Họ không nằm xuống ngủ trước
tội ác của mình.
Trong tâm trí của mình, hắn
đang làm công việc của Chúa.
Từ đó được đánh vần là "hiệp sĩ".
Giả làm Chúa còn có những
thuận lợi khác. Một trong số đó...
... là luôn đơn độc một mình.
Vậy là hắn tạo nên thiên thần từ ác quỷ.
Làm sao hắn biết được họ là ác quỷ?
Hắn không cần phải biết.
Tất cả những gì hắn
phải làm là tin.
Jack đã bắt đầu hoàn nghi chưa?
Ông ấy là chuyên gia về
tâm lý học hành vi.
Chắc hẳn ông ấy phải biết
bà đang giấu ông ấy điều gì.
Ồ, ông ấy biết.
Ông ấy hỏi liệu tôi
có đang ngoại tình hay không...
... bằng cách cam đoan với tôi
rằng mình không cần phải hỏi.
Tôi không tin rằng ông ấy
nghi ngờ sự chung thuỷ của bà.
Và lý do nào khiến ông không tin vậy?
Rõ ràng là bà yêu chồng mình.
Phụ nữ yêu chồng vẫn tìm
lý do để lừa dối họ.
Bà thì không.
Tuy nhiên, bà có vẻ thấy bị phản bội
bởi Jack nhiều hơn là bởi chính thể xác của mình.
Tôi không cảm thấy mình bị
phản bội bởi Jack.
Và không có ích gì khi giận dữ căn bệnh ung thư
vì khiến mình bị ung thư cả.
Chắc chắn là có chứ.
Ung thư đâu có tàn nhẫn.
Cái tế bào bé tí rời khỏi gan tôi,
lang thang rồi bị lạc,
... sau đó tìm đường đi vào phổi tôi,
... một nơi mà nó chỉ đang cố
làm công việc của mình và...
... tạo một thực thể sống.
Thứ nó tạo ra và nơi nó tạo ra
có khả năng sẽ giết bà.
Không phải có khả năng.
Nó sẽ giết tôi.
Và giờ thì không lượng việt quất hay chất chống
oxy hoá nào có thể thay đổi nó được.
Nhưng bà cho rằng Jack phải chịu trách nhiệm
vì không thể chữa được ung thư?
Liệu có phải tôi nên nói là
"vì không thể cứu bà"?
Nó chính xác hơn chứ?
Tôi đang mòn mỏi dần...
... khi cái thứ nhỏ bé này dần lớn lên từng ngày.
Nhưng tôi thấy mình ổn.
Bà sẽ vẫn thấy ổn...
... đến một giây phút nào đó
bà không thể.
Mặc dù vậy, nó thực sự là một câu chuyện...
vô cùng nhạt nhẽo, phải không nào?
Kết thúc lúc nào cũng giống nhau và
cái sự giống nhau ấy là cách nó kết thúc.
Vậy...
...  bà rút lui khỏi mối quan hệ với
chồng mình,
... người đàn ông đã dạo cùng bà
dọc những bến cảng vùng Livorno, Italy,
... và gọi bà bằng cái tên Bella.
Thực sự rất khó khăn khi cố nằm yên
nhưng lại sợ phải chìm vào giấc ngủ,
... nơi có thứ khiến ta phải nghĩ về.
Cậu nghe tiếng mình thở
trong đêm tối, và...
... những khoảng chớp tắt
ngắn ngủi do cái nháy mắt của mình.
Tôi mơ nhiều hơn lúc bình thường.
Những giấc mơ chính là nơi
thân thể cậu có thể cảm thấy an toàn,
... rũ bỏ mọi sự kiểm soát.
Không còn gì hơn.
Vâng. Tôi đã nghĩ đến chuyện khoá mình
vào trong một cái túi trước khi đi ngủ, nhưng rồi...
... nó nghe như một kẻ đáng thương
với cái áo bó cho người điên vậy.
Cậu đã xác định được kẻ tạo
thiên thần này chọn nạn nhân chưa?
Hắn không nhìn người khác theo
cách mà mọi người nhìn.
Hắn có thể biết liệu ai đó
là tốt hay xấu.
Hoặc hắn nghĩ là mình có thể.
Vậy là Chúa đã ban cho người này
khả năng thấu suốt linh hồn con người.
Chúa không cho hắn sự thấu suốt.
Chúa ban cho hắn một khối u.
Hắn chỉ là một kẻ bị não
của chính mình đùa giỡn mà thôi.
Cậu không khác gì kẻ sát nhân này.
Não của tôi đang đùa giỡn tôi sao?
Cậu muốn cảm nhận được sự thanh bình
thật dịu dàng, thư thái.
Kẻ tạo thiên thần cũng muốn có
chính sự thanh bình ấy.
Hắn hi vọng được cảm thấy, theo cái cách của bản thân,
rằng mình đang thận trọng đắm chìm vào nó...
... để rồi thấy nó là vô tận,
khắp ở quanh mình.
Hắn sẽ phải thất vọng thôi.
Cậu chấp nhận sự không tưởng của
một thứ cảm giác như thế...
... trong khi kẻ tạo thiên thần
vẫn đang theo đuổi nó?
Nếu hắn đã từng suýt có được nó,
đấy sẽ là lý do để hắn đi tìm một lần nữa.
Tôi đã cố dựng lại những gì hắn nghĩ
và tìm ra cách thức của hắn...
Thay vào đó, cậu lại thấy mình vướng phải
một lối hành xử không thể phá bỏ.
Cậu biết rằng mình có
quyền lựa chọn phải không?
Nó là gì?
Kẻ tạo thiên thần sẽ bị huỷ hoại
bởi những gì diễn ra trong đầu hắn.
Cậu không phải bị như vậy.
Ông vừa ngửi tôi đấy à?
Thật khó để tránh khỏi.
Tôi thực sự phải giới thiệu cho cậu
một loại nước hoa cạo râu tốt hơn.
Cái này có mùi như một thứ gì đó
pha với hương tàu thuỷ đóng chai vậy.
Tôi cứ toàn được tặng nó dịp
Giáng Sinh thôi.
Có phải những cơn đau đầu đã
trở nên tệ hơn dạo gần đây?
Thường xuyên hơn?
Thực ra thì đúng vậy.
Là tôi, tôi sẽ đổi nước cạo râu.
Elliot Budish. Tài xế xe tải.
35 tuổi.
Anh ta có giấy phép đánh cá nữa.
So ra được từ cơ sở dữ liệu
quốc gia về ung thư.
Đã kết hôn. Có hai con...
Họ không gặp anh ta được bốn tháng rồi.
Anh ta bị chẩn đoán bệnh
từ năm tháng trước.
Gặp kẻ tạo thiên thần đi.
Bà có nghe được tin gì từ ông ấy
sau khi ông ấy bỏ đi không?
Là tôi bỏ anh ấy.
Và... không,
tôi không biết tin gì cả.
Sao bà lại bỏ đi?
Vì bệnh ung thư của anh ấy.
Nó khiến tôi nghe như một
người vợ tệ bạc vậy.
Tôi chắc hẳn bà có lý do của riêng mình.
Tôi đã xin nghỉ làm để...
để ở bên anh ấy
Tôi muốn được ở bên
vì anh ấy.
Nhưng những gì anh ấy muốn là
được ở một mình.
Anh ấy cứ đẩy mọi người đi
và xa lánh dần.
Anh ấy đã nói rõ là không muốn
tôi ở bên.
Rồi mọi thứ trở nên không rõ ràng.
Rồi chẳng thể quan tâm nổi vì sao
anh ấy cư xử như vậy.
Thật kì lạ cho lũ trẻ.
Ý tôi là...
Tôi làm mẹ kiểu gì khi để con mình phơi ra
trước mắt một người đang mất dần tâm trí.
Ông ấy có bao giờ tỏ ra
bạo lực không, bà Budish?
Anh ấy luôn nóng giận.
Nhưng anh ấy không bao giờ đánh tôi
hay bọn trẻ.
Chuyện với chúng là khó khăn nhất...
... khi phải nhìn anh ấy lẩn trốn như vậy.
Anh ấy đánh mất bản thân mình.
Và chúng thì mất bố.
Tôi đã nghĩ rằng...
khi anh ấy trở nên yếu hơn,
... khi căn bệnh trở nên tệ hại,
... chuyện đó sẽ bớt
bối rối hơn cho chúng.
Chúng có thể chỉ nhìn anh ấy...
như một người bệnh tật,
... thay vì như một ai đó
đã quá sợ hãi.
Vậy... đức tin của chồng bà có...
... trở nên lung lay...
sau khi anh ấy biết về căn bệnh không?
Elliot chưa bao giờ theo đạo.
Anh ấy đang làm chuyện tôn giáo gì sao?
Có thể là ông ấy tin như vậy.
Chồng bà đang chết dần...
... thưa Budish,
và nó sắp xảy đến.
Chúng tôi chỉ muốn...
... chúng tôi chỉ muốn tìm đến trước khi
ông ấy làm tổn thương chính mình hay một ai đó khác.
Anh ấy... một lần đã phải trải qua
cái chết cận kề.
Anh ấy bị ngạt khói trong một vụ
hoả hoạn khi còn là một đứa trẻ.
Người lính cứu hoả nói chắc hẳn
anh ấy đã có một thiên thần hộ mệnh
Chuyện xảy ra ở đâu?
Một trang trại...
Nơi anh ấy lớn lên.
Đây sẽ là thiên thần cuối.
Là Budish sao?
Anh ta đã biến mình thành một thiên thần.
Không phải Chúa, không phải con người.
Là anh ta lựa chọn cái chết.
- Lựa chọn của anh ta?
- Ít nhiều như những gì anh ta có thể.
Tôi không biết mình còn hữu dụng
cho anh được bao lâu nữa, Jack.
Thật sao?
Cậu đã bắt ba kẻ. Ba kẻ gần đây nhất
ta tóm được, là cậu bắt.
Cậu đã bắt "ba trong số" chúng.
Không, tôi không bắt người này.
Elliot Budish... đã đầu hàng.
Cậu biết không, tôi đã quen
việc vợ không nói chuyện với mình.
Tôi không việc gì phải quen
cậu cũng không nói chuyện với tôi nữa.
Càng ngày càng khó khăn hơn để
tôi có thể khiến mình phải chứng kiến.
Không ai yêu cầu cậu phải
chứng kiến một mình cả.
Nhưng tôi đang phải
chứng kiến một mình.
Và ông biết nhìn thứ này
gây ra cái gì không?
Tôi biết cái gì xảy ra, nếu cậu không nhìn,
và bản thân cậu cũng vậy.
Tôi có thể bắt mình nhìn...
... nhưng tư duy thì đang lịm dần.
Vụ này có gì đặc biệt?
Không phải vụ này.
Là vì tất cả. Là vì vụ tiếp theo.
... là vụ mà tôi biết rằng
sẽ đến ngay sau đó.
Cậu muốn quay về với
sảnh giảng đường của mình?
- Đọc những chuyện thế này trên tattlecrime.com?
- Không, tôi không muốn.
Nhưng đó có thể là những gì tôi phải làm.
Chuyện này rất tệ cho tôi.
Tôi không phải bố cậu, Will.
Tôi sẽ không nói cậu phải làm gì.
Nghe như đó chính xác
là những gì ông sẽ làm.
Cậu quay về lớp học của mình...
... khi việc giết chóc đang diễn ra
mà cậu có thể ngăn được.
Nó sẽ làm hỏng tiết học
của cậu mãi mãi.
Có lẽ.
Vậy có thể tôi sẽ tìm một công việc
với tư cách thợ máy diesel ở một xưởng tàu.
Cậu muốn bỏ việc?
Bỏ đi.
Tôi thấy cậu là gì.
Anh nhìn thấy gì?
Bên trong cậu.
Tôi có thể khơi dậy nó.
Không thể hoàn toàn.
Tôi có thể cho cậu...
sự uy nghi...
... từ sự lột xác của mình.
Chào Tiến sĩ.
Tôi và vợ cần nói chuyện.
Liệu chúng tôi có thể
mượn phòng chờ của ông không?
Anh có thể sử dụng văn phòng.
Xin mời.
Cảm ơn ông.
Chỉ tạt vào vì chuyện công việc...
... hay anh theo dõi em đấy?
Anh gọi đến văn phòng.
Họ nói là em có lịch hẹn.
Anh cho rằng em sẽ ở đây.
Anh biết rồi.
Em biết rồi anh sẽ tìm ra thôi.
Em tìm hiểu ra từ khi nào?
Mười hai tuần trước.
Mười hai tuần trước?
Ung thư phổi.
Em không hút thuốc.
Một sự mỉa mai.
Nó điều trị được không?
Là giai đoạn bốn.
Và chúng ta đều biết là không có
giai đoạn năm, phải không nào?
Khi nào thì em mới định nói với anh?
Một tương lai đủ xa, để em thực sự
không phải chuẩn bị...
... cho cuộc nói chuyện
ta đang có lúc này.
Anh cũng vậy. Nhưng ta đang có.
Ta đang có nó ngay lúc này.
Vậy em chỉ định chờ đến khi
thực hiện hoá trị liệu?
Đến khi em không thể
giấu được nữa sao?
Em không nghĩ mình muốn
làm hoá trị liệu.
Vậy, anh có bất kì tiếng nói nào
trong chuyện này không?
Không.
Anh không có.
Em có muốn được một mình không?
Anh không muốn em trả lời nó.
Hãy chỉ nghĩ về câu trả lời
của em thôi.
Anh chỉ muốn em biết rằng
anh không muốn em phải một mình...
... không phải bây giờ
và không bao giờ hết.
Ta sẽ cùng nhau hạ nó sao?
Không, đó là trận chiến của em, cưng ơi.
Nhưng anh luôn ở góc võ đài của em.
Anh sẽ không đi đâu hết.
Em rất cảm ơn vì điều đó, Jack.
Thực sự đấy.
Nhưng em không cảm thấy được an ủi vì nó.
Em biết đấy là những gì anh cần,
và... và,
... anh cần được an ủi em.
Nhưng em không thể
cho anh thứ anh cần.
Đừng lo về những gì anh cần.
Sao em không nói với anh?
Em nghĩ nếu em giữ bí mật này cho riêng mình,
cuộc sống của chúng ta sẽ không thay đổi.
Em đã không còn trông mong
vào sự thay đổi như trước nữa rồi.
Cậu muốn gì, Will?
Tôi sẽ ngồi ở đây đến khi nào
ông sẵn sàng để nói chuyện.
Và ông không cần phải nói lời nào
nếu chưa sẵn sàng, nhưng...
... tôi sẽ không đi đâu cả
đến khi ông sẵn sàng để nói.