Trong tập trước...
Garrett Jacob Hobbs
không giết Cassie Boyle.
Tôi biết.
Bố ơi! Điện thoại của bố này.
Tôi tin... người gọi đến chưa xác định
được danh tính vào thời điểm này,
... là kẻ bắt chước của chúng ta.
Tôi muốn về nhà.
Anh làm việc này nhiều rồi
phải không?
Đi nhiều nơi và nghĩ về
chuyện giết người?
Quá thường xuyên.
Tôi không giết cô gái đó.
Đây không phải tự vệ, Abigail.
Cháu đã mổ hắn.
Ông là người đã gọi đến nhà.
Ta giữ bí mật của cháu.
Và tôi giữ bí mật của ông.
Thi thoảng...
... vào ban đêm, tôi để đèn sáng
trong ngôi nhà của mình,
... rồi băng qua những
cánh đồng bằng phẳng.
Khi đứng từ xa nhìn lại, ngôi nhà như
một con thuyền giữa biển khơi.
Thực sự đó là khoảng thời gian duy nhất
tôi cảm thấy an toàn.
Cậu đã đứng trong căn nhà
lặng yên của Gareth Jacob Hobbs,
... trong cái không gian hắn
đã từng hiện hữu ở khắp nơi.
Nói cho tôi biết, Will...
Họ có nói chuyện với cậu không?
Bằng những âm thanh rõ ràng
mà hỗn độn.
Cậu có thể cảm nhận sự điên rồ của hắn,
như một con chó săn...
Tôi đã cố gắng rất nhiều, để hiểu được
Gareth Jacob Hobbs.
... để nhìn thấy hắn...
Gareth Jacob Hobbs, FBI đây!
... bỏ qua những lam kính
và ống nghiệm,
... vượt qua những hạn hẹp trong
báo cáo của cảnh sát,
... tìm kiếm trong từng điểm ảnh
vẽ nên...
... khuôn mặt đau khổ của những
cô gái bị giết.
Thấy không?
Cậu cảm thấy thế nào khi nhìn thấy Marissa Schurr
bị ghim lên trong căn phòng để gạc hươu của hắn
Có tội.
Vì cậu không cứu được cô bé?
Vì tôi cảm thấy như mình giết cô bé.
Tôi đã tiếp cận hắn quá gần.
Đôi khi...
... tôi cảm thấy như trong từng thời điểm khác nhau
chúng tôi đang cùng làm những việc y hệt.
Như thể, tôi ăn...
... hay đi tắm, đi ngủ cùng lúc với hắn.
Ngay cả sau khi hắn đã chết?
Ngay cả sau khi hắn đã chết.
Giống như...
... cậu đang trở thành hắn.
Tôi biết mình là ai.
Tôi không phải Gareth Jacob Hobbs,
Tiến sĩ Lecter.
Bàn ăn đã được dọn.
Bữa tối cùng gia đình.
Tôi đã không được mời.
Tôi ngồi vào chỗ nơi đầu bàn của mình.
Chỗ của tôi.
Chỗ của tôi, đặt kế bên bà Turner.
Tôi là vị khách danh dự.
Không ai được động đến một miếng nào
trong bữa tối của họ.
Em mà không chịu ăn rau
thì sẽ không được dùng món tráng miệng.
Không ai được rời khỏi bàn.
Tất cả đều không dám động đậy,
... ngay cả những đứa nhỏ cũng
tự biết phải cư xử.
Tôi đã mang gia đình của mình vào
cuộc xâm chiếm này.
Kiểm soát nhà Turner bằng
những đe doạ vũ lực...
... mối đe doạ đã trở thành hành động.
Gia đình Turner đã bị hành quyết
cùng lúc...
... ngoại trừ bà Turner,
... người chết cuối cùng.
Đây là ý đồ của tôi.
Tôi bắn bà Turner.
Cậu thấy gì, Will?
Giá trị gia đình.
Giá trị gia đình của ai?
Được rồi! Karen và Roger Turner,
thanh mai trúc mã.
Sở hữu một doanh nghiệp
bất động sản rất thành công.
Trụ cột của cộng đồng. Có ba con.
Trừ một.
Một... đứa con trai, Jesse...
Biến mất vào năm ngoái. Được xác nhận lần cuối
có người nhìn thấy cậu bé ngồi trong chiếc RV...
... tại một trạm dừng trên Quốc lộ 47.
Có thể là bỏ nhà đi,
có thể là bị bắt cóc.
Hoặc cả hai.
Tai hoạ đâu bao giờ chỉ đến có một.
Gương mặt giả tạo
trong từng bức ảnh gia đình.
Những lời dối gian chồng chất...
... lộ ra qua ánh nhìn buồn bã
trong đôi mắt của một đứa trẻ.
Norman Rockwell và một viên đạn.
Rồi, có dấu hiệu đột nhập
bằng vũ lực không?
Không có cửa sổ vỡ hay rào lưới bị xé.
Tất cả đều được niêm phong chặt chẽ.
Phải, chắc chúng đã nhấn chuông cửa trước.
Tôi phát hiện được vết đạn
ở phía trên của bức tường,
- ... và một vết nữa ở đây.
- Được rồi.
Lôi viên đạn ra cho bên đạn đạo đi.
Chúng không dễ lấy lắm.
Có vấn đề gì không?
Điểm hành quyết được nâng lên cao, phù hợp
với cảnh tượng mà các thi thể cho thấy.
Tác động hướng góc lên hộp sọ,
... khớp với vết thương mở ra rất sắc
và dấu phun hình nón.
Kẻ bắn đã đưa súng từ thấp lên cao,
có thể là hắn đã cúi nấp.
Jesse bị bắt cóc khi nào?
Khoảng hơn một năm trước.
Em có thể giấu đi những chuyện
đã xảy đến với mình.
Tất cả những gì em cần là
một cái khăn để vượt qua mọi thứ.
Giấu đi những chuyện đã xảy đến với mình
là đi ngược lại với mục đích khi ở đây.
Chia sẻ sẽ giúp em trở nên bình thường.
Em không bình thường...
Không còn nữa rồi.
Những gì đã xảy đến với em
mới là không bình thường...
Một vài người phụ nữ ở đây
còn không chịu chia sẻ nữa.
Họ nói bằng giọng của mấy em bé gái...
... nói với mọi người những gì đã xảy ra
cho họ mà không cần phải nói lời nào cả.
Một vài tổn thương nhất định có thể
làm ngưng sự phát triển của thanh đới.
Và nạn nhân đôi khi có thể vô tình
nói lên những kí ức đó của mình.
Không phải em.
Điều đó không nhất thiết
phải là sự thật.
Ký ức của em có những sự kiện rất lớn.
Nạn nhân nổi tiếng.
Vài người ở đây hỏi xem em có giữ lại
những bộ quần áo bẩn của mình không.
Chuyện đó khiến em cảm thấy thế nào?
Cảm thấy em muốn về nhà.
Nhưng em đã không còn một
mái nhà nữa, phải không nào?
Có chứ. Rồi em sẽ có.
Chị sẽ giúp em tìm nó.
Abigail, chị muốn em hãy để nhóm hỗ trợ
có thêm một cơ hội nữa.
Nhóm hỗ trợ đang bòn rút cuộc sống của em.
Việc cô lập mình cũng có thể
bòn rút nó nhiều như thế.
Em phải tìm được ai đó để đồng cảm
với những trải nghiệm như thế này.
Chào.
Cô có lịch hẹn không?
Ngài có bia không?
Một ngày thú vị với Abigail chứ?
Vâng, với những việc đau buồn,
... tổn thương, và buổi góp ý.
Tất cả đều trong lịch trình.
Tôi nghĩ có thể cô ấy đang chống chọi
với sự chán nản ở mức độ thấp.
Cô ấy?
Không có gì là sai khi tự điều trị
cho mình một chút, phải không Tiến sĩ?
Quỷ tha ma bắt
cái sự trung lập khi làm việc.
Thật đau lòng khi chứng kiến một cô bé
còn tươi trẻ lại trở nên nổi trôi như thế.
Có lẽ đã đến lúc thả Abigail ra khỏi
môi trường điều trị rồi.
Thả về đâu?
Về nơi hoang dã sao?
Trải qua từng ngày chìm đắm trong bi kịch
có thể gây ra tác hại nhiều hơn lợi ích.
Cô bé nên được hoà nhập với thế giới.
Tìm ra chỗ đứng cho mình,
tạo nên niềm tin để tiến về phía trước.
Abigail đang không trong tình trạng có thể
giải quyết những vấn đề của mình trong thế giới thật.
- Cô bé sẽ sống ở đâu?
- Tôi không đề nghị việc bỏ rơi cô bé..
Hannibal, đây là một cô bé
vô cùng gắn bó với bố mẹ của mình.
Việc ngài can thiệp với tư cách một người
thay thế họ sẽ chỉ như là vật chống đỡ thôi.
Tôi nghĩ Abigail cần phải tự mình
tìm hiểu mọi chuyện...
... trong một môi trường điều trị an toàn.
Và điều đó sẽ tạo nên niềm tin
để cô bé tiến về phía trước.
Tôi xin chiều theo niềm đam mê
của người đồng nghiệp quý mến..
Đam mê là tốt.
Nó khiến máu tiếp tục chảy.
Tôi mừng là trong nhà mình
không có súng.
Chắc hẳn tôi đã phải bắn mấy chị em gái mình
để lôi được họ ra khỏi nhà tắm rồi.
Tôi thích có một gia đình nhiều người.
Bố mẹ đã tặng tôi món quà,
một người em song sinh.
Ai lại không muốn có hai mình cơ chứ?
Để tôi đoán... cậu là con một.
Sao anh nói vậy?
Vì sự quan tâm từ gia đình thường là
nhân tố giúp phát triển nhân cách.
Tôi là con cả, vậy nên...
... mớ quan tâm đó
rượt đuổi tôi như núi lở vậy.
Vâng, tất cả sự chú ý và trách nhiệm
đều đổ lên đứa con đầu lòng.
Chuẩn bị để chúng có được...
... thành công trong tương lai.
Người trông trẻ của tôi
đã thoát được tội giết người.
Cô ta lừa được tất thảy bọn họ.
Tôi tưởng con thứ mới là đứa rắc rối?
Con thứ là cái tâm điểm của sự thành công.
Luôn cố gắng tìm ra nơi
mình thuộc về.
Họ có thể là những...
chính trị gia thành công.
Hoặc những kẻ nhiễu sự.
Tất cả các nạn nhân đều có
vết thương do tự vệ, ngoại trừ bà Turner.
Nó có sự tha thứ.
Nạn nhân kiểu gì lại đi tha thứ cho kẻ sát nhân
vào khoảnh khắc mà hắn sẽ giết mình?
Một người mẹ.
Hãy nói tôi nghe về mẹ của cậu.
Một bác sĩ tâm lí lười, tiến sĩ Lecter ạ.
Trái cây treo thấp để người khác nắm được.
Tôi ngờ rằng nó ở trên
một cái giàn cao.
Rất khó để với tới.
Mẹ tôi là vậy đấy.
Chưa từng hiểu nổi bà ấy.
Một nơi thú vị để bắt đầu.
Hãy bắt đầu bằng việc nói tôi nghe
về mẹ của ông đi Tiến sĩ.
Cả bố và mẹ của tôi đều mất
khi tôi còn rất nhỏ.
Tôi là đứa trẻ mồ côi ai cũng biết cho đến khi
chú Robertos nhận nuôi tôi khi tôi 16 tuổi.
Ông và Abigail Hobbs đều từng
là trẻ mồ côi.
Tôi nghĩ cậu sẽ khám phá ra rằng cậu và tôi
có rất nhiều điểm tương đồng với Abigail.
Cô bé đã thể hiện năng khiếu
với tâm lý học rồi.
Có thứ gì đó thật xa lạ
về khái niệm gia đình.
Như một bộ đồ chẳng thể vừa nổi.
Tôi chưa bao giờ nhập tâm được
khái niệm đó cả.
Cậu đã tạo nên một gia đình
cho riêng mình.
Tôi chỉ nhập những con vật lang thang
thành một gia đình.
Và cảm ơn ông đã cho chúng ăn
khi tôi đi vắng.
Tôi đang nói đến Abigail.
Nói tôi nghe về gia đình Turner đi.
Họ có khá giả, sống tốt không?
Họ sống như thể mình có tiền.
Gia đình cậu có tiền không Will?
Chúng tôi rất nghèo.
Tôi đã theo cha mình đi từ
khắp các xưởng tàu...
... ở Biloxi và Greenville,
đến bến neo bên hồ ở Eerie..
Luôn là cậu bé mới đến trường,
luôn là một người lạ.
Luôn luôn.
Mối hận thù kẻ giết hại bà Turner
đang mang với bà ấy là gì?
Tình mẹ.
Không phải tình mẹ.
Một sự lầm lạc của nó?
Một biến thể của món Boudin Noir
từ cuốn Gastronomie Practique của Ali Bab.
Anh đã hứa sẽ đưa vợ mình
đến bàn ăn của tôi cơ mà.
Vâng nhưng chúng tôi sẽ phải
chải chuốt từng hành động của mình đã.
Không thể để ông chẩn đoán hết các vấn đề hôn nhân
của chúng tôi trong một trận phủ đầu ác liệt được.
Tôi chuẩn bị được thưởng thức cái gì đây?
Thịt thỏ.
Nó nên chạy nhanh hơn.
Vâng, nó nên vậy.
Nhưng thật may cho chúng ta
là nó đã không làm vậy.
Hôm nay, cậu bạn Will của chúng ta
như thể bị ma ám vậy.
Ta đâu thể biết được những cơn ác mộng nào
đã cuộn tròn dưới gối của Will.
Trẻ con giết những đứa trẻ khác...
... không phải một ý niệm
xa lạ đến thế đối với Will.
Ông vẫn nghi ngờ Abigail Hobbs
có dính líu đến tội lỗi của cha mình?
Có lẽ, cơn ác mộng ở dưới gối
của Will...
... là cậu ấy đã lầm về cô bé.
Trẻ nhỏ thường đưa chúng ta
trở lại tuổi thơ của mình.
Will có thể đã cảm thấy như được quay về cuộc sống
trước khi gia nhập FBI, trước khi gặp anh.
Quãng thời gian bình dị hơn nhiều
với bố ở những xưởng tàu.
Cuộc sống đó là cái mỏ neo phấp phới
phía sau cậu ấy khi trời trở gió bão.
Cậu ấy cần một cái mỏ neo, Jack ạ.
Một đôi giày cỡ 6 từ nhà
của gia đình Turner.
Sợi dây giày ở chiếc bên trái cho thấy
sự phát triển chiều dài ở hai chân không đều.
Cái đó có bất thường không?
Ở một đứa trẻ 12 tuổi thì không.
Tất cả các đĩa tăng trưởng
đều không cân bằng.
Ta đều có một bàn chân lớn hơn,
... một chân dài hơn. Kết quả
cuối cùng của tuổi dậy thì.
Jesse Turner đã trở nên thế nào?
Không ai nhìn thấy cậu bé
hơn một năm rồi.
Tôi suy luận chiều cao
và cân nặng hiện tại...
... từ những chỉ số bắt cóc.
Ngay cả khi trải qua sự tăng trưởng
đột ngột trong độ tuổi từ 11 đến 12,
... cậu bé tối đa cũng chỉ cao
khoảng 137cm, nặng 36kg.
Món quà Chúa ban cho
những người phân tích dấu vết.
Dấu vân tay nhờn
in khắp những thứ này.
Không khớp được nhưng chúng
thật tuyệt vời.
Tách bảy cặp dấu giày,
... bỏ qua các thành viên nhà Turner,
bao gồm cả Jessie,
... ta giảm xuống còn ba thủ phạm.
Những đôi giày bao gồm các cỡ 7,
... 3.5 và một cậu bé 11 tuổi.
"Đứa trẻ đi lạc."
Tôi nghĩ mình tìm được một
trong số chúng rồi.
Hầu hết trong các vụ
xâm hại tình dục,
... vết cắn thường có một điểm
tái ở chính giữa,
... vết bầm do mút.
Trong một số trường hợp
lại không.
Với vài tên sát nhân, cắn có thể
là một cách thức tấn công...
... nhưng cũng có thể là
một hành vi tình dục.
Được rồi, lớp giải tán.
Mọi người ra ngoài!
Tôi vừa nói gì hả?
Đi thôi!
Anh đang khiến việc đem đến
nền giáo dục trở nên khó khăn đấy Jack.
Ta tìm thấy một kết quả khớp với
bộ vân tay thu được từ nhà Turner.
Chúng thuộc về một cậu bé 13 tuổi
ở Reston, Virginia.
Tên cậu bé là Connor Frist.
Một đứa trẻ khác sao?
Một đứa trẻ bị mất tích khác.
Biến mất từ 10 tháng trước,
vụ án chưa bao giờ được làm sáng tỏ
Gia đình Frist có bao nhiêu đứa trẻ?
Ba, hệt như gia đình Turner.
Chúng ta sẵn sàng đi khi nào cậu sẵn sàng.
Và giờ thì cậu đã sẵn sàng rồi nên đi thôi.
Ông trông đợi một hiện trường sao?
Ông Frist và lũ trẻ bị giết trước.
Để lại bà Frist cuối cùng.
Y hệt như nhà Turner.
Không thực sự y hệt.
Có gì đó không đúng.
Không hề có một món quà nào
dưới cây thông tặng bà Frist.
Lấy đi món quà của bà ấy,
hắn lấy đi tình mẹ của bà.
Bắn bà ấy một lần là chưa đủ.
Viên đạn đầu tiên bay xuyên
qua da đầu...
... đến nơi an nghỉ của mình,
ở chân cổ bà ấy.
Và nó vẫn không giết được nạn nhân.
Sốc thuỷ tĩnh khi vỏ đạn va phải hộp sọ
có thể đã gây ra tổn thương não bộ.
Cơ thể bà ấy trở nên co giật.
Hắn bắn nạn nhân lần nữa.
Giải thoát bà ta khỏi sự đau đớn.
Một tay súng khác.
Vậy một ai khác đã bắn mẹ của Connor.
Thế cái xác thêm vào trong
lò sưởi này là ai?
Tôi sẽ nói là Connor Frist.
Cậu bé đã chuẩn bị bắn mẹ mình
để không phải nhìn thấy bà chịu đựng.
Connor không thể khống chế sự
hoảng loạn của mình.
Nên cậu bé cũng đã bị bắn.
Bất cứ là ai bóp cò...
... cũng đã từ bỏ cậu.
Mẹ đừng buồn về chuyện em Connor.
Có lẽ mẹ đã không giải thích
cho em hiểu được.
Gia đình con được sinh ra
không phải là gia đình thực sự.
Vì họ chỉ là những người
mà con không chọn.
Con phải tạo nên một gia đình. Đó là việc
ta đang làm. Ta đang tạo nên gia đình của mình.
Chuyện gì đã xảy ra với
gia đình của mẹ?
Chúng ta là gia đình của mẹ.
Ý con là... gia đình kia của mẹ.
Gia đình mà con nghĩ đó là gia đình
chỉ là viên đá đệm để đến với gia đình thực sự.
Con không sao chứ bé cưng?
Nó ổn.
CJ!
Con nên cảm thấy vui
vì được về nhà...
... ngay cả khi phải nói lời từ biệt.
Vì chúng ta giờ là gia đình của con, Christopher ạ.
Con chỉ có thể có một gia đình thôi.
Anh đã bao giờ nghe đến
Willard Wigan chưa?
Ông ấy là một nghệ sỹ chuyên tạc
những tác phẩm điêu khắc siêu nhỏ.
Chẳng hạn như hình Obama
trên lỗ xỏ kim.
Ông ấy tập trung đến nỗi có thể làm việc ngay cả
vào từng khoảng dừng giữa những nhịp tim.
Chắc các cung thủ cũng vậy phải không?
Anh đang xem gì đấy?
Cả hai đứa trẻ này đều nhỏ nhắn,
nhẹ cân so với tuổi của mình.
Anh nghĩ là có một mối
liên kết nào sao?
Tôi nghĩ có thể cả hai đều bị chẩn đoán
rối loạn tăng động thiếu tập trung.
Ritalin, Focalin, bất kỳ loại thuốc nào...
... có chứa Methylphenidate
đều có thể ảnh hưởng đến khẩu vị...
... và sự phát triển lâu dài của trẻ.
Một điều nữa về Willard Wigan...
Ông ấy có một tuổi thơ cô độc.
Ông ấy dùng những tác phẩm điêu khắc
tí hon của mình như một lối thoát.
Willard Wigan là ai?
Price dò được một kết quả từ
chương trình khớp đạn đạo...
... mà anh ấy đang thực hiện
với vụ sát hại hai gia đình.
Viên đạn giải thoát
bà Frist khỏi đau đớn...
... khớp với ba viên đạn khác trong
vụ ở Bangor, Maine một năm trước.
Mẹ của một cậu bé 13 tuổi bị bắn chết
bởi khẩu súng của chính mình.
Một cậu bé 13 tuổi đi lạc xuất hiện
trong cái thùng các tông đựng sữa rỗng?
C.J Lincoln biến mất sáu tháng
trước khi mẹ mình bị giết.
Kể từ đó chưa ai nhìn thấy cậu.
Cậu bé không hề có dấu hiệu tính cách
của một kẻ ưa bạo lực hay chống đối xã hội.
Phải, không trộm cửa hàng, không một sự
phá hại tài sản có tính thâm độc nào.
Không đe doạ, không hành hung.
Cậu bé còn rất tốt với động vật, vì Chúa.
Khẩu súng nói chúng ta đang nhìn
Peter Pan của "Những đứa trẻ đi lạc"?
Nhưng phải cần đến một khả năng điều khiển
ở mức độ tinh vi mới có thể khiến...
... những cậu bé giết hại gia đình của
chính mình một cách máu lạnh như thế.
Việc đối tốt với động vật không cho thấy
loại tinh vi đến mức như vậy.
Cậu bé lớn lên, cậu bé đã
ra ngoài xã hội...
Có thể cậu bé đã học được vài điều mới.
Của anh đây.
Cảm ơn rất nhiều.
Ôi cưng à... Chúa ơi...
Con không sao chứ cục cưng của mẹ?
Con bị sốt à?
- Con không thấy ấm sao?
- Của bà đây.
Ôi cảm ơn anh. Thằng bé chưa từng
thế này bao giờ.
- Tôi sẽ trả tiền khăn giấy.
- Bà đừng lo về chuyện đó.
Ôi cưng ơi, cưng...
Thật xấu hổ quá.
Nhưng con đừng xấu hổ nhé. Chuyện này sẽ xảy ra
khi con chỉ có cái bàng quang nhỏ mà, phải không?
Phải không nào?
Chào cậu, Will.
Xin mời vào.
Giáng Sinh đến sớm sao?
Hay muộn vậy?
Tôi đã định tặng Abigail.
Đã?
Tôi từng thấy nó khá hơn. Tôi đã không
nghĩ kĩ, tôi đã bối rối khi mua nó.
Có lẽ tôi vẫn đang.
- Nó là gì?
- Một cái kính lúp.
Dụng cụ làm côn trùng.
Dạy cô bé cách câu cá sao?
Bố đã dạy cô bé cách đi săn.
Đấy là lý do tôi nghĩ nó sẽ khá hơn.
Hơi nặng tình cha con đấy, Will.
Ông thì sẽ không?
Vâng.
Người bạn tốt của chúng ta,
Tiến sĩ Bloom đã khuyên là không nên...
... tỏ ra quá cá nhân trong vấn đề
quyền nuôi dạy Abigail.
Nói tôi nghe, sao cậu
tỏ ra giận dữ như vậy?
Tôi giận dữ vì những cậu bé đó. Tôi giận vì biết
khi tìm ra chúng, tôi sẽ không thể giúp chúng được.
Tôi không... không thể cho chúng lại
những gì chúng đã từ bỏ được.
Gia đình sao?
Vâng.
Chúng tôi gọi chúng là
"Những đứa trẻ đi lạc".
Abigail cũng đang lạc lối.
Và có lẽ đó là trách nhiệm của chúng ta...
... tôi và cậu, phải giúp cô bé
tìm đường trở về.
Cháu không nghĩ là mình sẽ được đi
sau khi đã trèo qua tường.
Ta đã thực hiện vài sự thu xếp.
Cháu có thể nói ta là... một
trong những người giám hộ của mình.
Ta sẽ đi đâu ạ?
Nhà.
Nhà của ta.
Ta nghĩ cháu sẽ thích
nếu ta nấu gì đó cho cháu.
Ta sẽ đưa cháu về trước giờ đi ngủ.
Cho cháu đi cả đêm được không?
Cháu không thích ngủ ở đây.
Cháu bị gặp ác mộng.
Cháu phải ngủ trên giường của mình.
Đây không phải giường của cháu.
Kể cho ta về những cơn
ác mộng của cháu đi.
Một lần cháu từng mơ...
... Marissa gửi cho cháu một
tin nhắn hình ảnh.
Trông như những bức hình chụp hiện trường
vụ án của Nicholas Boyle.
Bị mổ bụng.
Như cái cách cháu đã bỏ xác hắn?
Ngay cả khi bạn ấy chết rồi, cháu vẫn sợ
rằng Marissa sẽ nói với mọi người...
... rằng cháu đã giết anh ta và họ
sẽ nghĩ cháu giống y như bố mình.
Cháu xin lỗi.
Cháu không thể thực sự nói về
chuyện này với nhóm hỗ trợ được.
Cháu không có được thứ xa xỉ đó, Abigail.
Cháu chỉ phải quen với việc
nói dối thôi.
Cháu chỉ phải nói dối
về một thứ.
Và khi cháu ở với ta, cháu không phải
nói dối về bất cứ điều gì.
Trong giấc mơ, cháu phân vân
không biết sao có thể sống với lòng mình...
... khi biết về những chuyện
cháu đã làm như thế.
Và khi cháu tỉnh dậy?
Khi thức dậy cháu biết rằng
có thể sống với lòng mình.
Cháu chỉ phải quen với
những gì mình đã làm thôi.
Nó có khiến cháu thành một kẻ
chống lại xã hội không?
Không
Nó khiến cháu thành kẻ sống sót.
Việc biết khi nào là thời điểm
để sang trang rất quan trọng.
Cháu đã nghĩ về chuyện
nộp đơn xin học chưa?
Bố cháu đã giết những cô gái ở
tất cả các trường cháu nộp đơn.
Có lẽ việc đó đợi sau được.
Cháu muốn làm việc cho FBI.
Ta chắc chắn sẽ cảm thấy yên tâm hơn
khi cháu làm trong FBI,
... bảo vệ cho quyền lợi của ta.
Họ sẽ không để cháu làm đâu, phải không?
Vì những gì bố cháu đã làm.
Chỉ khi nào họ tin nó cũng ở
trong bản năng của cháu thôi.
Cuộc chiến giữa bản năng
và giáo dục.
Cháu không phải con của bố cháu,
không phải nữa rồi.
Sẽ ra sao nếu không còn cảm thấy
đau đớn nữa, mỗi khi nghĩ về ông ấy?
- Bố cháu ư?
- Phải.
Cháu đã thử Psilocybin bao giờ chưa?
Nấm ạ? Là cái ở trong trà phải không?
Phải.
Có nhiều bác sỹ tâm lí tin rằng
trạng thái thay đổi có thể được sử dụng...
... để thâm nhập vào
những kí ức đau buồn.
Cháu đã có tất cả các cách mình cần
để thâm nhập vào những kí ức đau buồn.
Thâm nhập không giới hạn.
Đấy là lý do ta cần bổ sung cho chúng
bằng những liên tưởng tích cực.
Không còn những cơn ác mộng nữa, Abigail.
Ngài muốn cháu dùng thuốc phiện?
Ta muốn cháu dùng loại thuốc phiện này.
Với sự giám sát của ta,
nó khá an toàn.
Cháu có tin ta không?
Bangor, Maine.
Stanford, Connecticut.
Và gần đây là Reston, Virginia.
Những nơi xảy ra án mạng đều cách
vụ trước đó khoảng chừng hơn 804km.
Phải.
Anh đang cố lập nên một mối liên kết về địa lý
khi những vụ án này đã cách nhau nhiều tuần liền sao?
Một mối liên kết nữa của hung thủ
là những đứa trẻ vị thành niên,
... con thứ trong các gia đình
truyền thống khá giả.
Ta biết chúng đang di chuyển về phía Nam,
vậy nghĩa là ta cần bao bọc biên giới...
... phía Bắc Carolina và Georgia.
Ta cần thu thập hồ sơ của tất cả
các cậu bé mất tích trong vòng...
... 300km từ Bắc Carolina.
Có một mối liên hệ,
... ít liên quan đến địa lý
hơn là tâm lý học.
Loại trẻ con nào đi làm việc này?
Và loại trẻ con nào lại đi theo
một đứa làm những việc này?
Không có dấu hiệu nào cho thấy những đứa trẻ này
xuất thân từ một gia đình bạo hành cả.
Không, không, không.
Mối ràng buộc của sự bắt giữ.
Một kiểu tâm lý thụ động
phục tùng chủ nhân mới...
... đã là công cụ sinh tồn cốt yếu
cả triệu năm rồi.
Liên kết với kẻ bắt giữ mình,
ta sống sót.
Không làm vậy...
... ta thành bữa sáng.
Y như ta đã nói.
Tiến sĩ Bloom nói việc này không sao chứ?
Không hề.
Chúng ta thường hay có
những bất đồng về quan điểm.
Thêm bí mật cho chúng ta.
Ta và cháu sẽ có nhiều
bí mật với nhau.
Việc Psilosybin ngấm vào trong máu
trước khi thực hiện tâm lý trị liệu...
... có thể gợi ra biểu hiện tích cực,
thậm chí là những trải nhiệm tinh thần cho bệnh nhân.
Tổn thương tâm lý là một
nỗi khổ của sự bất lực.
Ta muốn mang sức mạnh về cho cháu.
Cháu không thấy khoẻ lắm.
Cảm giác đó rồi sẽ qua đi.
Hãy để nó gột sạch cháu,
rửa trôi tâm trí mình.
Để ta là người dẫn đường cho cháu.
Ngài đang làm bữa sáng cho bữa tối sao?
"High Life Egg".
Một đầu bếp Tây Ban Nha tên là Muro
đã nói rằng mình phát minh ra nó vào thế kỷ 19.
Vị giác, không chỉ đơn thuần là sinh hoá,
mà còn là vấn đề tâm lý.
Xúc xích và trứng là bữa ăn cuối cùng
cháu đã ăn với bố mẹ.
Ta biết.
Đấy cũng là bữa ăn đầu tiên
cháu sẽ ăn cùng ta.
Nếu không có sự can thiệp
của một kẻ dẫn đầu...
... những đứa trẻ này sẽ không
bao giờ nghĩ đến hành động bạo lực.
Đứa trẻ mất tích của chúng ta
phải là một cậu bé.
Một nghịch lý tồn tại ngay giữa
một gia đình bình thường.
Cậu bé là người ngoài cuộc
trong khi không có vẻ gì là thế cả.
Cậu bé có một năng khiếu.
Về phát minh hay máy móc gì đấy.
Đây là một trường hợp.
Gia đình chuyển từ Biloxi đến Charleston
và Fayettville trong vòng ba năm qua.
Cậu bé giành được giải thưởng cho học sinh
trung học cho nghiên cứu của mình...
... về một loại vi mạch máy tính
khá là phức tạp.
Anh nghĩ vì sao những đứa trẻ này
lại bị ảnh hưởng bởi C.J Lincoln?
Vì chúng có thể có một người anh,
nhưng tuổi tác và sở thích...
... khiến hai người xa cách, vậy nên
cậu bé có mà không có một người anh trai.
Những anh em đang tìm kiếm một người mẹ.
Chúng giết những bà mẹ cuối cùng.
Vâng.
Không chỉ có C.J Lincoln.
Còn có một người lớn với một kiểu
ảnh hưởng được gây dựng cho lũ trẻ.
Là một người phụ nữ, một nhân vật
đóng vai người mẹ, tôi nghĩ vậy.
Và bà ta đang tìm kiếm
để xây dựng một gia đình.
Gia đình có thể gây nên một
ảnh hưởng xấu lên vài người.
Ảnh hưởng chúng học tập theo...
... những hành vi và thái độ tương tự.
Dù người phụ nữ này là ai,
bà ta cũng muốn những đứa trẻ này...
... tràn đầy tình yêu thương
dành cho mình.
Nhưng... bà ta phải xoá bỏ gia đình
của chúng để làm được điều đó.
Vậy nên bà ta bắt cóc chúng.
Thuyết phục chúng tin rằng không ai
trên đời này yêu chúng nhiều như bà ta,
... rồi chắc chắn đảm bảo
chuyện đó là đúng.
Camera an ninh ở...
... một cửa hàng bách hoá
tại Alexandria, Virginia
... đã ghi được hình ảnh một cậu bé
tên Chris O'Halloran, sáng hôm nay.
Cậu bé đi cùng một người
phụ nữ không xác định được danh tính.
Bố mẹ cậu bé này ở đâu?
Fayettville, Bắc Carolina.
- Christopher?
- Chào mẹ.
Ôi Chúa ơi.
Chris.
Không, không... Đừng!
Nằm xuống! Nằm xuống đất ngay!
Nằm xuống ngay! Cậu, nằm xuống!
Chris đợi đã...
Đừng bắn!
Không sao đâu.
Em đã về nhà rồi,
bỏ súng xuống đi Christopher.
Bắn hắn đi Christopher.
Christopher!
Xin em...
Giờ cháu về nhà được chưa?
Ta không nghĩ là cháu có thể
được về nhà trong một thời gian rất dài.
Cháu đến đây để giết gia đình mình,
đó là điều mọi người ai cũng biết.
Nó có thể là tất cả những gì
họ sẽ tin.
Cháu không định làm chuyện đấy.
Cháu sẽ phải nói với rất nhiều
người về chuyện đó...
Và cả những người sẽ cố
giúp cháu hiểu...
... những việc cháu thực sự
đã định làm nữa.
Bà ấy nói với cháu...
... rằng họ không phải
gia đình thực sự,
... rằng chúng cháu phải
tự tạo nên gia đình của mình.
Ông có gia đình không?
Không, ta không có con.
Vậy thì ông không biết nó thế nào đâu.
Cháu nói chuyện với mẹ
được không?
Mẹ thực sự của cháu ấy.
Một lúc thì được.
Nhưng trước hết ta cần cháu
nói chuyện với ta đã.
Với một người coi trong
phép lịch sự thông thường như ngài,
... tôi cảm thấy hơi không hiểu đấy.
Thực tế là không thể hiểu nổi,
... rằng ông có thể
đưa bệnh nhân của tôi...
... bệnh nhân của tôi,
... ra khỏi bệnh viện khi
tôi còn chưa đồng ý.
Và tôi không phải kiểu phụ nữ
có thể rầy la một cách chuyên nghiệp,
... nhưng đừng đặt tôi vào trong
tình huống này thêm một lần nào nữa.
Tôi xin lỗi.
Thô lỗ!
Hannibal khiếm nhã
một cách đáng kinh ngạc!
Cô hoàn toàn có quyền để giận dữ với tôi.
Tôi đã vượt quá ranh giới của mình.
Cô bé đâu?
Cô bé đang ở trong phòng ăn.
Và Alana này...
Cô đã đúng.
Thường là vậy. Ông cụ thể hơn
một chút được không?
Cô bé vẫn chưa sẵn sàng để rời khỏi bệnh viện.
Cô bé đã... trải qua một chút lo âu nên
tôi đã cho cô bé một chút thuốc an thần.
Thuốc an thần? Ông cho cô bé uống cái gì?
Tôi chỉ cho cô bé nửa liều Valium...
nhưng cô bé có thể hơi mơ hồ một chút.
- Chào Tiến sĩ Bloom.
- Chào em Abigail.
Em đang chờ chị sao?
Xin mời.
Chị đói không?
Ngài Hannibal đã làm bữa sáng
cho bữa tối đấy.
Chị có thể ăn một chút.
Gì vậy?
Abigail.
Cháu nhìn thấy gì?
Cháu thấy gia đình.
Chào em.
Em nghĩ liệu đã quá muộn
để mình có con chưa?
Với em thì đã rồi.