Trong tập trước...
Lý do các ông thất bại trong việc
bắt giữ tên Thợ xẻ vùng Chesapeake...
... là vì tôi đã giữ hắn rồi.
Tôi nhìn thấy tên Thợ xẻ.
Nhưng tôi không cảm nhận được Thợ xẻ.
Franklyn, con sư tử không ở trong căn phòng.
Hắn... hắn ăn thịt họ.
Thợ xẻ vùng Chesapeake thực sự sẽ
đảm bảo rằng mọi người biết điều đó.
Anh không nghĩ chúng ta từng ở riêng
với nhau trong phòng bao giờ.
Tên tôi là Miriam Lass.
Thực tế thì tôi chỉ là thực tập sinh thôi.
Cô ấy là một cô bé rất dũng cảm.
Jack! Là tôi, Miriam!
Tôi không muốn chết như thế này.
Thợ xẻ vùng Chesapeake giết theo
từng "đàn" ba người.
Hắn giết những nạn nhân đầu tiên
trong thời gian chín ngày.
Annapolis, Essex, Baltimore.
Hắn đã không ra tay thêm lần nào nữa
trong vòng 18 tháng.
Rồi sau đó lại có thêm một
"đàn" ba người bị giết cũng trong từng ấy ngày.
Tất cả nạn nhân đều ở Baltimore.
Tôi dùng từ "đàn", vì nó có nghĩa
một bầy nhỏ gồm vài con lợn.
Đấy là cách hắn nhìn những
nạn nhân của mình: không phải con người,
... không phải nạn nhân.
Lợn.
11 tháng sau khi nạn nhân thứ sáu bị giết,
đã có thêm nạn nhân thứ bảy.
Hai ngày sau, nạn nhân thứ tám
bị giết trong xưởng của mình.
Mọi dụng cụ treo trên bảng móc đã
được dùng để hành quyết nạn nhân.
Và cũng như những vụ giết hại trước,
... nội tạng đã bị lấy đi.
Việc lấy đi nội tạng và các
tổn thương ở vùng bụng, nói lên rằng...
... hung thủ là kẻ biết về
giải phẫu và phẫu thuật.
Chúng...
... có một nét tàn bạo riêng biệt.
Một thực tập sinh FBI
tên là Miriam Lass,
... đang điều tra hồ sơ y khoa cá nhân
của tất cả các nạn nhân được biết đến...
... đã đột nhiên biến mất.
Ta tin rằng cô ấy là nạn nhân
thứ chín của tên Thợ xẻ,
... nhưng không có bất kì dấu vết nào
của cô ấy được tìm thấy... cho đến gần đây,
... hai năm sau đó,
... ta tìm thấy cánh tay bị
cắt đứt của cô ấy.
Lý do chỉ là vì
hung thủ muốn thế.
Đúng như cách thức cố định của hắn...
... tên Thợ xẻ vùng Chesapeake vẫn luôn
kiên định với tính kì công đầy kịch nghệ.
Đã lâu quá rồi ông không nấu một bữa tối
đàng hoàng cho chúng tôi, Hannibal.
Qua nhà chơi rồi tôi sẽ nấu cho bà.
Tôi đã nói là "đàng hoàng".
Nghĩa là bữa tối với màn trình diễn.
Anh đã thấy ông ấy nấu ăn chưa?
Đó hoàn toàn là một màn trình diễn đấy.
Ông ấy từng tổ chức những buổi yến tiệc
thật vô cùng thanh tao.
Ông nghe rồi đấy.
"Đã từng".
Và tôi sẽ tổ chức nữa.
Khi cảm hứng dâng trào.
Tôi không thể ép buộc yến tiệc.
Một bữa tiệc phải tự mình xuất hiện.
Nó là một bữa tiệc,
không phải con kì lân.
Ôi, nhưng yến tiệc là sự sống.
Bà cho sự sống vào bụng
và bà sẽ sống.
Tôi tin chàng trai trẻ này đang cố
thu hút được sự chú ý của ông.
Xin chào.
Chào. Thật mừng khi được gặp ngài.
Đây là bạn của tôi Tobias.
Xin chào.
Làm sao mà hai người biết nhau?
Tôi nên giữ lại chút bí ẩn của cuộc sống
ngoài rạp hát opera cho riêng mình.
Tôi là một trong số
những bệnh nhân của ngài ấy.
Anh thích buổi biểu diễn chứ?
Vâng. Tôi thích lắm.
Từng giây phút một.
Mắt cậu ấy cứ thẩn thơ...
... hứng thú với ngài
hơn là những gì đang xảy ra trên sân khấu đấy.
Ồ, đừng nói nhiều quá thế.
Anh phải để lại chút gì cho
chúng tôi thảo luận tuần tới chứ.
Franklin, mừng được gặp anh.
- Tôi cũng vậy.
- Tobias.
Ai đói rồi nào?
Alô.
Nạn nhân được phát hiện thấy
trong bồn tắm ở một khách sạn.
Có những tổn thương ở vùng bụng
và nội tạng bị lấy đi ở hiện trường.
Nghe như huyền thoại chốn đô thành hơn là
tên Thợ xẻ vùng Chesapeake, phải không nào?
Tôi đã ra lệnh phong toả căn phòng rồi.
Cậu sẽ được xem xét nó lúc còn mới.
Mới?
Tươi mới như bông cúc không?
Đủ tươi để cậu nói cho tôi biết
đó có phải tên Thợ xẻ hay không.
Sau rồi cậu có thể quay về dạy học.
Ông đâu muốn tôi ở trong lớp học.
Ông muốn tôi luẩn quẩn cái đầu mình
thật chặt quanh tên Thợ xẻ.
Tôi sẽ không được quay về lớp dạy học
đến khi nào hắn bị bắt.
Chà, thật tệ vì
cậu là người giỏi nhất, cậu bé!
Ông đang chờ đợi thêm hai
cái xác nữa sau vụ này sao?
Nếu đó là tên Thợ xẻ, vâng,
tôi đang chờ.
Đừng để Thợ xẻ quấy nhiễu
cái đầu của ông.
Lý do hắn bỏ lại cánh tay của Miriam Lass
là để hắn có thể dùng nó chọc ông.
Sao không phải toàn bộ thi thể?
Những nạn nhân khác...
... hắn muốn nhạo báng họ
trong lúc chết.
Như... như một sự mổ xẻ công khai vậy.
Cô ấy thì khác.
Chắc hẳn hắn đã ấn tượng vì
cô ấy có thể tìm được mình.
Có thể hắn đang bắt đầu
một chu trình nữa, Will ạ.
Tên Thợ xẻ đã liên lạc
trực tiếp với ông.
Nếu định giết người lần nữa, hắn sẽ
không tỏ ra khôn khéo trong chuyện đó như vậy.
Hắn đơn giản chỉ nhấc máy lên là xong.
Có thêm cuộc gọi nào không, Jack?
Không.
Xem này, nếu đây đúng là tên Thợ xẻ,
sẽ có thêm ít nhất là hai cái xác nữa...
... rồi không gì hàng tháng,
có khi cả năm trời.
Sẽ có một cơ hội mở ra
để ta bắt được hắn...
... và cơ hội đó sẽ khép lại.
Lần cuối nó khép lại, tôi đã để
vuột mất tên Thợ xẻ và tôi đã mất Miriam Lass.
Tôi không có ý định để thế một lần nữa đâu.
Có ai đã đụng vào thi thể chưa?
Một lần trong đời, cảnh sát địa phương
đã tự biết cách cư xử.
Khá rõ ràng là nạn nhân đã chết,
chỉ cần nhìn thi thể anh ta là đủ.
Tôi đã đụng vào thi thể.
Rất nhiều chuyện xảy ra với cái thi thể.
Màn mổ xẻ được thực hiện rồi
lại không được thực hiện.
Phẫu thuật không được thực hiện vì hắn đã
dùng tay không móc cho vết cắt mở ra.
Tôi... tôi cũng đã...
chạm vào một chút.
Từng mảnh của nạn nhân bị xé phăng,
vương vãi khắp quãng từ giường ngủ đến phòng tắm.
Như vụn bánh mỳ vậy.
Cuộc phẫu thuật không được thực hiện ở đây.
Nếu vậy đã phải có nhiều máu hơn.
Nếu hắn di chuyển xác nạn nhân...
... hắn có thể đã thực hiện màn cắt xẻ
trong phương tiện vận chuyển của mình.
Tìm được chiếc xe, tìm ra hung thủ.
Anh ta đã xé banh vết mổ của mình?
Không phải là để đụng tới quả thận.
Tên Thợ xẻ đã mang nó đi
cùng hắn rồi.
Hoặc... ả.
Tôi sẽ nói "hắn".
Hắn đã lấy gì từ khoang ngực?
Hắn định lấy quả tim.
Chắc đã bị gián đoạn.
Nó còn nguyên.
Bị tổn thương rồi nhưng vẫn còn nguyên.
Mọi người ra ngoài.
Dấu hiệu vật lộn, cho thấy...
... nạn nhân đã chịu đau đớn từ vết cắt,
bật tỉnh đột ngột từ trạng thái hôn mê sâu.
Tim anh ta bắt đầu co thắt.
Tôi mở banh lồng ngực.
Tôi phanh dãn xương sườn.
Tôi nắm lấy quả tim anh ta
trong bàn tay mình.
Xoa bóp tim trong lồng ngực.
Jack!
Đây không phải sự tàn nhẫn.
Hung thủ không phải đang giết người.
Hắn đang cố cứu mạng nạn nhân.
Tên Thợ xẻ có bao giờ làm thế không?
Đây là tên Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Đây không phải tên Thợ xẻ.
Có quá nhiều điểm tương đồng.
Chưa có đủ.
Vết thương do dao là vết cắt,
không phải vết đâm.
Kiến thức về giải phẫu, kĩ năng
phẫu thuật, vết cắt xẻ,...
... nội tạng bị lấy đi,
nạn nhân mặc quần áo, được trưng bày.
Ta có tất cả 22 thành tố đặc trưng
được cho là của cùng một hung thủ.
22 thành tố có khả năng đặc trưng.
Đó là tên Thợ xẻ.
Cậu chắc không?
Ít nhiều gì...
Nói tôi nghe vì sao cậu chắc.
Thợ xẻ để nạn nhân cuối cùng của hắn
ngồi trên ghế nhà thờ...
... dùng lưỡi nạn nhân làm cái đánh dấu trang
cho quyển Kinh Thánh anh ta cầm trên tay.
Đây không phải cái đó.
Đây là một học sinh hay
thực tập sinh y khoa...
...hoặc ai đó đang cố kiếm vài đồng thêm thắt
ở con hẻm phẫu thuật khuất bóng,
... và chuyện trở nên tệ hại.
Sự tệ hại sống động.
Cuối cùng thì... ông cũng sẽ bắt
được tên Thợ xẻ.
Ừ nhưng tôi muốn bắt hắn bây giờ.
Và đến lúc đó, cậu sẽ không
có được cơ hội bắn hắn đâu.
Bởi tôi sẽ làm việc đó.
Ông không thể cứ bỏ qua luật pháp
rồi lách nó đi được.
Không sao?
Nói tôi nghe, cậu nhìn
tên Thợ xẻ như thế nào, Will.
Tôi nhìn hắn...
... như một trong số nhiều thứ
đầy nỗi để thương hại,
... những thứ thi thoảng được
sinh ra trong bệnh viện.
Họ cho nó ăn, giữ ấm cho nó.
Nhưng họ không đặt nó vào
trong lồng kính.
Họ để nó chết dần.
Nhưng hắn lại không chết.
Trông hắn bình thường.
Và không một ai có thể biết
hắn là gì.
Chào anh. Xin mời vào.
Liệu anh có muốn bàn về cuộc gặp gỡ
tình cờ của chúng ta?
Nó không hẳn là tình cờ.
Tôi gần như... đã nghĩ là...
ngài sẽ ở đó.
Đấy không phải lý do tôi đã ở đó.
Tôi... tôi...
Tôi... đến đó vì tôi thích
những thứ kiểu như thế.
Tôi chỉ đột nhiên nghĩ...
có thể ngài cũng thích nó.
Thực tế là tôi có.
Tôi đã cố làm ngài chú ý.
Tôi có nhận thấy điều đó.
Tôi biết là ngài có thấy,
... dù cho ngài đã giả vờ không.
Sẽ là trái với nguyên tắc khi
tiếp cận với bệnh nhân...
... hoặc bằng phương thức nào đó thừa nhận
bất kì mối quan hệ nào bên ngoài phòng khám...
... trước khi có được
sự đồng ý của bệnh nhân.
Nhưng tôi thực sự không biết
ở ngoài căn phòng này ngài là ai.
Tôi là bác sĩ tâm lý của anh.
Tôi muốn ngài là bạn của tôi.
Đương nhiên anh muốn.
Tôi có sự hiểu biết sâu sắc về anh.
Và ta thích những thứ giống nhau.
Tôi nghĩ ta có thể thành bạn tốt.
Thật quá buồn khi tôi phải trả tiền
để được gặp ngài.
Tôi là một nơi mang đến
sự bình yên và sáng tỏ, Franklyn.
Tôi không phải bạn của anh.
Tôi là một người bạn tuyệt vời.
Tôi đã nghe... Michael Jackson
tối hôm qua,
... tôi đã bật khóc, và...
... mắt tôi lúc này cũng đang nóng lệ
khi chỉ mới nghĩ về nó.
Ngài biết không, tôi nghĩ điều
đáng buồn nhất...
...khi người ấy chết đi,
... đó là tôi sẽ không bao giờ
được gặp người ấy.
Và tôi cảm thấy như,
nếu tôi là bạn của người ấy...
... thì tôi... tôi đã có thể...
... giúp người ấy tự cứu lấy
bản thân mình.
Trong niềm mơ tưởng về Michael Jackson này,
tình bạn của anh đã trở nên như thế nào?
Tôi được chạm đến chỉ mình sự vĩ đại.
Xin chào. Anh vào đi.
Lúc nào cũng tốt hơn nếu
tôi thành thực hoàn toàn với anh.
Làm khác đi để được gì cơ chứ.
Vâng, một trong chúng ta sẽ
phải thành thật.
Tôi đang thành thực.
Không hoàn toàn.
Thành thật như bất cứ ai.
Không hẳn vậy.
Tôi nói chuyện với một
phiên bản của anh...
... và hy vọng con người thật của anh
có được thứ mình cần.
Một phiên bản của tôi?
Thường thì,
... tôi tôn trọng hình tượng
được gây dựng tỉ mỉ đó.
Nhưng anh đang mặc một
"bộ vest con người" được may đo tuyệt hảo.
Cô có nhắc đến tôi như "bộ vest con người"
khi nói chuyện với những người bạn bác sĩ?
Tôi không bàn về bệnh nhân với
những người bạn bác sĩ của mình.
Đặc biệt khi tôi chỉ có
duy nhất một bệnh nhân,
... người quyết định lờ đi
sự việc rằng tôi đã nghỉ việc.
Một bệnh nhân mặc bộ vest
con người.
Có lẽ nó không hẳn là một bộ vest mà
giống bức màn trướng con người hơn.
Hẳn phải thấy cô đơn lắm.
Tôi có bạn.
Và những cơ hội để có bạn bè.
Tôi và cô khá thân.
Anh là bệnh nhân, và là đồng nghiệp
của tôi, không phải một người bạn.
Đến cuối buổi hẹn,
... tôi sẽ rót mời anh
một ly rượu.
Tuy nhiên,
... anh sẽ thưởng thức ly rượu đó
ở phía bên kia bức màn.
Sao cô bận tâm?
Tôi đã nhìn anh đủ để
thấy được con người thật của anh.
Và tôi thích anh.
Trắng hay đỏ?
Tôi nghĩ, thứ gì đó hồng.
Cô thì sao?
Xin chào, Will.
Mời vào.
Ông uống rượu à?
Tôi đã dùng một ly rượu
ở buổi hẹn vừa mới đây. Vâng.
Ông uống với bệnh nhân sao?
Là cô ấy đã uống với bệnh nhân.
Tôi có một bác sĩ tâm lý
không giống lẽ thường.
Vậy, ta giống nhau ở điểm đó đấy.
Tôi là bác sỹ tâm lý của anh,
... hay ta chỉ đang đơn thuần
trò chuyện?
"Vâng" là câu trả lời tôi nghĩ đến
cho câu hỏi đó.
Vậy thưởng thức một ly rượu
trước khi gặp bệnh nhân,
... tôi đảm bảo với anh,
là chuyện rất theo lẽ thường.
Đặc biệt là những cuộc hẹn
vào buổi tối.
Ông đi gặp bác sĩ tâm lý được
bao lâu rồi?
Từ khi tôi quyết định
trở thành bác sĩ tâm lý.
Cảm ơn.
Tôi đã đọc bài báo của Freddy Lounds.
Thợ xẻ vùng Chesapeke đã ra tay lần nữa.
Không, không.
Không phải cùng một kẻ.
Có lẽ chưa bao giờ là
cùng một kẻ.
Sao, giờ thì hắn có bạn à?
Có bất kì sự sai lệch nào trong những vụ giết người
nói lên rằng có thể có hơn một tên Thợ xẻ không?
Có một vài biến đổi.
Tất cả các nạn nhân đều bị
hành quyết tàn bạo.
Sự tàn bạo đó che giấu điều gì?
Cuộc phẫu thuật cẩn thận cắt bỏ
và bảo quản những nội tạng quan trọng.
Những nội tạng giá trị.
Là kẻ săn nội tạng sao?
Jack đang tìm kiếm một kẻ giết người hàng loạt
ông ấy dường như không thể bắt được.
Một thú tiêu khiển thật tài tình.
Giả thuyết thú vị thật.
Tôi sẽ ghi nhớ nó phòng trường hợp
có thi thể nào gục xuống.
Làm ơn cân nhắc.
Ông còn dấu hiệu lây nhiễm
nào nữa không?
Anh có vẻ tin là tôi đã mắc bệnh.
Tôi đang hỏi một câu khái quát hơn.
Một căn bệnh là một sự lây nhiễm.
Nhưng sự lây nhiễm không
phải lúc nào cũng là bệnh.
Thực là vậy.
Ông nên nói cho tôi biết
bây giờ đi.
Vì tôi sẽ tìm hiểu ra thôi.
Và nó sẽ ảnh hưởng đến sức khoẻ
của ông nếu ông nói dối.
Tôi có thể xin danh thiếp của anh
được không?
Cho những ghi chép của tôi.
Andrew Caldwell - Giám định y khoa tự do.
Gan bê ướp chanh rán giòn.
Anh cần giúp một tay không?
Tôi nghĩ chắc là đã va phải hòn đá
hay cái gì đấy.
Tôi làm thủng bình xăng rồi.
Ta gặp nhau bao giờ chưa?
Ta tìm thấy nạn nhân trong
một chiếc xe buýt của trường học...
... đang ngồi cách mình
phía bên kia lối đi.
Tên Thợ xẻ không chỉ lấy
đi quả thận...
... mà còn lấy đi quả tim của nạn nhân, thứ mà
nếu anh nhớ, là cái hắn đã cố làm trong phòng khách sạn
...  nhưng đã bị gián đoạn trước khi
hắn kịp dựng lên cảnh tượng của mình.
Tên Thợ xẻ không dựng lên cảnh tượng
trong phòng khách sạn. Là ai khác đã làm.
Anh vẫn nghĩ là hắn đã lôi tim
nạn nhân ra để cứu mạng?
Phải, tôi tin.
Tên Thợ xẻ chắc chắn đã dựng
nên cảnh tượng này.
Bằng những đường nét lớn sắc sảo.
Liệu có thể nào nội tạng của nạn nhân
được thu nhặt để cấy ghép không?
Một biến thể tinh vi của câu chuyện thức dậy
trong bồn nước đá và mất một quả thận sao?
Tôi thích những huyền thoại
hấp dẫn của dân thành phố.
Anh có thể bảo quản nội tạng trong ống thông gió,
đủ lâu để chờ tiến hành cấy ghép.
Ở khách sạn, động mạch chủ vùng bụng
và tĩnh mạch chủ dưới của nạn nhân,
... cái đó giống đường
dẫn máu ra vào thận vậy,
... đã bị lấy đi hoàn toàn.
Chúng như cáp USB vậy. Anh phải giữ chúng
nguyên vẹn để kết nối lại dễ dàng.
Tim và thận của ông Caldwell cố được ngắt
để kết nối lại dễ dàng không?
Có.
Những nạn nhân khác của Thợ xẻ có mất...
nội tạng và cáp USB không?
Ta không thể kết luận được
nếu dựa vào mức độ thương tổn,
... nhưng có.
Đấy là cách tên Thợ xẻ xẻ thịt.
Hai kẻ giết người,
cùng một mục đích sao?
Là kẻ săn nội tạng
nguỵ trang công việc của mình...
... như tội của một tên giết người hàng loạt,
Hay là tên giết người hàng loạt
nguỵ trang tội trạng của mình...
... thành công việc của một kẻ săn nội tạng?
Thợ xẻ vùng Chesapeake muốn
được trình diễn.
Mọi quyết định tàn bạo đều có...
... vẻ tao nhã,
... sự duyên dáng.
Những màn sát hại được thực hiện che giấu đi
bản chất thực sự trong tội ác của hắn.
Tôi thật khiếm nhã một cách khôn tả.
Tôi vẫn chưa mời cô một ly.
Tôi thích bia hơn là rượu.
Cô thích gì không quan trọng.
Chỉ cần là cô thích.
Một chút thoả hiệp được không?
Bia ủ trong thùng rượu.
Hai năm tuổi.
Tự tay tôi đóng chai.
Ấn tượng đấy.
Bằng thùng rượu Cabernet Sauvignon.
Tôi thích khẩu vị của cô.
Tôi thích bia của ông.
Tôi nếm được vị sồi.
Tôi còn nếm được vị gì nữa nào?
Tôi sẽ chỉ trả lời có hay không thôi.
Ông sẽ dùng nó đãi khách
trong bữa tiệc sao?
Không. Nó chỉ để đãi riêng cô.
Món đãi riêng mình tôi?
Ồ cảm ơn.
Tôi hơi tò mò về một chuyện.
Có phải cô đang tránh đề cập đến chủ đề về
Will Graham một cách hoàn toàn cố ý?
Đương nhiên rồi.
Hy vọng không phải là vì tôi.
Tôi sẽ rất vui nếu được biết
quan điểm của cô.
Không, là vì Jack Crawford.
Tôi không muốn bất kì thông tin nào về Will
tôi không nên có với tư cách một người bạn.
Jack có yêu cầu cô phân tích nhân dạng
tên Thợ xẻ không?
Không, vì tôi đã tư vấn vụ án cho Miriam
trước khi cô ấy mất tích.
Thực tập sinh của Crawford.
Vâng.
Thật đau lòng.
Tuần đó ông đã yêu cầu tôi kiểm tra
những nghiên cứu sinh tiến sĩ.
Và tôi biết ơn vì cô đã kiểm tra
những nghiên cứu sinh tiến sĩ thay vì tên Thợ xẻ.
Cô đã nhận ra những nghiên cứu sinh đó
nghĩ ta đang có quan hệ tình cảm.
Sao ta đã không nhỉ?
Ông đã có cảm tình rồi.
Will cũng vậy đấy, ông biết không.
Gì?
Có cảm tình sao?
Đổi chủ đề một cách lả lướt.
Hai người có chung cái bệnh lý đó.
Hoặc chúng tôi chỉ có cô
là điểm chung thôi.
Tôi nhớ là từ trước cả khi tôi gặp Will,
cô cũng chưa từng nói về cậu ấy.
Có lẽ là vì tôi chỉ muốn mọi người
để anh ấy được yên thôi.
Vấn đề thậm chí không phải
là do Will nữa.
Jack bị ám ảnh bởi tên Thợ xẻ vùng Chesapeake,
và ông ấy đang chải chuốt cho Will đi bắt hắn.
Và tôi thực sự mong cậu ấy
sẽ làm được.
Patê gan gà.
Michelle Vocalson - Dịch vụ khách hàng.
Phổi bò om.
Darrell Ledgerwood - Tổng giám đốc.
Óc cừu chiên giòn lăn phomat Parmesan.
Christopher Word - Tư vấn viên CNTT.
Họ đều mất những nội tạng khác nhau.
Trước đây, ta chỉ tìm trong danh sách chờ
cấy ghép tim hay thận.
Giờ ta thì ta đi tìm ghép tim,
... thận,
... gan,
... dạ dày,
... tuỵ,
... phổi.
Người này, anh ta bị mất lá lách.
Lá lách!
Thằng ngộ nào đi cấy lá lách cơ chứ?
Ruột là nội tạng duy nhất
bị mất ở thi thể này sao?
Vâng, đúng vậy. Ta đang tìm
một người ngắn lòng...
... hoặc, Thợ xẻ làm xúc xích.
Hắn đang bán những
bộ phận này cho ai đó.
Ta thậm chí còn không biết liệu hắn
có định cấy ghép chúng ở Mỹ không nữa.
Có khi hắn xuất khẩu chúng
sang Trung Quốc rồi.
Văn hoá Trung Quốc có một loại hủ tục
cấm kị việc tình nguyện hiến xác.
Có chết con cũng phải chết cho toàn thây không
thì phụ mẫu thân yêu bị ô nhục.
Ý anh là ta được giết ai đó chỉ để lấy một mẩu
mà không phạm phải điều cấm sao?
Cha đồng tình với con.
- Thì, tôi chỉ...
- Giọng anh có hơi...
Rồi. Được rồi.
Có bao nhiêu hung thủ?
Hai.
Cậu chắc chắn một trong số chúng
là Thợ xẻ Chesapeake không?
Vâng, ít nhất một trong số chúng.
Chào anh.
Xin mời vào.
Tôi khám phá ra rằng, cả hai
chúng ta đều là tín đồ phomat.
Tôi thấy ngài đi mua phomat.
Tôi không lại chào vì ngài đã
tỏ ra rất ngại lần trước tôi làm thế.
Thành phố này thật nhỏ.
Vâng. José!
Cửa hàng của José có những sản phẩm
phomat nghệ thuật tuyệt vời nhất...
... cả Baltimore, thành phố hay quận hạt.
Phomat là niềm đam mê của tôi.
Ngài đã nghe về Tyromancy
bao giờ chưa?
Thuật tiên tri bằng phomat.
Đó là cánh cửa đưa tôi
vào thế giới phomat.
Nó như quả bida số 8 thần kì
mà ông có thể ăn được vậy.
Tobias, cậu ấy...
Cậu ấy không ăn được bơ sữa.
Anh có khao khát Tobias
một cách nhục dục?
Không. Chúa ơi!
Không đâu.
Không! Tôi không có ý bao biện.
Chỉ là...
Xin đừng hiểu lầm. Tôi đã
tham gia một "hội anh em" này.
Tôi thử khám phá, ngài biết đấy...
Chỉ là tôi không thuộc kiểu đó.
Anh quan tâm Tobias một cách sâu sắc...
Bất chấp những sự khác biệt...
... cậu ấy là người tri kỉ nhất của anh,
nhưng cậu ấy không coi anh vậy.
Chà, thật đau lòng khi ngày nói như vậy.
Anh có thường lo nghĩ
về sự cô đơn của mình?
Tôi lo nghĩ về sự tổn thương.
Đơn độc một mình mang đến...
... một nỗi đau thật mơ hồ.
Không phải sao?
Nó có thể.
Sẽ tốt hơn nếu chỉ có
bố con mình thôi.
Will?
Bố ơi.
Sao con?
Có ai đó ở đây.
Will?
Tôi có chính sách hoãn hẹn
đến sau 24 giờ.
Mấy giờ rồi?
Gần 9h rồi.
Ôi Chúa ơi. Tôi xin lỗi!
Cậu không cần phải xin lỗi.
Hẳn là tôi đã thiếp đi.
Tôi đã mộng du à?
Mắt cậu vẫn mở.
Nhưng cậu không ở đó.
Chúa ơi!
Tôi cảm giác là mình đã thiếp đi.
Tôi phải ngưng việc ngủ hoàn toàn.
Nó là cách tốt nhất để tránh ác mộng.
Chà, tôi có thể thấy vì sao
cậu gặp ác mộng.
Ông nhìn thấy gì, Tiến sĩ?
Mất rất nhiều từ để nói lên
tên Thợ xẻ.
Hãy chọn lựa một cách thông minh.
Ồ tôi luôn làm vậy.
Từ ngữ là những sinh linh sống.
Chúng chứa đựng cá tính...
... cách quan,
... nghĩa vụ của mình.
Thủ phạm đi săn theo đàn.
Việc phô bày kẻ thù đã chết của mình...
... có sức hấp dẫn trong
nhiều nền văn hoá khác nhau.
Họ không phải kẻ thù của
tên Thợ xẻ.
Đây là những con sâu bọ
mà hắn đã diệt.
Phần thưởng cho sự tàn ác của chính họ.
Hắn không có vấn đề gì
với chuyện tàn ác đâu.
Phần thưởng của họ là cho
lối cư xử không đàng hoàng.
Những màn mổ xẻ này là để
nhạo báng họ.
Là... một sự sỉ nhục
công khai.
Hắn lấy đi nội tạng của họ...
... vì trong tâm trí hắn,
họ không xứng đáng có chúng.
Cách nào đấy.
Ai đây?
Là thực tập sinh của Jack Crawford.
Cô ấy không giống những nạn nhân khác.
Tên Thợ xẻ không có lý do gì
để sỉ nhục Miriam Lass.
Với tôi có vẻ như hắn đang
sỉ nhục ai đó vậy.
Vâng, hắn đang sỉ nhục Jack.
Nó tác dụng không?
Tôi sẽ nói nó tác dụng tuyệt vời.
Tôi đang tìm chiếc xe hung thủ sủ dụng...
xe tải hoặc loại SUV...
Nhưng mọi thứ đơn giản hơn
thế rất nhiều.
Tôi xem cái gì đây?
Một trong những camera anh ninh
của khách sạn.
Xe của hung thủ?
Là một chiếc cứu thương của tư nhân.
Thành phố có hàng tá công ty
dịch vụ cứu thương của tư nhân.
Bao gồm cả cái này.
Nhưng nó không phải chiếc ứng cứu đầu tiên.
Chiếc ứng cứu đầu tiên lại lái đi
khi có trường hợp khẩn cấp sao?
Ngồi đi.
Xe cứu thương sẽ là một nơi cực kì
khôn ngoan để thực hiện phẫu thuật.
Nếu cảnh sát xuất hiện,
... chỉ cần
trà trộn vào rồi lái đi.
Will Graham đâu rồi?
Will. Cậu đây rồi.
Và Tiến sĩ Lecter. Ngạc nhiên thật.
Ta có hướng đi mới.
Liệu ông có muốn... giúp chúng tôi
lùng bắt tên Thợ xẻ không?
Sao tôi có thể từ chối được?
Chiếc cứu thương đó không có phiên chạy.
Nó đã không hề ra khỏi bãi đỗ.
Máy quay giám sát thì nói có đấy.
Không có ai lấy nó ra cả.
Theo tờ lịch trình thì nó được ngưng để sửa chữa.
Ai đã mang nó đến sửa?
Devon Silvestri. Cậu ấy là một
trong số các tài xế bán thời gian.
Anh ta có muốn thành bác sĩ không?
Cậu ấy đang có kỳ thi sát hạch
đầu vào đại học y khoa.
Cái gì?
Nó đã ở đây sáng nay mà.
Nó ở đây sáng nay? Chà...
Vậy anh Silvestri
có làm việc hôm nay không?
Hôm nay cậu ấy không có lịch.
- Có GPS trên chiếc cứu thương đó không?
- Không.
Tín hiệu mã hoá hoặc thiết bị
theo dõi từ xa thì sao?
Chúng tôi không đủ kinh phí cho những loại thiết bị đó.
Chúng tôi dùng loại cho người tiêu dùng thôi.
- Hệ thống hộp số.
- Vâng.
- Jack.
- Ừ?
Nếu radio trên xe đang bật, tôi có thể
dùng bộ quét giảm tần để tìm nó.
Tốt.
Chuyến này có thật nhiều thứ
để học hỏi.
Giơ tay lên.
Tôi không thể.
Ông ta sẽ chết.
Tiến sĩ Lecter!
Tôi cần ông đánh giá
tình hình ở đây, Tiến sĩ.
Anh ta đang lấy thận của nạn nhân.
Một cách kém cỏi.
Tôi có thể cầm máu được.
Ông làm đi.
Ông làm được chưa?
Được rồi.
Anh Silvestri, đặt hai tay anh
ra sau gáy.
Và ra khỏi xe thật chậm.
Làm đi.
Bước ra khỏi xe. Quỳ xuống.
Tôi có một người thợ xẻ đỡ đần tôi
với máu của những con lợn nái.
Một chiếc máy quay li tâm...
... giúp tôi tách cái ra khỏi nước,
... tạo nên một thứ chất lỏng
trong sạch.
Rất hợp với cà chua trồng
trên giàn treo...
Và tất cả mọi người sẽ thích
hương vị ngọt ngào này.
Cậu thực sự không thể ở lại sao?
Tôi không nghĩ mình sẽ là vị khách
hợp với mọi người.
Tôi không đồng ý.
Nhưng trước khi cậu đi...
Chuyện gì đã xảy đến với
người hiến tạng của Sylvestri?
Ông đã cứu mạng ông ta.
Đã rất lâu rồi kể từ ngày tôi không đặt dao mổ
lên cái gì khác ngoài cây bút chì.
Sao ông lại không làm bác sĩ
phẫu thuật nữa?
Tôi đã giết một người.
Hay nói chính xác hơn, tôi đã
không thể cứu một người.
Nhưng cảm thấy như
mình giết họ vậy.
Ông là bác sĩ phẫu thuật trực cấp cứu.
Chuyện đó sẽ phải xảy đến nhiều lần.
Nó xảy đến một lần là quá nhiều rồi.
Tôi đã chuyển niềm đam mê giải phẫu học
của mình sang với nghệ thuật ẩm thực.
Tôi chữa cho tâm hồn
thay vì thể xác.
Và không ai phải chết vì
kết quả trị liệu của tôi.
Tôi phải đi rồi.
Tôi có hẹn với tên Thợ xẻ
vùng Chesapeake.
Hay... những tên thợ xẻ?
Devon Silvestri săn nội tạng
nhưng không phải cùng với tên Thợ xẻ.
Không có mối liên hệ nào
giữa hai người đó cả.
Chắc hẳn Jack đang rất thất vọng.
Tôi có thể tưởng tượng được.
Hy vọng ông thích chai rượu.
Cảm ơn cậu.
Trước khi bắt đầu, tôi phải
xin được cảnh báo các vị...
Ở đây không có gì...
... cho những người ăn chay.
Bon appétit!