Trong tập trước...
Anh gần như là chủ đề chính trong cuộc
tranh luận của những hội tâm thần học đấy.
Lý do các ông thất bại trong việc bắt giữ tên Thợ xẻ
vùng Chesapeake là vì tôi đã giữ hắn rồi.
Là tôi làm.
Miriam Lass chết rồi!
Thợ xẻ Chesapeake đang tuyên bố rất rõ ràng
rằng ai đó đang đạo tác phẩm của hắn.
Liệu có thể nào ông đã vô tình cấy vào
đầu Gideon ý nghĩ rằng hắn là tên Thợ xẻ?
Điều khiển tâm thần là trái đạo lý.
Em có tình cảm với anh.
Em không thể cứ thế có quan hệ tình cảm với anh được.
Vì sao?
Em nghĩ anh bất ổn.
Anh là chủ đề của rất nhiều
những suy đoán ở sở.
Rằng Jack đã đẩy anh đến mép bờ vực.
Và giờ anh đang tự đẩy mình qua.
Cái gì đã xảy ra trong đó?
Tôi đã thấy cái nhìn trên gương mặt cậu.
Will.
Cậu phải vượt qua được những ảo tưởng
đang nguỵ trang thực tại của cậu.
Là viêm não kháng thụ thể NMDA.
Giờ ta đã xác định được nó là gì,
sẽ dễ dàng hơn cho ta khi giấu nó với cậu ấy.
Người đã nghi ngờ danh tính của chính mình
càng dễ dàng để có thể bị điều khiển hơn.
Tiến sĩ Gideon là
một kẻ thái nhân cách.
Người thái nhân cách luôn yêu bản thân mình.
Họ hiếm khi nghi ngờ việc mình là ai.
Tôi đã cố khơi gợi ý nghĩ
yêu bản thân mình ở ông ta.
Bằng cách khiến ông ta tin mình
là tên Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Giá mà tôi tò mò nhiều hơn
về một tâm trí bình thường.
Tôi không có hứng với việc
thấu hiểu lũ cừu,
... chỉ ăn chúng thôi.
Kudal.
Cà ri kiểu Nam Ấn Độ.
Nấu với thịt cừu, đương nhiên.
Ninh trong nước xốt từ
dừa, thì là và ớt.
Cảm giác như bữa ăn tối cuối cùng vậy.
Anh không phải bác sĩ tâm thần duy nhất bị
bệnh nhân buộc tội rằng anh khiến anh ta giết người.
Chọc vào tâm trí của
một kẻ thái nhân cách,
... nhất định sẽ bị chọc lại.
Ông sẽ làm gì nếu ở trong
địa vị của tôi?
Phủ nhận mọi thứ.
Tôi tưởng điều khiển tâm trí sẽ hiệu quả nhiều hơn
trong việc phá bỏ nhân cách của ông ta.
Điều khiển tâm thần thất bại là vì
phương pháp thực hiện nó quá lộ liễu.
Anh đã cố quá nhiều, Frederick.
Nếu quá gượng ép, đối tượng sẽ chỉ
tạm thời đầu hàng.
Một khi biện pháp điều khiển bị vạch trần,
hiệu quả lên bệnh nhân sẽ giảm đi rất nhiều.
Thời điểm Tiến sĩ Gideon bắt đầu
nghi ngờ rằng mình đang bị thúc ép...
Ông ta chống cự lại.
Không được để đối tượng nhận thấy
bất kỳ sự tác động nào.
Vậy là... anh được trưng diện
còn tôi thì không?
Việc này có thể ảnh hưởng đến lời khai
của tôi lên ngài thẩm phán đấy.
Tự lời khai sẽ nói lên tất cả.
Frederick, đừng trông căng thẳng thế.
Tôi tha thứ cho sự lạm dụng của anh.
Sự lạm dụng ấy là gì thế?
Anh khiến tôi giết cô y tá.
Tôi chịu trách nhiệm vì đã
giết vợ mình và gia đình cô ấy.
Cô y tá là lỗi của anh.
Tôi không thể nhận trách nhiệm
cho hành động của ông, Abel.
Trái lại...
Đó là lý do tôi kiện anh đấy.
Anh khiến tôi nghĩ
mình là ai đó khác.
Và giờ thì...
... ai biết được
tôi đang nghĩ gì.
Tiến sĩ Gideon, ông nói với tôi rằng
ông là tên Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Tiến sĩ Chilton, anh nói với tôi rằng
tôi là tên Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Và đó là điều tôi sẽ nói với
tất cả mọi người.
Hẹn ông ở toà.
Kết hôn chưa?
Anh kết hôn rồi.
Anh kết hôn được bao lâu rồi?
Lâu vậy sao?
Về chuyện ly dị...
... tôi không có ý nói cậu sẽ,
... chỉ là tôi có thể thấy
đồng hồ đang điểm trong mắt cậu.
Lời khuyên nhé...
Sẽ dễ dàng hơn nếu giết họ đi.
Giết hết, giết tất cả mọi người
trong bàn ăn.
Bớt đi chuyện giấy tờ.
Hiệu quả với tôi đấy.
Tôi đang rất ổn.
Vợ anh chắc hẳn rất tuyệt vời.
Vợ tôi hả?
Kinh khủng.
Có lẽ tôi không nên có
một mối quan hệ.
Có những người như thế đấy.
Sao anh giữ được bộ đồ trắng tinh
sạch sẽ thế?
Nó... lúc nào cũng
làm tôi kinh ngạc.
Tất cả những gì tôi cần
là một tay được cởi trói.
Vậy, Abel Gideon có còn tin mình là
tên Thợ xẻ vùng Chesapeake nữa không?
Abel Gideon đang có một quan điểm khác
về việc mình là ai.
Người trốn thoát khỏi chiếc xe đó đã không ở trong
cùng trạng thái tâm lý khi ông ta làm việc này.
Ông ta đã lấy bộ đồng phục, bộ đàm, hai khẩu 9 ly,
xịt hơi cay, súng điện và còng tay.
Và đây là những thứ ông ta không lấy.
Ông ta treo nội tạng lên cành cây
bằng tĩnh mạch của nạn nhân.
Ông ta còn buộc vài cái nơ bướm
nho nhỏ bằng chúng nữa.
Thực sự là khá ấn tượng.
Thợ xẻ vùng Chesapeake sẽ không
bỏ nội tạng lại.
Chà... Nếu Gideon không phải tên
Thợ xẻ vùng Chesapeake,
... chắc chắn ông ta đang
cố lôi kéo sự chú ý của hắn.
Sở cảnh sát địa phương đã tìm thấy
dấu chân dẫn ra khỏi khu rừng.
Đế giày khớp với cái ta tìm được
ở hiện trường.
Dấu vết còn mới không?
Khoảng 2-3 giờ đồng hồ.
Chúng đi về hướng nào?
Trở lại Baltimore.
Tôi cho là chuyện này cũng do
lỗi của tôi nhỉ?
Ông đã tránh được một viên đạn.
Việc Gideon trốn thoát khiến
phiên toàn bị hoãn...
... và là một sự bẽ mặt vô cùng
công khai cho ông.
Còn giờ thì anh đang chủ trì một
sự bẽ mặt riêng tư nhỉ?
Sau đó anh sẽ buộc tội tôi
sắp đặt cuộc đào thoát của ông ta.
Không ai buộc tội ai việc đó cả.
Nếu ta đang quẳng lùng quanh cái
trách nhiệm đó thì, Tiến sĩ Bloom,
... cô xứng đáng với
phần chia của mình đấy.
Cô đã gieo cái ý nghĩ rằng tôi đang
trái phép điều khiển tâm thần Gideon.
Theo như Gideon thì đúng vậy đấy.
Sau khi cô nói ông ta là tôi đã.
Cô nghĩ tôi đang điều khiển ông ta?
Là ông ta điều khiển các người đấy.
Ông đã thúc ép ông ta.
Ông ta đã đồng ý rằng mình nắm rõ tình hình
và ưng thuận cho phép tôi điều trị ông ta,
... nói rằng mình rất biết ơn, vì sự giúp đỡ
của tôi trong việc tìm hiểu mình là ai.
Ông đã giúp ông ta hiểu điều gì?
Ông ta không điên khi giết vợ mình,
việc giết bà ấy đã khiến ông ta phát điên.
Tôi không khiến ông ta tin mình
là một kẻ giết người hàng loạt.
Tôi chỉ gợi nhớ cho ông ta
biết sự thật.
Gideon không phải tên Thợ xẻ
vùng Chesapeake...
... mặc dù ông ta có thể đã nghĩ vậy
khi dưới sự trông coi của ông, Tiến sĩ.
Dù ông ta phải hay không phải
ngay lúc này cũng không quan trọng.
Nếu ông ta nghĩ mình là, hay thậm chí
mơ hồ về vấn đề đó, ông ta sẽ giết người lần nữa.
Tôi mong ông ta không làm vậy.
Ý tôi là, vì cô...
Không thể hình dung được sao cô có thể ngủ
với gánh nặng đó trên đôi vai của mình.
Sao ông có thể ngủ khi Gideon
giết y tá của ông?
Gideon muốn gì?
Điều cuối cùng Abel Gideon nói với tôi
là ông ta có ý định sẽ nói với tất cả mọi người...
... rằng ông ta là tên Thợ xẻ
vùng Chesapeake.
Tù nhân bỏ trốn là Abel Gideon.
Bác sĩ phẫu thuật cấy ghép.
Bị kết tội giết người cấp độ một...
... vì sát hại vợ và gia đình bà ấy.
Được chuyển đến Bệnh viện trực thuộc bang
Baltimore cho Tội phạm tâm thần,
... nơi ông ta giết một y tá và
được cho là Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Tiến sĩ Gideon đã bỏ trốn sáng hôm nay
sau khi giết chết ba người.
Ông ta có vũ khí và rất nguy hiểm.
Rất có thể là ông ta đã được phóng thích.
Bị kết tội giết người cấp độ một
vì sát hại vợ và gia đình bà ấy.
Được chuyển đến Bệnh viện trực thuộc bang
Baltimore cho Tội phạm tâm thần.
Ông ta có vũ khí, ông ta rất nguy hiểm...
Cậu đã bỏ trốn sáng hôm nay.
Cậu có vũ khí,
và cậu cực kì nguy hiểm.
Được chuyển đến Bệnh viện trực thuộc bang
Baltimore cho Tội phạm tâm thần.
Cậu thuộc thể loại mất trí nào đây?
Cậu giết người!
Cậu sẽ giết người lần nữa!
Cậu nhìn thấy gì?
Một đống gạc hươu chằng chịt.
Tất cả những gì tôi nghe thấy
là tiếng tim mình...
... mờ đục,
nhưng... rất nhanh,
... như thể,
tiếng bước chân...
... lẩn vào trong câm lặng.
Tôi không biết làm cách nào để
điều chỉnh lại mình là ai nữa.
Tôi không cảm thấy là chính mình.
Tôi cảm thấy như, tôi đang dần trở nên
khác đi được một thời gian rồi.
Tôi chỉ cảm thấy mình như một
ai đó khác.
Cậu cảm thấy như thế nào?
Tôi cảm thấy điên rồ.
Và đó là những gì cậu sợ hãi nhất?
Tôi sợ không biết được mình là ai.
Đó là những gì Abel Gideon lo sợ,
phải không?
Ông ta như một kẻ mù.
Ai đó chui vào đầu ông ta và...
... di chuyển tất cả nội thất
xung quanh.
Tôi hình dung Abel Gideon có thể
muốn tìm Thợ xẻ vùng Chesapeake...
... để điều chỉnh lại mình là ai,
... và không phải là ai.
Will.
Cậu có tôi là đường đi của cậu.
Gideon chẳng để lại
lời tuyên bố nào cả.
Ta đã thu tất cả thư trả lời từ
những người hâm mộ hắn ở bên ngoài.
Và giờ đang kiểm tra tất cả.
Tốt.
Bất kỳ kiểu giao tiếp bí mật hay lời nhắn
mã hoá nào được viết bằng dịch lỏng cơ thể...
... hay thứ gì đó khác,
ta sẽ tìm ra.
Mọi người sẽ không tìm được gì đâu.
Bất kể thứ gì xảy ra với Gideon,
đều ở trong đầu ông ta.
Chà... chẳng còn lại gì nhiều
trong những cái đầu này cả.
Tất cả nội tạng đều được lấy ra
sau khi nạn nhân tử vong,
... bao gồm cả
phẫu thuật thần kinh qua ổ mắt.
Về mặt chuyên môn thì thực tế
không hẳn là phẫu thuật thần kinh.
Ông ta không cắt bỏ bất kì phần não nào,
chỉ khuấy chúng lên thôi.
Tiến vào từ phần trên hốc mắt...
Rõ là không phải là trên thi thể...
Tại sao lại cắt bỏ tất cả nội tạng khác
từ các thi thể và để chúng nguyên vẹn...
... rồi chỉ khuấy não lên thôi?
Vì đó là những gì họ làm với ông ta.
Ai đã làm cái gì với ông ta?
Tiến sĩ Chilton, tất cả những bác sĩ tâm lý và
những nghiên cứu sinh tiến sĩ...
... đã từng thử bất kì liệu pháp tâm lý,
thúc chọc, đưa ông các bài kiểm tra,
... nói ông ta là ai,
không phải là ai.
Được rồi. Tôi muốn danh sách tất cả
những bác sĩ tâm lý...
... tất cả các tiến sĩ, bất kỳ chuyên gia tâm lý nào
đã từng làm việc hoặc nói chuyện với Gideon.
Alana Bloom sẽ nằm trong danh sách đấy.
Anh là người trong coi bảo vệ
của em sao?
Em nghe rồi?
Em nghe là mình sẽ có một đội hộ tống
được vũ trang đến khi nào Gideon bị bắt giữ.
Em sẽ có một đặc vụ FBI thực sự,
không phải một giáo viên với phù hiệu tạm thời.
Tệ quá.
Sẽ vui lắm nếu được quây quần với
những chú chó của anh trước một cái lò sưởi.
Em không cần người trông coi bảo vệ
để quây quần với lũ chó của anh.
Hoặc ngoài ra, là với anh.
Chỉ cần thêm một chút...
... ổn định về phía anh thôi.
Thật tình anh nóng quá.
Anh dễ tăng nhiệt mà.
Người ta nói căng thẳng sẽ
làm tăng thân nhiêt.
Có lẽ anh nên uống một viên aspirin.
Trước khi em nói từ lâu rồi.
Họ sẽ giết Gideon, phải không?
Bất cứ chuyện gì xảy ra với ông ta,
đều không có gì liên quan đến em.
Gideon không thể hoàn toàn chịu trách nhiệm
với hành động của mình...
... nếu ông ta chịu bất cứ
ảnh hưởng nào từ bên ngoài.
Chẳng hạn như, Chilton nói ông ta
là tên Thợ xẻ vùng Chesapeake?
Như em...
... nói rằng ông ta không ở trong
trạng thái tâm lý có thể biết mình là ai.
Ông ta sẽ muốn ai đó nói cho
ông ta biết mình là ai.
Và anh nghĩ ông ta sẽ tìm đến
tên Thợ xẻ để làm việc đó.
Anh nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu
Gideon tìm Thợ xẻ vùng Chesapeake?
Thợ xẻ Chesapeake sẽ giết ông ta.
Ông ta đã lấy danh tiếng những
tác phẩm của hắn.
Tên Thợ xẻ sẽ coi đó là...
thô lỗ.
Freddie Lounds.
Tên tôi là Paul Carruthers.
Tôi là một bác sĩ tâm lý.
Tôi đã đọc bài báo của cô
về Abel Gideon.
Và tôi đã đọc bài của ông,
Tiến sĩ Carruthers.
Vậy cô có biết đến nghiên cứu
của tôi?
Tôi đã tìm bài báo của ông về
rối loạn nhân cách yêu mình thái quá sâu sắc,
... đặc biệt là vì nó nói đến
ý kiến của ông về Abel Gideon.
Ồ, cảm ơn.
Cô thật tử tế.
Ông gọi vì chuyện ông ta tẩu thoát?
À vâng.
Tôi muốn hợp tác cùng cô viết một bài báo
cho tờ "Nhật báo về những Bất thường Tâm lý".
Ông muốn một người cùng viết báo?
Ta có thể gặp mặt không?
Xin chào?
Tiến sĩ Carruthers?
Cô Lounds,
vào đi.
Nào, cô đã viết một bài trong cái
nhà kho tầm phào của mình rằng...
... Thợ xẻ vùng Chesapeake đã từng
cắt lưỡi một người...
... và dùng nó làm cái đánh dấu trang
cho quyển Kinh Thánh của anh ta.
Người ta gọi cái này
là Cà vạt kiểu Colombia.
Cô nghĩ sao?
Tiến sĩ Paul Carruthers, từng viết một bài
cho Nhật báo Tâm lý Tôi phạm,
... miêu tả Tiến sĩ Gideon là một người có bệnh lý
yêu mình phải chịu đựng giai đoạn loạn thần kinh.
Hy vọng rằng ông ta có chút thoả mãn
khi được chứng minh rằng mình đúng.
Tôi nghĩ chuyện này không đơn giản là
lôi kéo sự chú ý của Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Tâm trí của Gideon đã bị
xẻ rãnh bởi các bác sĩ tâm lý.
Và, là một bác sĩ phẫu thuật, ông ta
đang áp dụng những bộ kỹ năng của riêng mình.
Ông ta cho ông việc gì đó tốt hơn để làm
với cái lưỡi của mình hơn là ve vẩy nó.
Không. Đấy không phải lý do ông ấy chết.
Ông ta rút cạn nạn nhân
đến khi tim ngừng đập.
Chỉ vấy một chút lên cổ áo.
Ngoài ra không rây một giọt nào.
Đó là vì nó ở đây cả.
4,5 lít được bỏ túi và đông lạnh.
"Làm ơn giao cho
Hội Chữ thập Đỏ giùm."
Quả là chu đáo thật.
Ông ta đang khoe mẽ mình với
tên Thợ xẻ.
Đây như hoa và chocolate
trước cuộc hẹn hò đầu tiên vậy.
Làm sao chuyện này đã thành tin tức rồi?
Chắc hẳn ai đó ở Sở Cảnh sát Baltimore đã chụp
một bức ảnh bằng điện thoại và bán cho tattlecrime.
Bức ảnh được chụp trước khi máu
được đem đông lạnh.
Tiến sĩ Gideon vẫn còn ở đấy.
Ông ta đã bắt Freddie Lounds.
Chắc hẳn cô đang tìm những
lối thoát hiểm khẩn cấp,
... hoặc là chí ít cũng đang
cân nhắc đến chúng.
Để tôi nói thẳng với cô
là có ba lối.
Và chúng đều đã khoá chắc cả rồi.
Giờ thì, mối quan hệ này
giữa tôi và cô,
... nó có thể mang lại cho hai ta
vài lợi ích đấy.
Tôi có thể viết một câu chuyện
hoành tráng về ông,
... về bất cứ điều gì ông muốn nói.
Tôi thực là có thích bài báo cô viết
về người y tá xấu số...
... tôi đã giết.
Nhưng nó không thực sự có vẻ
giống với Freddie Lounds.
Jack Crawford đã yêu cầu tôi viết nó.
Đương nhiên là vậy rồi.
Để xua Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Và hẳn là hắn đã bị.
Đó là lý do...
... hắn vẫy cánh tay cô thực tập sinh
đã chết của Jack Crawford quanh đầu ông ta,
... ngay tại đây như một lá cờ
trong chính căn phòng này.
Chẳng phải ông là Thợ xẻ
cùng Chesapeake?
Cô Lounds, có thể tôi hơi
chút mờ nhạt trong vùng này,
... nhưng không cần thiết
phải chiếu cố tôi vậy đâu.
Tôi xin lỗi.
Như thể nhớ lại điều gì đó
từ thời thơ ấu của mình vậy,
... và cô không thể chắc chắn được...
... liệu nó là kí ức của cô
hay từ một người bạn của mình,
Và rồi cô nhận ra rằng thật buồn,
nó chỉ là tấm hình trong một cuốn sách cũ.
Ông đang đợi Thợ xẻ vùng Chesapeake
quay lại đây.
Hãy hy vọng là ông ta
nhận được lời mời.
Có một điều ta biết
về những bài báo của cô.
Ông ta là một fan hâm mộ
nhiệt tình đấy.
Tiến sĩ Carson Nahn.
Ông ấy tham dự hội thảo tâm lý học
ở Bệnh viện đa khoa châu Âu.
Ông ấy đã tiến hành thẩm vấn Tiến sĩ Gideon
cho cuộc điều tra tâm thần tôi tham gia hai năm trước.
Toàn bộ dây chằng hãm,
màng da ở dưới lưỡi,
... ngay cả phần mô kết nối với cổ họng
đều bị cắt lỏng và kéo thông để có được...
... hiệu quả mong muốn.
Vẫn không có lời nào từ
Tiến sĩ Chilton?
Ông ta đã không trả lời điện thoại
từ hôm qua, và hôm nay thì không đi làm.
Gideon muốn nhử tên Thợ xẻ.
Ông ta sẽ mang tặng kẻ đã thiếu tôn trọng
danh tính của cả hai người bọn họ.
Mọi chi tiết về cái chết
của Tiến sĩ Carruthers...
... như miêu tả tỉ mỉ trong bài báo của
Freddie Lounds đều được tái hiện chính xác, ngoại trừ...
... một điểm.
Điều khác biệt ở Carson là gì?
Sao lại cắt bỏ cánh tay ông ấy?
Freddie có viết bất cứ cái gì
về điều này không?
Theo như tôi biết thì không.
Abel Gideon không giết người này.
Thợ xẻ vùng Chesapeake đã làm.
Anh đã nói Thợ xẻ Chesapeake có thể muốn giết
Gideon vì đã lấy danh tiếng tác phẩm của hắn.
Gideon đã không đơn độc nữa rồi, và...
Và tên Thợ xẻ sẽ không mạo hiểm
nguy cơ bị lộ danh tính.
Vậy nên, không. Hắn...
Hắn đang...
Hắn đang nói cho ta biết
nơi bắt ông ấy.
Thực tế, hắn đang nói với ông đấy.
Tôi?
Nơi cuối cùng ông nhìn thấy
một cánh tay bị cắt đứt là ở đâu, Jack?
Bằng kinh nghiệm,
tôi đã nhận thấy rằng...
... phẫu thuật được thực hiện tốt nhất bằng
gây tê cục bộ hoặc gây tê ngoài màng cứng...
... và khi bệnh nhân vẫn còn tỉnh.
Nó nhắc nhở tôi rằng có một con người thực sự
đang nằm đây, giao phó mạng sống của họ cho tôi...
... thay vì một tảng thịt
tôi sắp sửa soạn lại.
Và trong trường hợp đặc biệt này,
... tôi muốn thấy cái nhìn
trên khuôn mặt anh.
Làm ơn...
Ông không phải
tên Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Anh đã thâm nhập vào tâm trí tôi,
Frederick.
Chỉ là chuyện công bằng thôi
khi tôi thâm nhập vào bụng của anh.
Đây dĩ nhiên là
Freddie Lounds, anh biết rồi đấy.
Cô ấy sẽ làm trợ lý cho tôi ngày hôm nay...
hoặc là trợ giúp anh...
... với việc bơm máy thở bằng tay,
... trường hợp anh ngừng thở.
Ôi Chúa ơi!
Thợ xẻ vùng Chesapeake thực sự
là một người sưu tầm những kỉ vật nội tạng.
Tôi sẽ để lại cho ông ta
một món quà nhỏ.
Thực tế, tôi sẽ để lại
một giỏ quà.
Anh biết không...
... thực kinh ngạc khi biết có bao nhiêu nội tạng một thân xác
có thể dâng tặng trước khi nó bắt đầu chịu đựng đau đớn.
Được rồi, thức dậy đi!
Coi nào, Frederick.
Tôi sẽ yêu cầu anh giữ
một vài thứ đấy.
Gì tiếp đây?
Tôi muốn cậu đợi ở ngoài.
Có lẽ thế là tốt nhất.
Trông cậu như chết rồi, Will.
Và tôi cảm thấy như chết rồi.
Thực ra, không. Tôi cảm thấy...
... như chất lỏng,
... như thể tôi đang chảy tràn.
Hẳn là cùng với thứ gì đó.
Tôi hy vọng nó không lây.
Công việc
chúng ta làm...
... nó sẽ tổn hại hệ miễn dịch
của cậu, nếu cậu để nó làm thế.
Cậu phải đặt mọi thứ vào tương lai.
Cậu phải đặt bản thân mình vào tương lai.
Bản thân tôi thời điểm này
có đôi chút mơ hồ.
Cậu phải bắt đầu quan tâm tốt hơn
đến bản thân mình đi.
Xây dựng sức đề kháng của tôi sao?
Cậu không thể cứ ôm đồm mọi thứ được.
Cậu phải quên chúng đi
nhiều cậu nhất có thể.
Cậu phải quên nó đi.
Ông biết không, khó rũ bỏ được
thứ gì đó đã ăn vào máu thịt rồi.
Chờ tín hiệu.
Đi!
Trống.
Không có dấu hiệu của Gideon.
Gideon trốn rồi.
Ông ta còn sống.
Tôi cần đội cấp cứu vào đây ngay.
Tôi đang đợi Thợ xẻ vùng Chesapeake.
Hay cậu là hắn?
Quay lại. Đừng nhìn tôi.
Trông cậu có đôi chút tiều tuỵ đấy.
Anh Graham,
nếu anh không để bụng lời tôi nói,
... có thể tôi điên,
nhưng trông anh có vẻ bệnh.
Lái đi.
Bác sĩ của anh là ai?
Tôi không thể suy nghĩ
rõ ràng được.
Tôi cảm thấy như mình đang mất dần tâm trí.
Tôi... không biết cái gì là thật nữa.
Giờ là 7:27 tối.
Cậu đang ở Baltimore, Maryland.
Và tên cậu là Will Graham.
Không, tôi không quan tâm tôi là ai!
Nói cho tôi biết...
... hắn có thật không.
Cậu nhìn thấy ai, Will?
Garret Jacob Hobbs.
Ông nhìn thấy ai?
Tôi không nhìn thấy ai cả.
Không, hắn ở ngay đó mà.
Không có ai ở đó cả, Will.
Không, không.
Ông nói dối.
Chỉ có hai ta. Cậu đến đây một mình.
Cậu không nhớ đã đến đây sao?
Không, xin đừng lừa dối tôi!
Garret Jacob Hobbs chết rồi.
Cậu đã giết hắn.
Cậu đã nhìn hắn chết.
Chuyện gì xảy ra với tôi thế này?
Will.
Will, cậu đang lên cơn.
Tôi muốn cậu đưa khẩu súng cho tôi.
Will...
Tôi muốn cậu đưa cho tôi...
Will?
Will.
Cậu ấy lên cơn co giật nhẹ.
Chuyện đó, có vẻ không khiến ông
bận tâm lắm.
Tôi đã nói là nhẹ mà.
Ông có phải là người được cho là
Thợ xẻ vùng Chesapeake?
Vì sao ông nói "được cho là"?
Vì ông không phải hắn.
Ông biết mình không phải, và ông không biết
nhiều về việc ngoài ra mình là ai.
Ông là tên Thợ xẻ?
Thật kinh khủng...
... khi danh tính bị lấy đi
khỏi tay mình.
Chà, tôi đang lấy lại nó đây.
Từng mẩu từng mẩu một.
Ông nên xem những mẩu tôi đã lấy được
từ bác sĩ tâm lý của mình.
Alana Bloom cũng là một
trong số các bác sĩ tâm lý của ông.
Phải vậy không?
Phải. Tiến sĩ Bloom.
Tôi có thể cho ông biết
phải tìm cô ta ở đâu.
Will, cậu nghe thấy tôi không?
Lặp lại theo lời tôi.
Tên tôi là Will Graham.
Giơ hai tay cậu lên nào.
Cao hơn.
Được rồi.
Mặc dù có thể cậu không thấy thích,
nhưng tôi cần cậu cười.
Tốt.
Đó không phải là đột quỵ.
Có thể cậu đã lên cơn.
Nói tôi nghe điều cuối cùng
cậu có thể nhớ được.
Tôi...
Tôi đi cùng Garret Jacob Hobbs.
Cậu lên cơn sốt.
Cậu đã ảo giác,
nghĩ rằng hắn còn sống...
.. ở đây, trong căn phòng này với cậu.
Tôi đã nhìn thấy hắn.
Hắn là một ảo giác nguỵ trang
thực tại.
Đừng để nó khiến cậu bị
cuốn trôi theo.
Cậu đã giết
Garret Jacob Hobbs một lần.
Cậu có thể tìm được cách
giết hắn lần nữa.
Ông đi đâu đấy?
Abel Gideon vẫn đang tự do.
Ông ta đã mổ Tiến sĩ Chilton.
Họ tìm thấy anh ta
đang còn thoi thóp.
Tôi thấy lo cho Alana.
Alana.
Không, không, không.
Không được. Will.
Cậu đang trong trạng thái không thể
đi đâu khác ngoài bệnh viện.
Tôi sẽ gọi Jack...
... và nói cho ông ấy biết cậu đang ở đâu.
Tôi cần gọi một cuộc điện thoại.
Phiền anh bước ra ngoài được không?
Cảm ơn.
Tôi không biết liệu mình có bao giờ
trở lại làm bản thân được nữa hay không.
Tôi không biết liệu tôi có còn
một chút "bản thân" nào sót lại.
Tôi đã nghĩ mình là ông ta
trong một thời gian rất dài.
Mọi thứ trở nên rất khó để có thể nhớ được
mình là ai khi không phải ông ta.
Giờ ông là ai?
Giờ tôi là cậu.
Cả hai ta đều ở đây,
nhìn cô ta,
... chỉ là những người thuộc kiểu
không nên có một mối quan hệ.
Cậu và tôi đã bị ràng buộc rồi.
Thật khó để ở bên một người khi cậu...
... không thể thoát khỏi cái đầu của chính mình.
Tôi muốn thoát ra.
Ừ thì...
... ta đều muốn những điều
ta không thể nào có.
Nhưng nếu tôi giết cô ta...
... như cách ông ta sẽ làm,
... có thể tôi sẽ hiểu được
ông ta nhiều hơn.
Tôi phân vân liệu cuối cùng cậu có thể
hiểu được mình đã thành ra cái gì không.
Họ sẽ phẫu thuật khâu tạng Tiến sĩ Chilton
đến tận khi trời sáng.
Sẽ là thế, nếu ông ta có thể
cầm cự qua tối nay.
Ít nhất là Will vẫn còn
bình an vô sự...
... vào lúc này.
Nhiệt độ của cậu ấy gần 41°C.
Lượng bạch cầu đo được
gấp đôi mức bình thường,
... và họ vẫn không thể xác định
được nguyên nhân căn bệnh của cậu ấy.
Họ sẽ tìm ra.
Ông có vẻ tự tin.
Tôi tự tin.
Ngay cả khi nhiệt độ gần 41°C,
Will vẫn có thể hạ được Gideon.
Tôi đã nói rồi, cậu ấy sẽ ổn thôi.
Jack...
Tôi sẽ khuyên ông nên thu hồi
giấy phép mang súng của cậu ấy.
Ông và tôi sẽ phải có nhiều quan điểm khác nhau
về việc Will là ai đấy, Tiến sĩ.
Tôi biết Will là ai.
Will biết cậu ấy là ai.
Phải.
Nhưng những trải nghiệm
sẽ định hình chúng ta, Jack.
Trải nghiệm này sẽ định hình
Will thế nào đây?
Will Graham đang gặp rắc rối.
Và điều đó làm anh bận tâm?
Hơn cả mối quan tâm mang tính
nghề nghiệp với bệnh nhân của mình?
Tôi nhìn thấy sự điên rồ của cậu ấy
và tôi muốn kìm nén nó lại,
... như một vết dầu loang.
Dầu rất có giá trị.
Sự điên rồ của Will Graham
mang đến giá trị nào cho anh?
Cô đang có ý cho là tôi bị hấp dẫn
bởi sự điên rồ hơn với bản thân cậu ta?
Có phải không?
Không.
Cậu ấy sớm nhận ra rằng nhờ nó
mình quan sát mọi việc không như những người khác,
... cảm nhận mọi việc
theo một cách khác thường.
Anh cũng vậy.
Tôi nhìn thấy mình trong Will.
Anh có nhìn thấy mình
trong sự điên rồ của cậu ấy?
Điên loạn có thể là một liều thuốc
cho cuộc sống hiện đại.
Dùng với chừng mực,
nó có thể mang lại lợi ích.
Dùng quá liều và nó có thể
mang đến những tác dụng phụ rủi ro.
Tác dụng phụ có thể chỉ tạm thời.
Chúng có thể thúc đẩy giúp
hệ miễn dịch tâm thần của chúng ta...
... chống trọi với những khủng hoảng
hiện hữu trong cuộc sống thường ngày.
Will Graham không đem đến cho anh
những rắc rối trong cuộc sống thường ngày.
Không. Cậu ấy không.
Cậu ấy đem đến cho anh điều gì?
Khả năng cho một tình bạn.
Cậu ấy vẫn là
bệnh nhân của anh, Hannibal.
Bất cứ khi nào Will Graham
có liên quan,
... nếu anh cảm thấy thôi thúc
phải tiến về phía trước,
... anh sẽ phải ép buộc mình
bước lùi lại.
Và chỉ đứng nhìn cậu ấy
đánh mất dần tâm trí?
Đôi khi tất cả những gì ta có thể làm
là đứng nhìn.