Tôi bắn ông Marlow hai phát,
... cắt đứt động và tĩnh mạch cảnh với
độ chính xác gần như một con dao phẫu thuật.
Ông ta sẽ phải nhìn tôi cướp đi mọi thứ
thuộc về mình trong lúc chết.
Đây là ý đồ của tôi.
Tôi bắn xuyên qua cổ bà Marlow
một cách chuyên nghiệp.
Đây không phải vết thương chí mạng.
Phát bắn không hề trúng một động mạch nào.
Bà ta chỉ bị tê liệt trước khi
viên đạn bay ra khỏi người.
Thế không có nghĩa là bà ta
không cảm thấy đau đớn.
Chỉ là...
... bà ta chẳng thể làm gì
ngăn nó được.
Đây là ý đồ của tôi.
Đây là hãng An ninh DDX.
Xin cho biết tôi đang nói chuyện với ai?
Tôi cần báo cáo chi tiết về công ty
cung cấp dịch vụ an ninh cho ngôi nhà.
Trong này ghi nhận đây là một
cuộc báo động nhầm.
Cũng đã có một cuộc báo động nhầm
vào... tuần trước.
Hắn nghe lén điện thoại của họ.
Đúng rồi. Điện thoại bị nghe lén.
Hắn đã ghi âm cuộc đối thoại
của bà Marlow với hãng an ninh.
Đây là hãng An ninh DDX.
Xin cho biết tôi đang nói chuyện với ai?
Theresa Marlow.
Bà có thể làm ơn xác nhận
mã an ninh?
"Ấm trà."
Xin cảm ơn, bà Marlow.
Chúng tôi nhận thấy có báo động ở cửa trước.
Vâng. Xin thứ lỗi.
Hiện có ai ở trong nhà cùng bà không,
thưa bà Marlow?
Chỉ có chồng tôi thôi.
Bà có yêu cầu thêm bất cứ sự hỗ trợ nào nữa không?
Không. Cảm ơn nhiều vì đã gọi.
Và đây là lúc mọi thứ trở nên
thực sự kinh hoàng...
... cho bà Marlow.
Tất cả mọi người đều đã từng nghĩ đến
chuyện giết một ai đó.
Bằng cách này hay cách khác.
Tự tay mình thực hiện hay
nhờ bày tay của Chúa.
Giờ thì hãy nghĩ đến việc giết bà Marlow.
Vì sao bà ấy phải chịu việc này?
Nói cho tôi biết ý đồ của các bạn.
Nói xem bạn là ai.
Anh Graham.
Đặc vụ Jack Crawford.
Tôi là trưởng đơn vị Khoa học Hành vi.
- Ta đã gặp nhau rồi.
- Phải.
Hai ta đã có bất đồng khi
chúng tôi mở viện bảo tàng ấy.
Tôi bất đồng với cái tên ông đặt cho nó.
Bảo tàng Nghiên cứu về những bộ óc đen tối.
Nghe hơi nặng nề đấy, Jack.
Có thể thấy là cậu đã tiến thân vào con đường giảng dạy.
Và tôi cũng hiểu rằng cậu gặp khó khăn
với vấn đề giao tiếp xã hội.
Chà, tôi chỉ nói họ nghe.
Tôi không nghe họ nói.
Đó không phải giao tiếp xã hội.
Tôi hiểu.
Cho phép tôi nhé?
Cậu rơi vào chứng rối loạn nào
trong thang đo?
Tôi tiến thân vào con đường...
... của thiên tài tự kỉ cô đơn,
gần kiểu Asperger...
... hơn là những kẻ yêu mình thái quá
và chứng bài xích xã hội.
Nhưng cậu có thể đồng cảm với những kẻ rối loạn
nhân cách yêu mình thái quá và bài xích xã hội.
Tôi có thể đồng cảm với bất kỳ ai.
Chuyện cảm thông còn ít liên quan đến
vấn đề rối loạn nhân cách...
... hơn cả trí tưởng tượng nhạy bén đấy.
Liệu tôi có thể...
... mượn trí tưởng tượng của cậu được không?
Tám cô gái...
... bị bắt cóc ở tám trường đại học
khác nhau thuộc Minnesota.
Tất cả chỉ trong vòng tám tháng vừa qua.
Tôi tưởng chỉ có bảy.
Đã từng là vậy.
Ông ghi nhận trường hợp thứ tám khi nào?
Khoảng ba phút trước khi tôi tiến vào
sảnh giảng đường của cậu.
Ông cho là họ bị bắt cóc vì không
tìm thấy thi thể nào sao?
Không có thi thể nào,
không một phần thi thể nào,
... không có gì xuất phát từ thi thể.
Không gì cả.
Vậy là họ không bị bắt ở nơi mà
ông cho là họ bị bắt cóc.
Vậy họ bị bắt ở đâu?
Tôi không biết. Ở nơi nào khác.
Tất cả đều bị bắt vào thứ Sáu.
Vậy nên họ sẽ không báo cáo mất tích
đến tận ngày thứ Hai.
Tuy nhiên dù hắn che đậy dấu vết thế nào,
hắn vẫn cần khoảng thời gian cuối tuần để làm chuyện đó.
Nạn nhân thứ tám đây sao?
Elise Nichols. Đại học Saint Cloud State,
khu vực sông Mississippi.
Biến mất vào ngày thứ Sáu.
Đáng lẽ phải trông nhà cho bố mẹ...
... đến hết cuối tuần, cho mèo ăn.
Cô bé không thể về được đến nhà.
Từ nạn nhân đầu tiên đến nạn nhân thứ bảy
đều chết rồi. Ông có nghĩ vậy không?
Hắn không giữ họ ở bên mình.
Hắn đã kiếm cho mình một con mồi mới.
Vậy ta tập trung vào Elise Nichols?
Tất cả bọn họ đều rất...
bình thường chuẩn Mỹ.
Da đều rất ửng hồng.
Cùng màu tóc, màu mắt.
Trạc tuổi nhau.
Tầm chiều cao, cân nặng.
Vậy tất cả bọn họ có gì đặc biệt?
Không phải tất cả bọn họ.
Vấn đề chỉ ở một trong số họ.
Tên thủ phạm như Willy Wonka vậy.
Mỗi một cô gái hắn bắt cóc là một thanh kẹo.
Và ẩn trong số những thanh kẹo đó...
... là nạn nhân hắn có chủ đích thực sự,
... mà theo như phép ẩn dụ của chúng ta,
thì là tấm vé vàng của hắn.
Vậy là hắn đang khởi động
cho tấm vé vàng của mình, hay chỉ là...
... đang sống lại trải nghiệm
nào đó mà hắn đã làm với cô ấy?
Tấm vé vàng thường sẽ không phải
là đầu tiên hay cuối cùng.
Hắn sẽ che dấu rằng cô ấy
quan trọng đến mức nào.
Ý tôi là tôi sẽ làm vậy.
Ông cũng vậy phải không?
Tôi muốn cậu tìm hiểu kĩ hơn vụ này.
Không. Ông đã có Heimlich ở
Harvard và Tiến sỹ Bloom ở Georgetown.
Họ làm công việc hệt như tôi làm.
Không thật sự là vậy, phải không nào?
Cậu có cách tư duy sự việc
vô cùng đặc biệt.
Chẳng phải đã có rất nhiều tranh luận
về cái cách đặc biệt mà tôi tư duy sao?
Cậu có được những suy luận đột phá
mà cậu không thể giải thích, Will ạ.
Không, không...
Những bằng chứng giải thích.
Vậy giúp tôi tìm bằng chứng đi.
Cái đó có thể cần tôi
phải giao tiếp tốt.
Có thể là con bé tự động bỏ đi.
Nó... nó là một cô gái rất nội tâm.
Con bé không thích ở ký túc xá.
Tôi có thể thấy áp lực học hành
trên vai nó... nặng nề như thế nào.
Con bé thích tàu hoả.
Có thể chỉ là nó leo lên
chiếc xe lửa nào đó và...
Con bé trông như những cô gái khác?
Vâng, cô bé có những sự trùng khớp.
Liệu Elise có thể còn sống không?
Chúng tôi hoàn toàn không có
cách nào biết được.
- Con mèo thế nào?
- Gì cơ?
Con mèo của ông bà thế nào?
Đáng lẽ Elise đã cho nó ăn.
Nó có bất bình thường không
khi ông bà trở về?
Chắc hẳn nó rất đói.
Nó không được ăn gì mấy ngày cuối tuần rồi.
Tôi... Tôi không để ý.
Phiền ông bà thứ lỗi cho chúng tôi
một lát, được chứ?
Hắn bắt cô bé ở đây.
Cô bé lên tàu, về đến nhà,
... cô bé cho mèo ăn.
Hắn bắt cô bé.
Nhà của gia đình Nichols
là hiện trường.
Tôi cần Đội ứng cứu khẩn
đến ngay bây giờ.
Tôi muốn Zeller, Katz,
và Jimmy Price.
Vâng, và một thợ chụp hình.
Sao giờ nó lại là hiện trường?
Tôi có thể xem phòng con gái ông bà được không?
Chúng tôi vừa lên đó sáng nay.
Không. Để tôi mở.
Ông Nichols, phiền ông bỏ tay vào túi...
... và tránh không đụng vào
bất cứ thứ gì.
Nhưng chúng tôi đã ra vào
nơi này cả ngày.
Nếu dễ dàng hơn cho ông,
ông có thể ôm con mèo.
Elise.
Tôi cần ông rời khỏi căn phòng.
Bất cứ khi nào sẵn sàng,
cậu nói tôi nghe.
Nếu không muốn, cậu không phải nói.
Chúng tôi ở dưới tầng.
Nói tôi biết nếu cậu sẵn sàng
để chúng tôi vào phòng.
Anh là Will Graham.
Cô không được ở trong này.
Anh đã viết chuyên đề mẫu về xác định
thời điểm tử vong dựa trên hoạt động của côn trùng.
Tôi tìm thấy nhung hươu
trên hai vết thương.
Anh... không thực sự là FBI à?
Tôi là... điều tra viên đặc biệt.
Chưa lên được FBI sao?
Quá trình thẩm định...
khá nghiêm ngặt.
Quy trình phát hiện bất ổn.
Anh không ổn định sao?
Cô biết là mình không được phép
vào đây cơ mà.
Tôi tìm thấy nhung hươu trên hai trong số
các vết thương. Như thể cô bé bị húc vậy.
Tôi định tìm ở các vết thương khác
thì bị gián đoạn.
Khoan. Cho tôi xin phép. Này...
Hươu và nai sừng tấm ghim đè
nạn nhân của chúng. Được chưa?
Chúng dồn hết trọng lực lên bộ gạc,
... cố gắng làm nghẹt thở nạn nhân.
Đó là cách chúng giết cáo,
hoặc chó sói chẳng hạn.
Được rồi, Elise Nichols đã bị
siết cổ, làm cho nghẹt thở.
Xương sườn bị gãy.
Nhung hươu rất giàu dinh dưỡng.
Thực tế chúng thúc đẩy
quá trình làm lành vết thương.
Có thể hắn đã cố tình bôi chúng lên.
Cậu nghĩ hắn cố chữa cho cô bé?
Hắn muốn thu lại những việc mình làm,
hết mức có thể...
... bất chấp sự thật rằng
hắn đã giết cô bé rồi.
Hắn đưa cô bé lại nơi hắn bắt cô bé.
Dù đã làm gì với những nạn nhân khác,
hắn đều không thể làm thế với cô bé được.
Đây là tấm vé vàng của hắn sao?
Không.
Đây là một lời xin lỗi.
Có ai có viên aspirin nào không?
Xin chào.
Này.
Này, này...
Lại đây. Coi nào.
Chào.
Này.
Winston, đây là mọi người.
Mọi người, đây là Winston.
Thế đúng rồi.
Cậu làm gì trong này?
Tôi đang thưởng hương túi thơm toilet.
Tôi cũng thế. Ta cần nói chuyện.
Anh qua phòng nữ!
Cậu tôn trọng đánh giá của tôi không Will?
Vâng. Có.
Tốt. Bởi chúng ta sẽ có khả năng...
... bắt được tên này cao hơn
nếu cậu đã sẵn sàng trên yên ngựa.
Vâng. Tôi đã ngồi lên yên ngựa rồi.
Tôi chỉ đang... phân vân không biết
mình đang hướng về phía nào thôi.
Tôi không biết... thể loại tâm thần này.
Tôi chưa từng đọc qua sách nào
về loại của hắn.
Tôi không biết liệu hắn có phải
một kẻ tâm thần hay không.
Hắn không mãnh liệt.
Cũng không hời hợt.
Cậu biết gì đó về hắn.
Bằng không,...
... cậu đã không nói
đấy là một lời xin lỗi.
Hắn đang xin lỗi cái gì?
Hắn không thể tôn vinh cô ấy. Hắn cảm thấy tồi tệ.
Chà, "thấy tệ" thì đi ngược lại với mục đích
khi trở thành một thằng tâm thần rồi, phải không nào?
Phải. Đúng vậy.
Vậy hắn thuộc loại mất trí nào đây?
Hắn không cách nào thể hiện với cô bé
rằng mình yêu cô bé.
Vậy nên hắn đặt xác cô bé trở lại nơi hắn
đã giết cô, bất chấp chuyện đó điên rồ đến mức nào.
Cậu nghĩ hắn yêu các cô gái?
Hắn yêu một trong số họ.
Và, vâng, tôi nghĩ...
... bởi những mối liên kết nhất định,
hắn dành một thứ tình yêu nào đó cho họ.
Không có dấu tinh dịch, không có dấu nước bọt.
Elise Nichols khi chết vẫn còn là một trinh nữ.
Cô bé vẹn nguyên như vậy.
Đấy không phải cách hắn yêu họ.
Hắn sẽ không xúc phạm họ như vậy!
Hắn không muốn các cô gái
phải chịu đựng.
Hắn giết họ thật nhanh chóng, và...
... theo như hắn nghĩ,
là với lòng yêu thương.
Loại tâm thần nhạy cảm.
Bất chấp nguy hiểm có thể bị bắt...
... để đặt Elise Nichols
trở lại giường.
Hắn phải bắt cô gái tiếp theo sớm thôi.
Bởi hắn biết mình sẽ bị bắt.
Bằng cách này hay cách khác.
Tóm được mày rồi.
Graham quý cô.
Cậu ấy không nghĩ là cô đang chơi
trò chơi trí óc nào với mình.
Thực tế là không.
Tôi thành thật với
anh ấy như với một bệnh nhân vậy.
Cô đã quan sát cậu ấy...
... khi còn dự thính ở học viện,
phải không nào?
Tôi và Will chưa từng ở trong
một phòng riêng với nhau bao giờ.
Sao không?
Vì tôi muốn là bạn của anh ấy,
và thực tế là vậy.
Chà, thật tiếc khi không tận dụng...
Ý tôi là về mặt học thuật.
Ông đã yêu cầu tôi làm một
nghiên cứu về anh ấy rồi, Jack.
Tôi từ chối.
Bất cứ tài liệu nào về Will Graham,
nếu muốn công bố đều phải để đến lúc anh ấy mất.
Vậy là... hai người chưa từng ở
một mình với nhau.
Vì sự tò mò của cô với cậu ấy
là rất "chuyện nghiệp".
Thường thì, tôi thậm chí sẽ không
đề cập đến chuyện này,
... nhưng ông nghĩ một trong những thứ
đeo đuổi Will mạnh mẽ nhất là gì?
Nỗi sợ.
Phải.
Will Graham phải đối mặt với rất nhiều nỗi hợ hãi.
Nó đến cùng với những tưởng tượng của cậu ấy.
Nó là cái giá của trí tưởng tượng.
Alana, tôi sẽ không để cậu ấy ở ngoài kia...
... nếu bản thân không nghĩ rằng
mình có thể bảo vệ cho cậu ấy.
Được rồi, là vì nếu tôi không nghĩ rằng
mình có thể bảo vệ được cậu ấy 80%.
Tôi sẽ không để anh ấy ngoài kia.
Cậu ấy đã ở ngoài kia rồi.
Tôi cần cậu ấy ở ngoài đó.
Nếu cậu ấy dấn quá sâu, tôi cần cô...
... đảm bảo rằng cậu ấy
không phải đơn độc ngoài kia một mình.
Hứa với tôi một điều, Jack.
Đừng để anh ấy lún quá sâu.
Cậu ấy sẽ không lún quá sâu.
Được rồi.
Tôi đã thử tìm dấu vân tay trên da cô bé...
Đương nhiên, chẳng tìm thấy gì.
Tuy nhiên ta có vết bàn tay
phủ khắp cổ nạn nhân.
Bản báo cáo có nhắc gì
đến móng tay không?
Khi xem xét thì chúng tôi thấy
có dấu vết ở trên móng.
Mẫu thu được là từ trên
chính lòng bàn tay của nạn nhân,
... do tự cào cấu.
Cô bé không đụng được đến hắn.
Mảnh kim loại là tất cả những gì ta có.
Ta nên xem xét các thợ ống nước,
thợ lắp ráp, công nhân xưởng...
Có các thương tổn khác nhưng không thể
chắc chắn là bị gây ra sau khi chết.
Vậy nên... không phải bị húc.
Trên thi thể nạn nhân có rất nhiều lỗ,
trông giống như do gạc hươu gây ra.
Tôi có nói con hươu phải
nhận trách nhiệm là đã khoan chúng đâu.
Cô bé bị gắn lên chúng.
Như thể bị móc lên vậy.
Cô bé có thể đã bị mất máu.
Gan nạn nhân đã bị lấy ra.
Thấy không? Hắn cắt ra rồi...
Phải, hắn đặt nó trở lại.
Sao hắn phải cắt nó ra nếu đằng nào
cũng sẽ khâu lại?
Có gì đó không ổn với thịt của cô bé.
Cô bé bị ung thư gan.
Hắn... hắn ăn thịt họ.
Làm ơn.
Cảm ơn ngài.
Tôi ghét việc dễ bị kích động thế này.
Nếu anh không dễ kích động, Franklyn,
anh có thể đã mặc chứng bệnh nào đó tệ hơn nhiều.
Não của chúng ta chỉ được cấu tạo để trải nghiệm
những đợt lo âu bùng lên trong giai đoạn ngắn,
... không phải cảm giác bị thúc ép kéo dài
mà dường như não anh rất vui thú tận hưởng.
Đó là lý do tại sao anh cảm thấy
như có một con sư tử...
... đang chuẩn bị cắn xé anh.
- Franklyn.
- Vâng.
Anh phải tự thuyết phục mình rằng
con sư tử không ở trong căn phòng.
Khi nó ở đây, tôi đảm bảo với anh,
... anh sẽ biết.
Tiến sĩ Lecter.
- Tôi là đặc vụ...
- Tôi ghét phải tỏ ra khiếm nhã,
... nhưng đây là lối ra riêng
dành cho bệnh nhân của tôi.
Ồ, Tiến sĩ Lecter. Thật xin lỗi.
Tôi là Đặc vụ Jack Crawford...
... FBI. Tôi vào được chứ?
Anh có thể đợi trong phòng chờ.
Franklyn, tôi sẽ gặp lại anh tuần sau.
Vâng.
Đương nhiên, trừ khi đây là
chuyện liên quan đến anh ta.
Không, chuyện là với ngài thôi.
Xin mời vào.
Vậy...
... tôi có thể hỏi chuyện
với tôi là thế nào được chứ?
Ông có thể.
Nhưng tôi e có thể phải hỏi
ông vài câu hỏi trước.
Ông có hẹn bệnh nhân nào nữa không?
Chỉ có hai chúng ta thôi.
Ồ, tốt quá.
Không thư kí sao?
Cô ấy có khuynh hướng hay
nổi gió lãng mạn một cách thất thường.
Nghe theo tiếng gọi con tim
để đến Anh quốc.
Thật buồn khi thấy cô ấy đi.
Chà.
- Đây là của ông phải không, Tiến sĩ?
- Một trong những bức đầu tiên.
Trường nội trú của tôi ở Paris
khi còn nhỏ.
Mức độ chi tiết thật đáng kinh ngạc.
Tôi đã học được từ rất sớm rằng...
... dao phẫu thuật cắt nên những
nét vẽ đẹp hơn cây gọt bút chì.
Ồ! Giờ thì tôi đã hiểu làm sao
những bức vẽ có thể mang lại cho ông...
... một cơ hội thực tập tại
trung tâm Johns Hopkins.
Tôi bắt đầu cảm thấy hoài nghi rằng
anh đang điều tra tôi, Đặc vụ Crawford.
Không, không.
Tôi đã được giới thiệu đến gặp ông
bởi cô Alana Bloom...
... thuộc khoa Tâm lý học
đại học Georgetown.
Hầu hết các khoa tâm lý học đều
đầy ắp những tâm hồn vơi cạn cá tính.
Tiến sĩ Bloom có lẽ
là một ngoại lệ.
Vâng, đúng vậy. Đúng là vậy.
Cô ấy nói với tôi là ông đã
chỉ dẫn cho cô ấy...
... trong suốt quá trình cô ấy thực tập
tại Johns Hopkins.
Tôi đã học được nhiều ở cô ấy
cũng như cô ấy đã học được từ tôi.
Cô ấy cũng đã cho tôi xem...
bài luận của ông,
"Nguồn gốc...", à...
"Nguồn gốc tiến hoá của
quy luật bài trừ xã hội"?
Vâng.
Rất thú vị. Vô cùng thú vị.
Ngay cả với một người không chuyên.
- Người không chuyên?
- Vâng.
Biết bao người có học thức qua lại
ở sảnh đơn vị Khoa học Hành vi thuộc FBI,
... và anh tự nhận mình
là một người không chuyên?
Tôi nhận vậy khi ở cạnh ông, Tiến sĩ.
Tôi muốn phiền ông lập giúp một
hồ sơ tiểu sử tâm lý.
Nói tôi nghe, đã có
bao nhiêu người nhận tội rồi?
Lần cuối tôi kiểm tra là 144.
Không một lời thú tội nào chi tiết cả.
... cho đến sáng hôm nay.
Cái nào cũng chi tiết.
Một kẻ to não nào đó ở sở cảnh sát Duluth
đã chụp ảnh xác của Elise Nichols...
... bằng di động, gửi cho bạn bè xem.
Và rồi Freddy Lounds...
... đăng nó lên tattlecrime.com.
Vô vị.
Cậu gặp vấn đề gì với vị giác sao?
Những suy nghĩ của tôi thường
không bổ béo tốt lành gì cho lắm.
Của tôi cũng vậy.
- Chẳng rào chắn nào ngăn chúng hiệu quả cả.
- Tôi xây pháo đài.
Những liên tưởng thường đến rất nhanh.
Pháo đài xây cũng nhanh vậy.
Cậu không hứng gì chuyện
giao tiếp bằng mắt nhỉ?
Mắt gây sao nhãng lắm...
Nhìn đủ thứ, mà chẳng thấy được gì.
Và rất khó mà tập trung được
khi cứ phải nghĩ...
"Ồ, mấy cái trắng trắng kia
trắng quá."
Hay, "Chắc hẳn anh ta bị viêm gan.",
hoặc "Ôi chỗ kia bị vỡ tĩnh mạch sao?"
Nên... Vậy đấy!
Tôi tránh nhìn bằng mắt
bất cứ lúc nào có thể.
- Jack?
- Vâng.
Tôi cho rằng những gì
cậu nhìn thấy hay học được...
... chạm đến tất cả những thứ khác
trong tâm trí cậu.
Năng lực và sự khuôn phép
là có ở nơi cậu...
... nhưng vẫn không ngăn cậu
khỏi sốc trước những liên tưởng của mình,
... thứ khiến cậu kinh sợ
trong những giấc mơ.
Chẳng có pháo đài nào cho những thứ cậu yêu mến
trong cái đấu trường bằng xương nơi hộp sọ của cậu.
Ông đang lập hồ sơ về ai?
Ông ấy đang lập hồ sơ về ai?
Tôi xin lỗi, Will.
Quan sát là việc chúng tôi làm.
Tôi không thể ngưng nó cũng như
cậu không thể ngưng khả năng của mình.
Làm ơn, đừng phân tích tâm lý tôi.
Ông sẽ không thích tôi
khi bị phân tích tâm lý đâu.
- Will.
- Giờ thì xin thứ lỗi.
Tôi phải lên lớp thuyết trình...
về phân tích tâm lý.
Có lẽ ta không nên chọc
cậu ấy như thế, Tiến sĩ ạ.
Có lẽ nên tiếp cận cách nào
ít... trực tiếp hơn.
Cái cậu ấy có là...
khả năng thấu cảm thuần tuý.
Cậu ấy có thể nắm bắt
quan điểm của anh,
... hoặc tôi, hay có thể là
cách nhìn nào đó khiến cậu ấy sợ.
Nó là một khả năng không mấy
dễ chịu gì, Jack ạ.
Nhận thức là con dao hai lưỡi.
Gã ăn thịt người này, anh đang cho
cậu ấy tìm hiểu...
Tôi nghĩ tôi có thể giúp
Will nhìn ra chân tướng của hắn.
Cái đầu hươu bị báo
mất cắp tối hôm qua,
... cách đây khoảng một dặm.
Chỉ cái đầu thôi sao?
Bên Điều tra án mạng Minneapolis
đã có lời công bố rồi.
Họ gọi hắn là Bách Thanh
vùng Minnesota.
Là một loài chim sao?
Bách thanh là một loài thuộc bộ chim Sẻ.
Chúng xiên chuột, hay thằn lằn lên
cành hoặc dây thép gai.
... xé toạc nội tạng con mồi
ra khỏi cơ thể,
... cho vào cái kho thực phẩm trên
tổ chim non nho nhỏ để nhâm nhi sau này.
Chẳng biết phải nói là cẩu thả...
hay khôn ngoan nữa.
Hắn muốn cô gái
được tìm thấy... như thế này.
Nó...
Nó thật nóng nảy.
Cảm giác như thể,
hắn đang chế nhạo cô ấy.
Hoặc là... chế nhạo chúng ta.
Tình yêu thương của hắn để đâu hết rồi?
Kẻ đã đưa Elise Nichols trở lại giường, dù là
bất kì ai, cũng không dựng nên cảnh tượng này.
Hắn đã lấy đi lá phổi.
Tôi khá chắc là cô ấy còn sống
khi hắn cắt nó ra.
Kẻ ăn thịt người của chúng ta
yêu phụ nữ.
Hắn không muốn huỷ hoại họ,
hắn muốn hấp thu họ,
... muốn giữ một phần nào đó
của họ ở trong mình.
Kẻ giết cô gái này coi nạn nhân
của hắn chẳng khác gì một con lợn.
Cậu nghĩ đây là một vụ bắt chước?
Kẻ ăn thịt người đã giết Elise Nichols
có một nơi để làm chuyện đó,
... và không hứng thú gì với cánh đồng
thôn quê hoang dã kì dị kiểu kabuki.
Vậy nên, hắn có một căn nhà,
hoặc hai. Hay... một cái cabin.
Nơi nào đó có phòng để gạc hươu.
Hắn có một cô con gái.
Bằng tuổi các nạn nhân.
Cùng... màu tóc,
... màu mắt, chiều cao,
dáng người.
Cô bé là con một.
Cô bé sắp rời xa gia đình.
Hắn không chịu được ý nghĩ
mình sẽ mất cô bé.
Đó là tấm vé vàng của hắn.
Vậy còn tên bắt chước?
Ông biết đấy, một kẻ tâm thần
thông minh,
... đặc biệt là một tên ưa bạo lực
rất khó có thể bắt được.
Không lần ra được động lực,
không cách thức giết người cụ thể.
Có thể hắn sẽ không giết người
cách này nữa.
Nhờ Tiến sĩ Lecter thảo một
hồ sơ tâm lý học cho hắn đi.
Ông có vẻ rất ấn tượng với
ý kiến của ông ấy mà.
Xin chào, Will.
Tôi vào được chứ?
Crawford đâu rồi?
Đang làm chứng ở trước toà.
Cuộc phiêu lưu hôm nay sẽ chỉ có
tôi và cậu.
Tôi vào được chứ?
Tôi rất thận trọng với những gì
cơ thể mình hấp thụ.
Điều đó đồng nghĩa với việc là
tôi phải tự chuẩn bị hầu hết mọi bữa ăn cho mình.
Vài thứ protein này kia
khởi đầu ngày mới.
Một ít trứng, và xúc xích.
Ngon thật.
Cảm ơn ông.
Rất hân hạnh.
Tôi muốn xin lỗi về cuộc
tấn công tâm lý bất ngờ của mình.
Nhưng tôi biết là mình sẽ sớm
phải xin lỗi lần nữa thôi.
Rồi cuối cùng cậu sẽ phát mệt
với chuyện đó.
Vậy nên tôi phải cân nhắc
đến việc tiết kiệm lời xin lỗi của mình.
Chỉ cần cư xử chuyên nghiệp thôi.
Hoặc ta có thể lịch sự, thân thiện
như những người trưởng thành.
Chúa sẽ không để chúng ta
thân thiết quá mức đâu.
Tôi không thấy ông thú vị
đến mức đó.
Cậu sẽ thấy thôi.
Đặc vụ Crawford nói với tôi
cậu có biệt tài riêng với những tên quái vật.
Tôi không nghĩ kẻ đã giết cô gái ở trên cánh đồng
là tên Bách Thanh.
Điểm mấu chốt ẩn mình trong
từng chi tiết nhỏ.
Kẻ bắt chước của anh
đã không làm gì cô gái trên cánh đồng?
Điều gì thể hiện là hắn
không phải?
Mọi thứ.
Giống như thể, hắn phải cho tôi
thấy một bản sai...
... để tôi có thể nhận ra
bản mẫu đúng.
Hiện trường đó thực tế
là một món quà được bọc gói cẩn thận.
Bài toán về hành vi con người...
... cùng những biến số tồi tệ.
Chưa giải được bài về anh bạn
Bách Thanh, phải không?
Cậu đang dựng lại những
ảo tưởng trong đầu hắn phải không?
Hắn có vấn đề gì?
Hắn có vài cái.
Cậu từng có vấn đề nào chưa, Will?
Chưa.
Dĩ nhiên là chưa rồi.
Tôi và cậu giống như thể...
... không vướng mắc vấn đề gì.
Chẳng có gì đáng để thấy kinh khủng
ở hai ta cả.
Cậu biết không, Will...
Tôi nghĩ ông chú Jack già xem cậu như
một chén trà nhỏ nhắn mong manh.
Hàng Trung Hoa thượng hạng,
chỉ để dành cho những vị khách đặc biệt.
Còn ông xem tôi thế nào?
Chú cầy măng gút tôi muốn có
ở trong nhà khi lũ rắn trườn qua.
Cậu ăn nốt bữa sáng đi.
Ông đang cười cái gì thế?
Hé nhìn khán giả qua bức màn.
Tôi chỉ đang tò mò, không biết
FBI bắt đầu công việc thế nào...
... nếu không đạp cửa.
Ông may mắn khi chúng ta
không phải điều tra từng nhà một đấy.
Ta tìm được mẩu kim loại nhỏ
trên áo của Elise Nichols...
... một mảnh vụn từ máy ren ống nước.
Hẳn có đến hàng trăm công trường
rải rác khắp Minnesota.
Một loại kim loại cụ thể,
... loại ống cụ thể,
loại phủ ống cụ thể.
Vậy nên ta kiểm tra tất cả các
công trường sử dụng loại ống đó.
Ta đi tìm gì đây?
Vào lúc này thì bất cứ thứ gì.
Thật đấy.
Nhưng chủ yếu là...
những thứ khả nghi.
Hai gã ở FBI.
Giờ họ đang lục hết các ngăn kéo.
Ừ. Đóng thùng hết tất cả giấy tờ.
Phải. Họ đang lấy đồ đi.
Không. Họ không nói gì cả...
Ừ, họ có quyền đấy.
Các anh nói tên mình là gì nhỉ?
Garrett Jacob Hobbs?
Ông ấy là một trong số các thợ
ren ống nước của chúng tôi.
Đấy là đơn xin thôi việc cả.
Hiệp hội Thợ ống nước yêu cầu có chúng
khi các thành viên hoàn thành công việc.
Mình sẽ gọi lại sau.
Ông Hobbs có con gái không?
Có thể.
18-19 tuổi, da ửng gió,
giản dị nhưng khá xinh xắn.
Cô bé tóc màu nâu nhạt,
cao khoảng chừng này.
Có lẽ. Tôi không biết.
Tôi không kết bạn với
những người này.
Điều gì ở ông Garrett Jacob Hobbs
làm cậu thấy đặc biệt vậy?
Ông ấy chỉ để lại số điện thoại.
Không có địa chỉ.
Vậy nên ông ta có gì đó
muốn che giấu?
Những người khác đều để lại địa chỉ.
Đấy là yêu cầu khi xin việc bây giờ.
Cô có địa chỉ của ông Hobbs không?
Để tôi được rồi.
Alô.
Xin đợi một lát.
Bố ơi.
Của bố này.
Ai vậy?
Là số ẩn bố ạ.
Alô.
Ông Garrett Jacob Hobbs?
Vâng.
Ông không biết tôi, và tôi ngờ rằng
chúng ta sẽ không bao giờ gặp mặt.
Đây chỉ là cuộc gọi xã giao.
Ông nghe cho kĩ đây.
Ông vẫn đang nghe chứ?
Vâng.
Họ biết rồi.
Garrett Jacob Hobbs! FBI đây!
Không, không...
Đừng.
Thấy không?
Không, không.
Cắn người trong những vụ hành hung nhỏ hơn,
hay gây gổ ở quán rượu, ngược đãi trẻ em...
Nhân sự phòng cấp cứu có thể sẽ
giúp được rất nhiều trong các trường hợp này.
Nếu họ có nhớ bất kì
trường hợp nào bị cắn,
... dù là ai đi chăng nữa, hoặc...
Graham đâu?
Ông đã nói anh ấy
sẽ không lún quá sâu.