Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Khi nền phong kiến Nhật Bản hưởng thái bình,
thì cũng là lúc thời đại samurai bắt đầu lụi tàn.
Nhưng sự yên bình mỏng manh đang bị đe dọa
bởi quyền lực đang lên của lãnh chúa Naritsugu,
người em trai tàn bạo của Mạc chúa.
Đại nhân Doi nhận ra Naritsugu sẽ hủy hoại mạc phủ
nếu hắn đạt được vị thế chính trị cao hơn.
Để ngăn chặn những tội ác của Naritsugu,
đại nhân Doi buộc phải hành động.
Mùng 5 tháng 3, năm 1844
Đại thần của mạc phủ Akashi Zusho Mamiya đã tự sát.
Việc tự sát của Mamiya với mạc phủ chính
là sự phản đối lãnh chúa Naritsugu.
Lãnh chúa Naritsugu bản chất
là một kẻ xấu xa.
Sự khát máu và lối sống ô nhục của
hắn không thể tha thứ được.
Chúng ta nên làm gì đây?
Thưa các vị trong hội đồng đại thần mạc phủ,
đại nhân Doi đã quay về.
Mạc chúa ra lệnh phải bỏ qua cho người anh em cùng cha khác mẹ của ngài.
ĐẠI NHÂN DOI
Đại thần pháp vụ của mạc chúa.
Chúng ta chỉ biết trách rằng tên
Naritsugu đó là con cháu của gia tộc Akashi.
Thế tiến thoái lưỡng nan này
buộc Mamiya phải tự sát.
- Ông ấy kêu gọi chúng ta hành động...
- Ta hiểu chuyện đó!
Nhưng chúng ta phải nghe theo
lệnh của Mạc chúa.
Lệnh của ngài là lệnh trời.
Tranh cãi là vô nghĩa!
Mạn phép xin hỏi ngài có phải là Shinzaemon Shimada?
Bằng xương bằng thịt đây.
Ngài thật là khó tìm.
Đại nhân Doi.
Xin lỗi vì đã gọi ngươi đến vào giờ này.
Tại hạ góa vợ nhiều năm rồi, sớm hay
muộn cũng không quan trọng lắm.
SHINZAEMON
Samurai của mạc phủ
Chắc ngươi đã nghe về hành vi phạm thượng đó.
Tại hạ có nghe.
Vậy...
... ngươi nghĩ thế nào về lãnh chúa Naritsugu?
Xin phép cho tại hạ nói thật.
Hắn không xứng đáng kế thừa
mạc phủ Akashi cao quý.
Nếu Mạc chúa khôn ngoan, có lẽ ngài
sẽ bãi tước hiệu của Naritsugu.
Chúng ta cần một người thừa kế xứng đáng hơn.
Mạc chúa sẽ không chấp thuận đâu.
Tại sao không?
Ngài đã bổ nhiệm Naritsugu
làm cố vấn cao cấp.
Chuyện đó sẽ có hiệu lực sau
chuyến đi của Naritsugu đến Edo.
Mạc chúa cho đứa trẻ đó tham gia
việc quốc gia đại sự sao?
Tình cờ, ta đã mời một người đến đây.
Hãy nói chuyện với ông ta.
Ta là Yukie Makino, thuộc gia tộc Owari.
Ta phụng sự ngài Agematsu ở Kiso.
Tại hạ là Shinzaemon Shimada.
Kiso?
Năm ngoái, tại hạ nghe có chuyện xảy ra
giữa mạc phủ Akashi và gia tộc Owari.
Những lời đồn về một tai tiếng...
Ta sẽ kể hết. Ta không muốn
giấu bất kỳ điều gì.
Tháng tư năm ngoái...
Lãnh chúa Naritsugu của mạc phủ Akashi...
... đã ở lại qua đêm tại Kiso.
Hắn là con trai của Mạc chúa đời trước.
LÃNH CHÚA NARlTSUGU
Người đứng đầu gia tộc Akashi
Giới quý tộc phải được phục vụ đúng mực.
Vợ và con gái ta đã được đưa đến
để thể hiện lòng mến khách với hắn.
Uneme.
Thưa phụ thân.
- Lãnh chúa được thiết đãi tử tế chứ?
- Vâng.
Hãy mang những cuộn tranh ra
để ngài thưởng thức.
Con sẽ đem chúng ra ngay.
Hãy bảo vợ con làm chuyện đó.
Chise.
Con trai ta mới cưới Chise được hai tháng.
Ta đã ra lệnh cho nó làm chuyện nhỏ nhặt này.
Và ta sẽ hối hận về điều đó cho tới lúc xuống mồ.
Ngươi là ai?
Tiểu nữ thuộc về gia đình Uneme Makino.
Xin ngài hãy buông tha tiểu nữ!
Chise!
Chise?
Đàn bà Kiso y hệt như khỉ núi.
Chúng thách thức ta bằng cách cào cấu.
Ngươi cũng là khỉ phải không, tên hầu kia?
Chise.
Cổ của bọn khỉ thật là khó cắt.
Đêm đó...
Chise tự cắt cổ họng trong nỗi ô nhục.
Con trai và con dâu ta đã bị giết...
... ngay trước mắt của ta.
Đúng là tra tấn.
Ta thà mổ bụng tự sát còn hơn sống trong nhục nhã.
Nhưng ta không thể. Ta nhớ đến nỗi nhục
mà chúa công Owari đã chịu đựng.
Nó cào cấu tâm tư ta.
Ta tiếp tục sống một cách vô ích...
... để làm nhân chứng sống cho tấm thảm kịch này.
Vì là một đại thần thực thi công lý cho Mạc Chúa...
... có điều ta làm được, có điều ta lại không thể.
Nếu ta quay lưng với Mạc chúa
và chỉ trích gia quyến ngài...
... thì triều đình sẽ trở nên hỗn loạn,
và nền thái bình sẽ bị hủy hoại.
Là cố vấn cao cấp của Mạc chúa,
ta không thể làm điều đó.
Có phải ngài định yêu cầu tại hạ làm gì đó?
Từ khi Mamiya tự sát cách đây 3 ngày để phản đối...
Ta đã nghĩ ra trong đầu một giải pháp.
Ta đã quyết định đó là ngươi.
Người đàn bà này là ai?
Vùng Akashi từng là một nơi trù phú.
Nhưng Naritsugu đã đặt ra
mức địa tô cao đến tàn nhẫn...
... buộc những nông phu đang
chết đói phải gây ra bạo loạn.
Người phụ nữ này...
... là con gái của người cầm đầu đám nông dân.
Hắn đã làm chuyện này...
Hắn chặt chân tay của cô ta.
Và mang cô ta về Edo để tiêu khiển.
Nhưng hắn đã dần chán và tống
cô ta ra ngoài đường.
Có còn lòng từ bi không vậy?
Shinzaemon, ta không quan tâm đến
danh dự và vị thế của ta nữa.
Nếu chuyện này tiếp tục, loạn lạc sẽ hủy hoại
quốc gia và dân chúng sẽ đau khổ.
Cô gái tội nghiệp kia, gia đình cô sao rồi?
Hắn đã cắt lưỡi của cô ta.
"BỊ GIẾT SẠCH."
Vận mệnh lại mỉm cười với tại hạ rồi.
Là một samurai sống trong thời kỳ thái bình...
Tại hạ luôn mong ước có một cái chết oanh liệt.
Giờ vận mệnh gọi tại hạ đến đây.
Ngài hãy xem, bàn tay tại hạ không ngừng run.
Máu trong cơ thể tại hạ đang sôi lên.
Tại hạ sẽ hoàn thành ước muốn của ngài...
... một cách thật vẻ vang.
Ngài Hanbei, xin cảm tạ vì ngài đã đến.
HANBEI
Thống lĩnh samurai của Naritsugu
- Asakawa, lãnh chúa Naritsugu đang ở đâu?
- Thưa, ở trong phòng tiệc.
Nhà Mamiya?
Ta đã bảo đừng động đến
gia đình Mamiya rồi!
Tiểu nhân không dám trái
lệnh của lãnh chúa Naritsugu.
Chúa công!
Sao, Hanbei?
Đại nhân Doi đã khiêm nhường yêu cầu
ngài để gia đình Mamiya được yên.
Đó là lệnh từ triều đình!
Lại là Doi! Tên cố vấn mạc phủ lắm mồm!
Chúa công Naritsugu!
Điều gì đã khiến ngươi trở thành một samurai?
Không phải các ngươi đã luôn tung hê những từ
"trung thành, bổn phận" y như bài kinh phật?
Nếu tôi tớ được nuông chiều quá đáng,
thì một ngày chúng sẽ quên đi bổn phận mình.
Tôi tớ như Mamiya đã khinh thường
chủ nhân và gây loạn.
Việc trừng phạt một tôi tớ,
kẻ được coi là tài sản của mạc phủ,
là bổn phận của người chủ.
Chết vì chủ nhân là bổn phận
của một samurai.
Chết vì chồng cũng là bổn phận của người vợ.
Không phải chúng ta đang bảo vệ
truyền thống đó sao, Hanbe?
Vâng.
Họ sẽ không bỏ qua cho chúa công chuyện này.
Ông nghĩ chúa công sẽ dễ dàng
thoát được chuyện này?
Ngài đã được ưu đãi đặc biệt.
Mặc dù khác mẹ, ngài vẫn là
em trai của Mạc chúa.
Vậy làm sao để đại nhân Doi không bị mất mặt?
Là một người trông nom luật pháp cho triều đình...
... ông ta phải làm gì đó để giữ danh dự
trong vụ tai tiếng này.
Vậy là đại nhân Doi đang tính kế gì đó?
Ai ngoài kia vậy?
Nô tài Deguchi sẵn sàng nghe lệnh.
Hãy cho người dò la chỗ đại nhân Doi.
Hãy hối lộ lính gác và người hầu.
Hãy lấy danh sách các vị khách của ông ta
từ khi Mamiya mổ bụng tự sát.
Chúng ta sẽ bảo vệ chúa công bằng mọi giá.
Đó là bổn phận của chúng ta.
Yukie Makino của gia tộc Owari?
Owari?
Makino?
Makino đã có mặt trong
chuyến đi tới Kiso của chúng ta.
Vậy là Makino và Shinzaemon đã gặp nhau.
Ông có biết Shinzaemon không?
Bọn ta từng học cùng trường, thậm chí
cùng luyện kiếm tại một võ đường.
Chúng ta luôn tranh đua nhau.
Võ công của hắn có cao cường không?
Hắn không thông minh, cũng không quá mạnh.
Nhưng hắn không bao giờ chịu khuất phục.
Dù bị dồn vào chân tường, hắn cũng
không xao động, không liều lĩnh.
Hắn luôn là kẻ chiến thắng vào phút cuối.
Nếu đại nhân Doi chọn hắn...
... thì chúng ta đã dính vào thứ xui xẻo nhất.
Trò luôn ấn tượng như mọi khi, Hirayama.
Đệ tử xin lỗi vì luôn dùng võ đường của
sư phụ mà không xin phép trước.
Trò tôn trọng ta bằng cách dùng nó.
Tâm hồn trò là thứ giữ võ đường còn tồn tại.
Hãy đấu một trận vì những gì đã qua chứ?
Hay tốt hơn nên dành sức
cho công việc lớn hơn?
Không có việc lớn hay nhỏ.
Tất cả đều quan trọng như nhau.
Trò không muốn đấu với ta sao?
Ta đoán trò vẫn còn thiếu thực hành.
Sư phụ đã dạy dỗ cho đệ tử kiếm thuật
trong suốt 10 năm nay.
Khi các tháng và các mùa qua đi.
Đệ tử đã sống nhờ vào tiền bạc của sư phụ,
coi đó là tiền thuê 1 tay kiếm...
... vì biết rằng một ngày, cái mạng này
sẽ được dâng cho sư phụ.
Đệ tử nghĩ rồi sẽ đến lúc đền đáp
được công ơn của sư phụ.
Còn đến giờ, đệ tử vẫn chưa thể làm được
gì ngoại trừ việc hối tiếc...
... là mình vẫn chưa thể báo đáp cho sư phụ.
Ta rất cảm kích vì điều đó.
Chút sức mọn của ta có ý nghĩa vậy sao?
Ta cảm ơn.
Đúng là một samurai hiếm có
trong thời buổi này!
Ồ, Kuranaga!
Tại hạ là Hirayama.
Chúng ta không thể bỏ phí
tinh thần của người này.
Hãy cho anh ta tham gia.
Tôi đã chọn được năm người.
Họ chờ ngài trong kia.
Mitsuhashi, hãy làm quen với Hirayama.
Tại hạ là Mitsuhashi, xin sẵn sàng nghe lệnh.
Ta xin giới thiệu thuộc cấp
của mình, Otake và Hioki.
Và người của tại hạ, Higuchi và Horii.
Họ được chọn lựa kỹ
từ hàng trăm người.
Chúng ta vẫn còn quá ít người.
Thật khó để tìm ra được samurai
đích thực trong thời buổi này.
Những kẻ khác toàn là bọn bỏ đi.
Năm mạng người bọn tại hạ giờ trong
tay ngài, Shinzaemon.
Ta hiểu.
Vậy nghe đây. Theo mật lệnh của đại nhân Doi...
... ta được giao nhiệm vụ hạ sát lãnh chúa
Naritsugu của gia tộc Akashi.
Tháng tới, Naritsugu sẽ rời Edo để quay
về lãnh địa của gia tộc Akashi.
Nếu hắn về tới đó, chúng ta
không thể động vào hắn.
Vậy chúng ta sẽ phục kích hắn trên đường về?
Kế hoạch là vậy. Dù quá khó
trong thời gian ngắn và ít người.
Nhưng thời buổi này, có mấy samurai đã
vung kiếm trong một trận đánh thật sự?
Chúng cũng không, ta cũng không.
Một thách thức thật sự.
Kẻ nào chỉ coi trọng mạng sống
mình thì sẽ chết nhục nhã.
Các ngươi đã giao phó mạng mình cho ta.
Ta sẽ tùy ý...
...  sử dụng chúng.
Từ giờ, chúng tôi nguyện theo ngài.
Liệu còn bao nhiêu samurai chân chính khác nhỉ?
Tại hạ phải đi đây.
Cuộc họp này để bàn tính chuyện gì?
Các người là samurai của nhà Akashi?
Giờ ngươi biết rồi đấy!
Sao ngươi dám chĩa mũi kiếm
vào bọn ta, đồ tiểu tốt!
Ngươi là ai?
Hãy xưng danh đi.
Ta là Hirayama.
Một kiếm sĩ độc lập.
Hắn giết các cao thủ của ta chỉ bằng một chiêu.
Ta không cho phép mấy chuyện
om sòm này xảy ra lần nữa.
Nếu đại nhân Doi biết chuyện này,
viên than mà chúng ta từng làm nguội...
... sẽ bùng cháy thành ngọn lửa thiêu rụi
gia tộc chúng ta đấy!
Hãy tha tội cho hành vi nhẹ dạ của tiểu nhân.
Giờ thì rõ ràng đó là Shinzaemon.
Đặt cược đi.
Cửa tiểu hay cửa đại.
Tiểu.
Thần may mắn mỉm cười với ngươi rồi.
Đừng có nói chuyện với ta.
Tại sao vậy?
May mắn sẽ bỏ đi nếu
bắt chuyện với kẻ không may.
Đó là con trai thứ ba của Shimada,
tùy tùng của mạc chúa.
Samurai thì luôn luôn hỏi vay tiền.
Cửa hàng của ta đầy ắp những
thanh kiếm đem cầm cố.
Thời buổi này, kiếm chỉ tốt cho việc thái củ cải.
Chào thúc!
Lăng nhăng với đàn bà ở tuổi
thúc là thói xấu, thúc biết không?
Chúc mừng cháu! Đồ lêu lổng!
Rượu sake mua bằng tiền thắng
bạc luôn là thứ ngon nhất.
Thúc đừng có nói mỉa cháu như vậy.
Bài bạc là thứ duy nhất giúp cháu cảm
thấy mình tồn tại trong lúc này.
Danh hiệu samurai không còn
phù hợp với cháu nữa.
Thúc cũng ghét trở thành samurai,
nhưng rồi thúc nhận ra...
... mình không thể nào trở thành tay chơi thực thụ.
Một tay chơi thực thụ không
bao giờ chơi mù quáng.
Cháu không chơi mù quáng.
Thúc muốn biết...
... cô gái của cháu thế nào rồi?
Chà...
... nàng vẫn chưa tống cổ cháu ra đường.
Hãy làm những điều cháu thích.
Nhưng đừng có quá trớn.
Các lãnh chúa đang thực hiện
chuyến hồi hương hàng năm.
Thúc có vẻ không bận thì phải?
Việc của thúc cũng giống như đánh cược thôi.
Thúc đang chuẩn bị cho một canh bạc lớn.
Có cơ hội thắng không?
Thắng à? Nó giống như
đi bộ qua lỗ kim vậy.
Thế thì thúc đừng chơi.
Cháu thông minh đấy.
Nhưng thúc của cháu là gã ngốc.
Ta đã cay cú và đặt cược hết vào nó.
Nếu thúc thắng cược thì sao?
Nếu ăn may mà ta thắng...
... lúc đó sẽ có người phải ngưỡng mộ ta.
Có lẽ vậy.
Đặt mạng mình vào một ván cược,
giờ còn ai liều như vậy nữa?
Thúc nói thế này, Shinrokuro...
... ván cược của thúc hấp dẫn hơn của cháu,
dù cùng đặt cửa tiểu.
Shinrokuro, chàng có nhà không?
Đừng trêu em.
Nếu chàng có ở đây thì nói đi.
Ta chẳng ở đâu cả.
Đừng trêu nữa.
Chàng đang ở đây mà.
Ta đã gặp thúc.
Ngài Shinzaemon?
Phải.
Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?
Tsuya...
Không.
Đừng.
Shinrokuro.
Ta sẽ đi một thời gian.
Vậy khi nào chàng trở về?
Sớm thôi. Nhưng nếu ta không bao giờ quay về...
Thì đến Lễ hội vong nhân...
... nàng hãy đốt nến đợi ta ở đó.
Đây là học trò duy nhất của đệ tử.
Ogura xin nghe lệnh.
Cha mẹ ngươi còn sống chứ?
Cha đã chết hai năm trước, còn mẹ thì
qua đời lúc tiểu nhân năm tuổi.
Tiểu nhân xuất thân từ một gia đình hạ lưu
phục vụ vợ lẽ của một đại quan.
Từ khi quyết định kiếm sống bằng thanh kiếm,
tiểu nhân đã chờ đến ngày này...
... để dùng võ nghệ của mình giúp đời.
Hãy cho tiểu nhân được tham gia.
Đệ tử mong sư phụ thu nhận nó.
Nhưng nó còn quá trẻ.
Shinzaemon, ngài nhầm rồi.
Sự trung thành không có tuổi.
Cuộc đời của một samurai đâu tính
theo độ dài thời gian, phải không?
Suy nghĩ của ta thật nông cạn.
Có lẽ ta cần sự giúp đỡ của ngươi.
Đa tạ đại nhân.
Tiểu nhân nguyện lấy mạng
mình để phụng sự ngài.
Vậy còn ngươi là ai?
Sahara, một ronin thấp hèn...
... không có gì đáng để dâng hiến
trừ cây thương của mình.
Đệ tử xin đảm bảo về võ nghệ của người này.
Hirayama đã nói với tiểu nhân
về sứ mệnh của ngài.
Chống lại kẻ thù đông đảo thật đáng phục.
Tiểu nhân cũng rất muốn tham gia...
... nhưng tiểu nhân xin có một yêu cầu nhỏ.
Yêu cầu gì?
Hãy trả cho tiểu nhân hai trăm ryo trước.
Ngươi tham gia chỉ vì tiền thôi à?
Thật sự mà nói thì tiểu nhân không quan tâm đến lý tưởng của ngài.
Và vì không quen biết hay nợ nần...
... thì ngài làm sao mong đợi tiểu nhân
làm không công được?
Ngươi dùng tiền để làm gì?
Một trăm hai mươi ryo đầu tiên để trả công
sinh thành và những ân nghĩa khác.
Ba mươi ryo để làm mồ cho thê tử,
người đã chết vì tận tụy với tiểu nhân.
Hai mươi ryo để tiểu nhân chuẩn bị
mọi thứ là đủ rồi.
Vậy phần còn lại?
Để thưởng thức những thứ "xa hoa" mà
tiểu nhân chưa từng hưởng trong đời.
Ta thích hắn đấy. Sự trung thành của hắn
là một giao kèo giá hai trăm ryo.
Giờ chúng ta đã có mười một người.
Ta nghĩ chất lượng thì phải hơn số lượng.
Shinrokuro đang ở đây ạ.
Cháu sẽ chọn cửa tiểu trong
canh bạc lớn của thúc.
Cháu muốn chơi à?
Nếu đây là một canh bạc thật sự, thì cháu cũng muốn chơi.
Nếu thúc từ chối, thì hãy giết cháu luôn đi.
Giờ chúng ta có mười hai người rồi.
Không được nhân từ! Không có phép tắc
hay công bằng trong trận chiến.
Không có kiếm thì dùng gậy.
Không có gậy thì dùng đá.
Không có đá thì dùng tay và chân.
Hãy đổi mạng mình với mạng của kẻ thù.
Horii.
Higuchi.
Hãy tập dùng chất nổ.
Hãy yên nghỉ.
Ta sẽ sớm gặp lại nàng.
Hãy chuẩn bị nhanh chóng.
Chúng ta phải đi sớm.
Lãnh chúa Naritsugu sẽ khởi hành vào ngày mai..
Cuối cùng, hắn cũng đã đi một nước.
Vậy đâu là điểm phục kích
tốt nhất của chúng ta?
Chỗ bến tàu Toda thì sao?
Chúng sẽ cho nửa lực lượng sang sông trước.
Một nửa còn lại sẽ trông chừng cho Naritsugu.
Quân của chúng tách ra làm hai,
đó là lúc thích hợp để tấn công.
Không, lúc đó chúng sẽ rất cảnh giác.
Đừng đi sai nước cờ.
Hãy khiến chúng luôn lo lắng và bỏ chạy,
để không bao giờ biết ta sẽ đánh ở chỗ nào.
Đó là một ý hay để xem xét.
Shinza? Ngươi có ở đây không?
Ta là Hanbei Kito của gia tộc Akashi.
Shinza!
Hanbei. Tôi biết ông sẽ đến mà.
Rất hân hạnh gặp ông.
Ta cứ nghĩ ông đã rời đi rồi.
Nếu ta có thời gian,
tôi mong được đấu một trận.
Ta vẫn chiếm thế thắng thôi.
Hãy gạt tỷ số đó sang một bên
cho đến khi chúng ta gặp lại.
Gặp lại sao?
Nhiều năm ta đã ganh tỵ với ông:
một kẻ thân thế tốt, gần gũi với Mạc chúa...
... được bổ nhiệm đứng đầu đội cận vệ.
Ta cũng muốn có tất cả những thứ đó.
Để theo kịp ông, ta đã theo hầu lãnh chúa Naritsugu.
Ngài có lợi thế là con cháu của gia tộc Akashi.
Điều đó đã dẫn chúng ta đến tình huống này.
Đúng là số phận trêu ngươi.
Có lẽ cả hai ta đều phải chấp nhận số mệnh này.
Một samurai không thể kiểm soát cuộc đời của mình được.
Mamiya đã phải mổ bụng trước mặt chúa công mình.
Ta từng có ý định như vậy...
... nhưng ta không thể phản lại lời ủy thác của cha chúa công ta.
Ta không thể làm khác được.
Ta hối tiếc vì không vượt qua ông.
Ta không thể mổ bụng tự sát được.
Là một samurai, tôi sẽ làm điều
phải làm vì nhân dân.
Vì nhân dân?
Samurai chỉ làm một điều duy nhất là
phục vụ chủ nhân, có đúng không?
Đúng là sự trêu ngươi của số phận.
Đường về lãnh địa của gia tộc Akashi sẽ dài lắm.
Hẹn gặp ông ở đó.
Chắc chắn rồi.
Thúc, đã ba ngày rồi...
... kể từ khi Naritsugu rời Edo.
Chúng ta sẽ tập kích ở đâu đây?
Shinza sẽ đi nước cờ nào đây?
Chúng ta phải bắt các ngươi đợi rồi.
Quyết định đã có rồi. Các huynh đệ,
chúng ta sẽ tiếp đón Naritsugu tại...
... Ochiai , tỉnh Mino.
Ochiai.
Naritsugu đã mạo phạm đến gia tộc Owari
vì giết con trai của Makino ở Kiso.
Chúng ta có thể nhận được sự
giúp đỡ của Makino ở Kiso.
Nhờ ông ấy ra một lệnh cấm đi lại
dưới tên của lãnh chúa Owari...
... để ngăn cản Naritsugu đi qua đó.
Ông ta sẽ tham gia cùng chúng ta vì vụ
sát hại con trai và con dâu ông ấy.
Rồi sau đó thì sao?
Chỉ có hai tuyến đường có khả năng nhất.
Đường qua Kiso hoặc đường qua Kamizaka.
Nếu là đường này, hắn sẽ phải qua Ochiai.
Chúng ta sẽ tập hợp tại Ochiai
và tấn công toàn lực.
Nếu chúng vứt bỏ thể diện và không
ghé thăm gia tộc Naegi?
Nếu thế thì không còn khả năng chặn chúng được.
Nhưng ta cược là chúng sẽ ghé lại.
Với mười hai người chống lại một kẻ thù đông đảo...
... thì dù cho kế hoạch như thế nào,
chúng ta cũng phải trông chờ vào vận may.
Chúng ta sẽ cược vào đây và
chấp nhận mọi nguy cơ.
Nếu hợp ý trời, con xúc sắc sẽ chỉ Ochiai.
Chúng ta liều vậy.
Kuranaga, ông là người thích hợp
nhất để chiêu dụ Makino.
Để đó cho tôi.
Tôi sẽ chặn con đường lại.
- Hãy đem Ishizuka đi cùng ông.
- Tôi rất vinh hạnh.
Chuẩn bị đi thôi.
Xin cáo từ.
Mitsuhashi, hãy chuẩn bị ngựa.
Đã chuẩn bị sẵn và đợi lệnh, thưa ngài.
Hãy đi và thương lượng với quan huyện ở Ochiai.
Đưa ông ta lệnh của đại nhân Doi.
Dạ hiểu. Tại hạ nên làm thế nào?
Mua tất cả thị trấn.
Vâng, thưa ngài.
Hãy lên ngựa!
Nhanh chóng, không nghỉ ngơi
để đi trước kẻ thù.
Ngươi là Shinzaemon Shimada?
Bằng xương bằng thịt.
Các ngươi là tay sai của gia tộc Akashi?
Đừng đuổi theo chúng!
Có ai bị thương không?
Là Hanbei, hắn đã gây nên
cuộc đổ máu đầu tiên.
Chắc chắn hắn đã đặt tiền vào
tay các ronin nghèo túng.
Đây không phải cuộc tấn công thực sự.
Hắn chỉ muốn phá vỡ sức mạnh của ta thôi.
Đây là lần đầu tiên cậu giết người à?
Tôi đã giáp mặt với
nhiều thanh kiếm, nhưng...
... đây là lần đầu tiên tôi giết người.
Chỉ có duy nhất một con đường, nhưng ta
không biết chúng sẽ đón đánh ở đâu.
Nếu chúng mạnh tay hơn lần sau,
chúng ta có thể sẽ bị thương đó.
Hãy nhận lời chào đón của Hanbei nào.
Và chúng ta sẽ biến mất hoàn toàn.
Là sao?
Hioki đã kiếm được vài người bạn mới!
Kinh quá!
Chúng ta sẽ đi dọc theo sườn núi phía
tây bắc, cắt ngang thung lũng,
rồi vượt qua dãy núi đến lãnh địa
của gia tộc Owari.
Đệ tử từng khổ luyện tu hành
ở vùng núi khi còn trẻ.
Núi mang đến sự phước lành nhưng
bản chất tự nhiên của nó rất đáng sợ.
Ta hiểu.
Chúng ta chẳng là gì cả.
Là sao?
Anh ta nói đúng. Không có tước vị, gia thế,
ta chẳng là gì cả.
Mua toàn bộ sao?
Đó là mong muốn của bọn ta.
Tiểu nhân sẽ không kháng lệnh của đại nhân Doi.
Nhưng thuyết phục thị trấn này sẽ khó đấy.
Gì thế này?
Món tiền của bọn ta chưa đủ sao?
Rừng càng ngày càng rậm rạp.
Hirayama, chúng ta lạc mất rồi.
Chúng ta có nên đi vòng qua khe núi không?
- Không thể được.
- Nhưng mà...
Ngươi là ai?
Cướp? Hay là quỷ gấu trúc?
Trông tôi giống một con gấu trúc à?
Không thể hạ tôi xuống từ từ à, đồ ngốc?
Ít nhất cũng phải cảm ơn tôi chứ.
Ngươi là người vùng này à?
- Thế trông tôi giống không?
- Thật láo xược!
Tôi không phải ma cũng không phải cướp.
Tôi đi từ núi này đến núi kia để săn bắn.
Còn ai đi cùng ngươi không?
Mất hết rồi, vì tôi đã đặt tay lên người Upashi.
Upashi?
Vợ của ông chủ tôi.
Vậy là hắn trừng phạt ngươi.
Bọn ngốc thì ở đâu cũng giống nhau.
Câm đi!
Tên ngươi là gì?
Koyata Kiga.
Tổ tiên tôi đã đánh bại nhiều chiến binh,
những kẻ xuất thân samurai thực sự.
Có gì buồn cười cơ chứ?
Ta là Shinzaemon.
Còn đây là người của ta.
Samurai làm gì ở đây vây?
Một lối tắt đã khiến chúng ta bị lạc đường.
Tôi sẽ dẫn đường,
nếu các người có thực phẩm.
Đồng ý không?
Cái gì hả?
Côn trùng thôi mà.
Xem này!
Đừng có đàn bà thế!
Cái gì?
Đi thôi.
Giờ gì nữa đây?
Bỏ con thỏ lại.
Chúng ta có việc quan trọng phải thực hiện.
Quan trọng hơn món thỏ nướng sao?
Đại nhân Hanbei!
Có chuyện gì?
Tin khẩn.
Lối đi của lãnh chúa Naritsugu đã bị chặn.
Lối đi bị chặn?
Có vấn đề gì vậy?
Lũ ngu kia, các ngươi định đứng mãi
ở đây để chịu nhục sao?
Lãnh chúa Owari là người đứng đầu ba gia tộc.
Nhưng ta là con trai của Mạc chúa đời trước...
... và là em trai của Mạc chúa hiện tại.
Cứ vượt qua cho ta!
Khoan đã!
Cứ để chúa công ra oai với gia tộc Owari.
Không thì làm sao ngài nuốt được mối hận này?
Ta hãy xem ngài có thể làm theo
ý mình như ngài hay làm không.
Ngươi là ai?
Tự xưng danh đi.
Tránh đường cho ta...
... hoặc ta sẽ không nương tay đâu.
Tháng tư năm ngoái...
... tại Kiso, ngươi đã giết con ta.
Uneme Makino và thê tử của nó.
Ta là Yukie Makino.
Con khỉ cha cũng cứng đầu đấy nhỉ?
Chúa công!
Sao vậy, Hanbei?
Hãy rời khỏi đây, thưa chúa công.
Ta phải quay lại thôi.
Owari chỉ cấm đích danh lãnh chúa Naritsugu.
Tùy tùng có thể qua mặc dù chúng là
thành viên của gia tộc Akashi.
Tôi hiểu rồi.
Chỉ còn lại những cận vệ của chúa công.
Nếu thiên hạ nghe tin Owari bắt chúng ta dừng lại...
... và nếu chúng ta không đến được Naegi,
chúa công sẽ bị chê cười.
Cứ để chúng cười.
Trong vòng một năm, chúa công sẽ
dưới một người trên vạn người.
Các ông định liều mạng mình và gia tộc Akashi
vì những lời nhạo báng đó sao?
Ngài có vẻ rất sợ Shinzaemon.
Hắn ta chỉ có một nhúm samurai thôi.
Hơn nữa, từ khi các ronin tấn công,
không còn tin tức gì về hắn.
Có lẽ hắn sợ sức mạnh của ta và đã bỏ cuộc rồi.
Ông không hiểu sao? Hắn chính là
người cấm chúng ta đi qua đấy.
Ngươi định giữ mạng mình để
khiến ta bị nhạo báng hả?
Trong thời khắc nguy hiểm này, không thể
đi một nước cờ sai được.
Ta nghe samurai thà chọn cái chết còn hơn
để chủ nhân mình bị nhạo báng.
Đó là lựa chọn ngu ngốc nhất.
Ngươi có thể chọn một cách hay hơn.
Đi thôi, Hanbei.
Đi thôi!
Chúng ta đi đủ rồi đấy.
Có đường rồi.
Thấy đường rồi!
- Chào ngài. Chúng tôi mong đợi mãi.
- Các ngươi đã chuẩn bị rất tốt.
Tiến độ không thể tốt hơn được nữa.
Chuyện có thành không?
Makino đã chặn đứng bọn chúng.
Naritsugu đã dẫn quân của hắn đi rồi.
Tốt lắm.
Chuyến đi này đã được đền đáp xứng đáng rồi.
Có bao người đi cùng Naritsugu?
Bảy mươi.
Còn Makino?
Ông ấy đã mạo phạm bề trên.
Ông ấy đã chấp nhận tự sát.
Ông ấy nhận mọi tội lỗi để không
để lại đầu mối nào cả.
Ông ấy là một samurai vĩ đại.
Chúng ta phải hoàn thành sứ mệnh này vì ông ấy.
Này!
Kiếm được bữa tối rồi!
Ai vậy?
Hắn ta đã rơi xuống chúng tôi khi còn ở trong rừng.
Rơi xuống à?
Hãy đặt một cái bẫy dựa vào bức tường đá ở đây.
Lối đi này rất khó để xâm nhập.
Shinrokuro, cháu nhìn thấy gì không?
Đây có vẻ một thị trấn bình thường.
Đúng vậy.
Giờ ta sẽ biến nó thành
Tử Vong trấn.
Mitsuhashi, hãy ra sức
chuẩn bị đi.
Hãy cho Ishizuka tiếp tục theo dõi.
Upashi.
Nhớ nhà à?
Tôi nhớ Upashi.
Cô ấy đẹp không?
Không giống bất kỳ người đàn bà
nào mà anh từng gặp.
Sớm muộn thị trấn yên tĩnh này
sẽ trở thành một bể máu.
Hãy về nhà đi khi anh còn có thể.
Tôi không có nhà.
Đây là cuộc chiến của chúng tôi.
Anh đâu phải là một samurai.
Đừng coi thường mạng sống mình.
Anh hiểu không?
Đồ samurai khốn kiếp!
Anh và danh dự và cái đại nghĩa của anh.
Tôi sẽ chứng tỏ cho mà xem!
Biến mất rồi sao?
Lãnh chúa Naritsugu đã đi qua
Komagane bằng đường đến Ina.
Rồi hắn biến mất.
Hắn quay lại Edo sao?
Điều đó là không thể được
với quyền lực của Naritsugu.
Ta lo là hắn sẽ đi thẳng tới
đường Sanshu và bỏ qua Lida.
Mà không đến thăm gia tộc Naegi sao?
Ngồi xuống.
Giờ thế cờ lại ngang nhau rồi.
Hanbei sẽ cố tìm hiểu ra bước đi
tiếp theo của chúng ta.
Chúng ta hãy đợi ở đây.
Chuẩn bị chiến đấu.
Hãy gài chặt bên kia.
Đúng rồi! Đặt nó đằng kia!
Nếu chúng không xuất hiện hôm nay,
hẳn là chúng đã đến Okazaki rồi.
Đi đường khác à?
Chờ đợi là giết chết cơ hội của chúng ta.
Tối nay chúng ta hãy rời khỏi Ochiai.
Chúng ta có thể đi qua khe núi
để đến đường Sanshu.
Shinzaemon, đây là lúc để quyết định đó!
- Quá sớm.
- Nhưng...
Các ngươi có biết bí mật của câu cá là gì không?
Đó là chờ cho đến khi cá mắc lưỡi câu.
Kéo nó lên khi nó mắc lưỡi câu.
Rất đơn giản.
Nhưng nếu ta kéo quá sớm,
cá sẽ thoát đi cùng với mồi.
Vậy ý ngài là người của
gia tộc Akashi đang ở gần đây?
Với Hanbei ở bên cạnh Naritsugu,
có một khả năng là...
... chúng có thể không đi qua Naegi.
Lực lượng của chúng không giống chúng ta
Kể cả nếu chúng không đi theo đường chính...
... thì 70 người không thể nào
đi mà không gây chú ý.
Chắc hẳn chúng đang ở một nơi nào đó,
đợi động thái của chúng ta.
Vậy nếu giả thiết đó đúng thì sao?
Chúng sẽ đi tiếp nếu chúng cảm thấy an toàn.
Chúng ta sẽ đợi cho đến khi cá mắc mồi.
Chúng đến rồi!
Chúng sắp đến rồi!
Người của gia tộc Akashi sắp đến rồi!
Từ đâu?
Dọc theo đường Ohira.
Nhưng không phải 70 người đâu.
Cái gì?
Nhiều lắm. Chắc phải đến hai trăm.
Hai trăm?
Hanbei! Hắn đã dành thời gian để
chiêu mộ quân từ nơi khác!
Mười hai người không thể đấu lại được hai trăm.
Chẳng sao! Lưỡi câu tóm được
cá càng lớn thì càng tốt.
Ý trời đã khiến chúng ta sát cánh bên nhau.
Mười ba người.
Đã đến lúc chúng ta ngã xuống
cho mục đích cao cả.
Các ngươi sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng để chết chưa?
Sẵn sàng!
Hãy về vị trí của mỗi người!
Dừng lại!
Asakawa, đợi ở đây.
Để ta đi xem xét.
Đi thôi!
Đường đến Nakatsugawa còn cách xa bao nhiêu?
Nói cho ta biết còn bao xa nữa đi!
Có chuyện gì vậy?
Không xong rồi!
Chúa công!
Hãy lùi lại! Thưa chúa công!
Hay đấy. Ta sẽ vào trong, Hanbei!
Chúa công! Đi theo chúa công.
Này!
Các ngươi có thể đi qua lối này.
Lối này, lối này.
Shinzaemon.
Ta đoán các ngươi là tùy tùng của Akashi
đi theo hộ vệ lãnh chúa Naritsugu.
Nhưng theo lệnh của bề tôi Mạc chúa là ngài Shinzaemon...
... chúng ta sẽ kỷ niệm chuyến đi này
của các ngươi bằng cung tên!
Chúa công!
Xuống ngựa! Bảo vệ chúa công!
Hãy đi lối này!
Xin khoan.
Hãy vào trong xem xét.
Này, hãy vào trong xem xét.
Cạm bẫy vậy là đủ rồi.
Chỉ còn lại 130 tên!
Những gì ngài đã trả cho cái mạng của tại hạ...
... là một thỏa ước có hiệu lực!
Kẻ thù không đông đảo!
Không được hoảng sợ!
Hãy cho chúng thấy ý chí của
samurai gia tộc Akashi.
Phải bảo vệ chúa công bằng mọi giá.
Chúa công!
GIẾT SẠCH
Giết! Giết tất cả bọn chúng!
Ogura!
Lửa sao? Đừng! Đừng!
Chúa công! Tiểu nhân tìm thấy lối ra rồi!
Không! Đó là cái bẫy!
Chúa công!
Theo ta!
Hioki!
Nhanh lên, nhanh lên!
Lối này, thưa chúa công.
Nhìn xem kìa.
Ogura, hãy giết những tên phía sau sư phụ.
Đừng để tên nào sống sót!
Vâng, thưa sư phụ.
Giết!
Rút lui mau.
Ogura!
Mấy tên samurai của anh kêu gào buồn cười thật.
Đấy không phải kêu gào!
Tại sao lũ samurai như anh lại ngạo mạn thế nhỉ?
Tại sao lũ samurai chúng mày...
lại ngạo mạn vậy?
Higuchi, không sao chứ?
Đa tạ.
Hioki!
Hioki...
Ngươi đã chiến đấu rất cừ.
Một samurai chân chính.
Shinzaemon.
Higuchi!
- Đi thôi!
- Hãy hoàn thành nhiệm vụ.
Ishizuka!
Otake...
Sứ mệnh của chúng ta...
Hãy hoàn thành nó!
Shinzaemon!
Mitsuhashi!
Khốn kiếp!
Đồ ngu!
Hanbei...
Ngươi có từng nghĩ chiến
tranh giống thế này không?
Tiểu nhân nghĩ là có thể.
Thật quá ấn tượng.
Cái chết mang theo sự biết ơn muôn đời.
Nếu một người đàn ông sống vô nghĩa,
thì hắn mới tầm thường làm sao.
Ôi, Hanbei.
Vài thứ tuyệt diệu bỗng
xuất hiện trong đầu ta.
Một khi ta đặt chân vào hội đồng mạc phủ,
ta sẽ đưa tất cả về thời kỳ chiến tranh.
Ta là Saheita Kuranaga.
Lãnh chúa Naritsugu...
Ta đến để lấy mạng ngươi.
Đại nhân Hanbei...
Hãy bảo vệ chúa công!
Kuranaga!
Chúa công!
Sư phụ...
Ngươi là ai?
Ngươi không phải samurai!
Thế thì sao?
Chẳng lẽ chỉ có samurai
là quan trọng trên đời?
Ta cứ nghĩ samurai thú vị lắm...
... nhưng các ngươi làm ta phát chán.
Các ngươi quá vô dụng. Thậm chí
càng đông càng vô dụng.
Kẻ này nói đúng.
Phần thưởng cho hắn
là đoản kiếm của ta.
Nếu chúng ta có thể thoát qua nơi này...
Hãy tập trung lại. Chiến thắng là của chúng ta rồi!
Tiếp tục hộ giá chúa công.
Chúng ta sẽ thắng!
Chúa công!
Hãy đi thật nhanh.
Hanbei, chiến thắng vẫn chưa thuộc về chúng ta.
Shinza.
Hanbei, tôi không e sợ ông đâu.
Ông sẽ không thoát được.
Ta sẵn sàng đổi mạng mình để bảo vệ chúa công.
Còn tôi sẽ làm những gì phải làm.
Ngươi khao khát mạng của chúa công ta đến vậy sao?
Phải!
Ta đã cược đời mình vào cuộc chiến vô nghĩa tranh giành quyền lợi này.
Nếu hắn gia nhập hội đồng mạc phủ...
... thảm họa sẽ giáng xuống dân chúng.
- Ta có nói sai không?
- Rồi sao?
Cả ta và ông sinh ra đều là samurai.
Nhiệm vụ của chúng ta không phải
là để hỏi tại sao.
Nhiệm vụ của chúng ta...
... là tuân theo mệnh lệnh và chết.
Nếu ông là đồng minh của tôi...
... nếu ông không phục vụ mạc phủ Akashi...
... không phải công việc của chúng ta
sẽ dễ dàng hơn sao?
Đừng có dạy đời ta!
Bất kể ta thấp hèn thế nào,
Hanbei Kito này vẫn là một samurai!
Ta không dễ dàng giao nộp chúa công đâu.
Shinza...
... muốn qua được ta, thì phải giết được ta.
Tôi sẽ làm điều đó.
Hãy đấu đi!
Một trận chiến tay đôi mới tuyệt làm sao.
Làm sao ta có thể bỏ lỡ việc
đâm kiếm vào ông được.
Hanbei...
... khi ở võ đường, chúng ta đâu có đánh nhau thật.
... hẹn gặp lại ông dưới âm phủ.
Vài kẻ gọi điều này là thú vui tao nhã.
Một số cho rằng nó độc ác và bất công.
Ta thích điều đó.
Sao ngươi có thể đá thủ cấp
của ông ấy như vậy?
Ông ấy đã xả thân vì ngươi mà!
Đá thủ cấp của ta đi nếu ngươi muốn!
Vì Mạc chúa, vì thiên hạ, vì những người đã chết oan...
... vì Uneme Makino và thê tử cậu ta...
... vì phụ thân cậu ta, Yukie Makino...
... và vì người của ta đã hy sinh ở Ochiai.
Vì...
... cô gái trẻ không tên, vô tội...
... với tay chân bị cắt lìa.
Ta sẽ lấy mạng ngươi!
Cai trị thật dễ chịu...
... nhưng chỉ với người cai trị.
Kẻ khác phải sống để phục vụ.
Dẫu vậy, sẽ có lúc kẻ bầy tôi đứng lên
chống lại chủ nhân của mình.
Bề trên như ngươi nên biết ơn những kẻ phía dưới.
Ngươi có thấy thế không?
Sai lầm của ngươi là do tin rằng...
... thanh kiếm trang trí đẹp đẽ của ngươi
không phải để làm cảnh.
Vớ vẩn. Nó đâu phải làm cảnh.
Thứ đẹp đẽ là để làm cảnh.
Nó vô dụng giống như thứ trang trí
đẹp đẽ là ngươi vậy.
Đồ tôi đòi!
Thế này mà gọi là làm cảnh à?
Thúc!
Đau quá!
Ngạc nhiên làm sao.
Ngươi có thấy đau đớn không?
Ta sẽ chết sao?
Ta sợ quá, ta sợ quá.
Ta sợ quá.
Ta không muốn...
... chết.
Ta sợ quá.
Lãnh chúa, ngươi đã chuẩn bị cho mình chưa?
Thế là thần chết sẽ đến với hai ta!
Cho phép ta cảm ơn ngươi, Shinzaemon.
Trong suốt những ngày trong đời ta,
hôm nay là ngày thú vị nhất.
Không có chi!
Kết thúc rồi!
Canh bạc lớn đã thắng.
Shinrokuro này...
... trở thành một samurai...
... thật sự là một gánh nặng đấy.
Hãy làm những gì cháu muốn...
... trong cuộc đời mình.
Anh là quỷ thần à?
Anh lấy đầu tên lãnh chúa
mà không có tôi sao?
Cuộc chiến kết thúc rồi.
Thật chẳng vui gì cả.
Anh có bị thương không?
So với việc đánh nhau với gấu,
mấy vết thương này đáng chi.
Tuy nhiên...
Tôi muốn Upashi của tôi.
Tôi không thích những thị trấn
nhung nhúc toàn samurai.
Tôi sẽ về nhà, rửa chân cho Upashi...
... và sống ở một nơi thật xa!
Hãy sống như anh muốn!
Hẹn kiếp sau còn gặp lại!
Anh định làm gì?
Mọi điều tôi muốn. Tôi đã là
một samurai đủ lâu rồi.
Tôi sẽ thành một tên cướp.
Tên cướp vĩ đại nhất Nhật Bản.
Nhảy tàu sang Hoa Kỳ, làm tình với đàn bà.
Mồm anh nói đấy nhé!
Gửi lời chào đến Upashi giùm tôi.
Tất nhiên rồi.
Tháng 5 năm 1844,
có tin báo gửi tới Kinh Thành...
... rằng lãnh chúa Naritsugu đã lâm bệnh và qua đời.
Khoảng 23 năm sau, triều đại mạc phủ đã chấp dứt.
Kỷ nguyên Minh trị hiện đại bắt đầu.