Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
'Món quà cho bạn là nhìn xuyên thấu
những dối trá của họ.
Lời nguyền cho bạn là chọn thời điểm
để vạch trần họ.'
Uncle Harlan
Các bạn đang nghe đài
WMPW Bard College.
Chào, sao các cậu không tự giớ thiệu
về mình cho các khán thính giả?
Tên tôi là Travis,
tôi chơi guitar.
Tôi là Barry,
tôi chơi trống.
Tên tôi là Anna
và tôi hát.
Hãy cho tôi biết.
Ban nhạc đã gặp nhau như thế nào?
Tôi đã nhắm mắt lại
và mường tượng ra ánh hào quang này.
Im đi.
Ah, tin hay không thì tùy,
Bọn tôi được sinh ra cùng một tuần.
Tôi và Travis say đang bét nhè
ăn mừng sinh nhật.
Và bọn tôi chạy--chạy đến chỗ Anna
cũng đang say mèm
trong sinh nhật cô ấy.
Thật phí phạm.
Chúng tôi hát phịa ra
hết bài này đến bài khác.
Đúng vậy.
Vậy, các bạn cho rằng
mình sẽ ở đâu vào cuối chặng đường?
Các bạn nghĩ rằng mình sẽ ở đâu
sau 10 năm nữa?
Tôi thật sự nghĩ là
chúng tôi sẽ tiếp tục những gì mình đang làm.
Cày cuốc siêng năng,
lựa chọn đúng đắn,
và chúng tôi sẽ làm những việc
to lớn trong 10 năm nữa.
Tôi cảm thấy mình đang
đi trên một con đường.
Nếu nó có một vài khúc cong
và ngã rẽ hay gì gì đó,
chúng tôi sẽ chấp nhận.
Đợi đã, tôi có
quả cầu ma thuật ở đây.
Nó nói rằng con đường ta đang đi.
Chúng ta hoặc là nổi tiếng hoặc là chết.
Đã sáu năm trôi qua kể từ khi
chúng tôi gặp mặt nhau lần cuối.
Tôi và Travis và Anna.
Chúng tôi đều đi theo
những con đường riêng, nhưng
tôi đã hứa với Travis chúng tôi sẽ
ăn mừng sinh nhật thứ 30 cùng nhau.
Cả tuần qua, vợ tôi cứ thắc mắc
tại sao tôi muốn rong đuổi trên nhiều tuyến đường
khắp đất nước để đi gặp
cái người mà tôi ghét.
Sự thật là,
tôi quý anh ta hơn bất cứ ai.
Vì một lý do nào đó,
ban nhạc của chúng tôi
thực sự có ý nghĩa với một số người.
Ý tôi là, chúng tôi có fan hâm mộ.
Nhưng rốt cuộc thì
tan tành mây khói,
và tôi luôn cảm thấy có lỗi
về chuyện đó.
Nếu tôi biết trước Anna sẽ ở đây
vào cuối tuần này,
Tôi sẽ không bao giờ đến.
Bọn cậu, uhm,
muốn thắp lại chuyện xưa?
Chúng ta làm gì có chuyện gì, anh bạn.
- Vậy để tôi đoán.
Cô ấy biết tôi sẽ đến?
- Đúng vậy.
Quan tâm làm gì?
- Tuyệt thật đấy.
- Bỏ đi mà.
Cứ ở lại.
Trông cậu rất ổn.
Cô ta đã bỏ đi
để làm điều gì đó cho bản thân.
Cô ta đã từng là ngôi sao
ở Châu Âu và Châu Á.
Nhưng đối với tôi,
cô ta chỉ là kẻ đã bỏ trốn.
Dù gì đi nữa.
- Wow.
Vậy tại sao tôi quay lại?
Có lẽ tôi chỉ muốn chứng tỏ
rằng tôi có thể.
Có lẽ là vì
tôi thực hiện lời hứa.
Hoặc cũng có thể tôi đang mong chờ
vào một phép màu nhỏ nhoi nào đó nữa.
Trông cậu tuyệt lắm.
Trông rất ngon lành.
Cậu đã giảm cân.
- Đúng vậy.
Julie và tôi đã lên kế hoạch.
Chúng tôi chạy bộ 5 dặm
mỗi ngày sau bữa sáng.
- Tôi mừng vì cậu đến.
Tôi biết rất khó để buông xuôi.
- Ok, sẵn sàng chưa?
- Ôi trời.
Trông ngầu thật.
- Ít nhất một người trong chúng ta
đã làm được nhỉ?
- Không hoàn toàn như vậy, nhưng..
- Tôi nghĩ là có nửa triệu người
xem YouTube
sẽ không đồng tình đâu.
- Người ta sẽ vây lấy cậu ở trên đường
hát bài hát của cậu.
- Làm sao cậu có thể rời xa
đám fan cuồng của cậu?
- Một thời đã xa.
- Thấy chứ?
Đó là nơi
tôi dẫn các cậu tới vào tối nay.
- Có gì ở đó thế?
- Rồi sẽ biết.
- Cậu ấy vẫn chưa khỏe.
Cậu đã làm những gì có thể.
- Phải.
Tôi nhớ các cậu lắm,
- Phải, đúng vậy.
- Cạn nhé, các chiến hữu.
- Tôi chưa bao giờ nghĩ
sẽ mãi mãi chỉ ăn thức ăn.
- Ý cậu chỉ ăn thức ăn nghĩa là sao?
- Năm ngoái, tớ đã quyết định
là sẽ không dùng nước sốt nữa.
- Thôi mà, cậu là dân Kansas.
Cậu không thể phủ nhận
gốc gác của mình.
Ai cũng cần nước sốt thịt bò.
Tôi nhận ra tại sao lại rưới nước sốt
xung quanh thức ăn?
-Hm.
Mùi vị?
Mùi vị.
- Vì mùi vị, có lẽ
còn lý do nào khác.
Oh, ở Cambodia họ có
nước sốt cá
và họ rưới lên mọi thứ.
Nó rất tuyệt.
Cay xé và nó làm cho lưỡi
có cảm giác rời ra.
-Wow.
- Chúa ơi, cậu từng đi khắp nơi nhỉ.
-Mm-hmm.
- Tớ chỉ di chuyển vì
công việc và vì đám cưới.
Ít nhất thì tớ cũng đang phấn đấu
cho danh hiệu ngàn dặm bay.
-Mm!
Tớ cũng vậy.
Thật chứ.
- Của cậu là gì?
- Uhm, cái người ta gọi là
Premier.
- Premier Exec.
Lẽ ra tớ nên biết.
- Cậu cần phải đạt được
bay nội địa không giới hạn.
- Tớ biết là vậy.
- Tớ xin lỗi.
Tớ xin lỗi, tuyệt thật.
Đặc biệt nhất là về lúc tớ có được nó.
Tớ nhận ra trong lúc đang làm việc
là sắp đạt được.
Và đột nhiên
tớ bật dậy khỏi bàn
và bay đi Seattle
để ăn trưa rồi quay về
chỉ để đạt được danh hiệu.
Barry, thật là tuyệt, anh bạn.
Cậu thích tôi mềm mại hơn
ở đoạn cuối câu?
Đúng vậy!
Ý rất hay.
Thôi được.
Đợi đã, đợi đã.
Tớ phải ghi lại đã.
Không, cứ làm lại đi đã.
Không ghi lại mẹ gì hết.
Làm lại đi, coi nào.
Tôi đi băng qua khu cắm trại.
Tôi nhìn thấy gã này
với cặp mắt xanh sâu thẳm.
Hắn có cái đầu bóng loáng
OK.
với một mớ gel trên đó.
Trông như thể hắn ta là
một gã sở khanh thực thụ.
-Aw.
- Và tớ tự nói với bản thân, Anna,
mày phải quen người này.
- Hắn là một thằng nhãi trí thức.
Phung phí 50 đô vào cái đầu.
Một công cụ.
Mọi đứa con gái muốn ở bên cậu
và mọi thằng con trai muốn ở bên cậu.
Và bọn tớ thăng hoa cũng chỉ bởi
ở xung quanh cậu.
- Phải rồi, đó là vì
tớ cho các cậu thuốc phiện.
- Chính xác.
Lời nói của, uhm, này cậu?
Không.
- Tớ cũng gặp cậu hôm đó.
- Cậu đâu có mặt ở đó.
- Tớ nghĩ ấn tượng đầu tiên là
đừng đốt dòng sông,
nhưng tớ là một anh chàng chậm chạp.
Trông tớ hấp dẫn, phải không??
Nói phải đi.
- Phải.
- Tối nay là của cậu, anh bạn.
Chúc mừng sinh nhật.
Là đêm của cậu.
Hehe.
- Ngày mai là của Anna.
- Còn cậu thì sao?
- Tớ không cần.
Các cậu tụ họp ở đây là tốt với tớ lắm rồi.
-Oh, làm như là bề trên vậy.
Cạn.
Cạn này.
- Được rồi, xem cái này đi.
- Cái gì vậy?
Không đời nào.
- Oh, anh bạn.
- Cứ như là cậu sắp cho cậu ấy biết
một bí mật của vũ trụ.
- Tớ vẫn đang chờ để được biết nó đây.
- Phải rồi.
Cái đó để sau.
Khi tôi lên 5, hoặc 6 tuổi,
tôi bước vào nhà tắm của trường.
Và tôi nhìn thấy
một chồng quần áo hoàn hảo.
Đôi giày Velcro
ở dưới cùng
với đôi tất
được nhét gọn gàng bên trong.
Một cái quần được xếp bên trên
kiểu đồ lính.
Và ở trên cùng
một cái áo thun.
Và tớ chợt nhận ra, thằng nhóc đó
đi ị trong tình trạng khỏa thân hoàn toàn.
Thế rồi tớ...tớ nghĩ là
tớ biết nó.
Một thằng nhóc rất thú vị.
Vài ngày sau,
tớ nhìn thấy nó ở sân chơi
và nó đang bị rượt
bởi một thằng đáng ghét.
Thằng gì nhỉ?
Skeletor?
Đang uy hiếp thằng nhóc
bằng một cây nỏ nhựa.
Và tớ canh đến lúc
chúng nó chạy ngang qua.
Thế là tớ bem!
- Wow.
- Đập vào mông nó.
Tớ đứng ở trước mặt, tay chỉ vào
Barry, và nói,
đây là bạn thân của tao.
OK?
Tớ thậm chí còn chưa biết cậu tên gì.
Chờ chút còn nữa.
Thật là tuyệt.
Tụi mình đang trong chuyến đi của trường
tới DC (Washington), nhớ chứ?
Và ai cũng đã biết
về 'Ngài Trần Truồng'.
Cậu ta 'cứng' nhất trường,
nhớ chứ?
Vì thế cậu ta 'quay tay' cỡ
4, 5 lần một ngày nhỉ?
Vì tất cả chúng ta đều ở cạnh nhau,
nên cậu ta phải 'tạm hoãn' nó lại.
Và cậu ta ngày càng trở nên bực bội
trong suốt chuyến đi.
Tớ hỏi, Barry, tại sao trông mày
có vẻ bực tức như vậy?
oh anh bạn, tao 'hứng' quá.
Về đến nhà, tao sẽ
quay tay lên bất cứ thứ gì.
Bất cứ thứ gì ư?
Cậu có thể 'quay tay' lên
bất cứ thứ gì sao, Ngài Trần Truồng?
Bất cứ thứ gì?
Đúng vậy, tao sẽ quẩy lên bất cứ thứ gì.
Tao sẽ...tớ thậm chí không biết
cậu ta kiếm nó ở đâu...Tao sẽ
quay lên 'cái nồi vàng'
- Khối vàng.
Một khối vàng.
Một cái gì?
- Tớ có thể kể tiếp
từ đây được không?
Một khối vàng bởi vì nó lơ lửng
trong không gian
và nó không liên quan gì tới sex.
Một thử thách kiểu cạnh tranh.
Vậy à.
- Cậu ta kể chưa được rõ ràng.
- Wow.
- Khi tớ về đến nhà,
tớ nằm trên giường, và tập trung.
Tưởng tượng ra khối vàng
lơ lửng trong không trung.
- Và rồi tớ nghĩ đến Stacy Carter.
- Hay một hotgirl nào đó.
Và tớ dừng lại.
Tớ hoàn toàn mềm ra.
Cứ như thế,
tớ lặp lại một lần nữa.
Và tớ đã làm được.
- Cậu làm được.
- Chúng tôi làm sao biết
là cậu làm được.
Chẳng ai biết là cậu làm được.
Làm thế nào để chứng minh?
Làm thế nào để chứng minh là...
- Tớ đoán là cậu
phải tin những gì tớ nói.
- Này, chúc mừng cho
nhà sinh lý học thành thật.
- Nhà sinh lý học thành thật Barry.
- Shh, im miệng.
Im đi.
Chui vào miệng này.
- Mừng cho sinh nhật
của chúng ta, đúng chứ?
- Mừng cho cậu.
Cho tớ.
- Ha-- happy birthday.
Đó là bài hát mừng
sinh nhật dở tệ của tớ.
- Phải, cậu đã giết nó.
Tớ cần thêm rượu.
- Việc này làm tớ hơi băn khoăn.
- Shh, ước gì đi.
Tuyệt.
- Tớ lúc rồi.
Cho chuyện gì?
- Tớ quên mất chúng có bao nhiêu rồi.
- Nhanh lên, lãng tử.
- Ok.
- Cái hang này,
nó không chỉ là môt cái hang.
Shh.
Người ta kéo đến nới này
hàng thế kỷ rồi.
Tớ từng thấy vài con sói
đứng ở chỗ các cậu.
Nhìn vào trong.
Bạn đi vào trong hang,
khát khao thầm kín nhất sẽ thành sự thật.
- Có nghĩa là có một vị thần
bên trong cái chai ở trong kia?
- Không phải.
Không có vị thần nhảm nhí nào ở đây.
Thế này, vị thần
ban cho cậu điều cậu muốn.
Cái hang này biết điều bạn cần.
- Tớ nghĩ là tớ thích
vị thần ở trong chai hơn.
- Tớ nghĩ cậu chỉ thích
những thứ ở trong chai lọ.
- Im đi.
- Cậu.
Vào đi.
- Thôi nào, Travis.
Làm ơn.
Thôi mà.
Chúng tớ biết rồi.
- Vào đi.
Cậu sợ?
- Phải.
Đang vào đây.
- Không.
Ok, được thôi.
- Chật hẹp quá.
Cậu vào đó lần nào chưa?
Tiếng nước chảy gì vậy nhỉ?
Ok.
- Cậu ổn chứ?
-Uh-huh.
Ổn.
Yeah.
Cá là nó tốt
cho giá trị tài sản nhỉ?
Hang ma thuật.
Cậu nên vào đó, Barry.
Vui lắm.
- Ok.
Thật là...tuyệt.
- Vậy àh?
Tuyệt.
- Chúng ta nên?
Cậu không vào trong đó?
- Không.
- Travis.
- Em đang làm
tốt hơn anh nghĩ.
Cậu ấy dẫn bọn anh
tới cái hang ma thuật.
Không có, bọn anh không hút thuốc phiện.
Anh hứa.
Nó là quái vật.
Chúc ngủ ngon.
- Cậu có những thứ cần thiết chưa?
Rồi.
- Tớ yêu cậu, Bareman.
Chúc ngủ ngon, anh bạn.
- Tớ nói là tớ yêu cậu.
Tớ yêu cậu, Bareman.
- Tớ cũng vậy, anh bạn.
- Thôi được.
- Anna?
- Chào.
- Cậu có ổn chứ?
Xin lỗi, chỉ là một cơn ác mộng.
Cậu vừa mới hốt hoảng.
- Có chuyện gì vậy?
- Chỉ là ác mộng.
La hét.
- Mơ như thế nào?
- Không có gì đâu.
- Vậy àh?
- Phải.
Ngủ ngon.
Đừng!
- Tớ chỉ đang kiểm tra
tin tức mới nhất của thế giới.
- Travis.
- Oh.
Có thật là
cậu đi ngủ với thứ này?
- Không có gì đang cười đâu.
- Cậu lầy quá rồi.
Đừng có thức khuya quá nhé.
- Khỉ thật.
- Em hiểu mà.
Phải.
Sớm thôi, ok?
Ok.
Em cũng yêu anh.
- Nhẹ nhàng thôi nhé.
Tôi chậm lắm.
- Được chưa?
Rồi!
Yeah!
Vẫn chụp được!
- Thấy chưa?
- Để ý phát minh độc quyền của cậu ấy nhé,
nói theo kiểu dân làm ăn.
Cậu ta đẩy mắt kính
vào trong sống mũi
khi cậu ta chuẩn bị bắt lấy nó.
Sẵng sàn, Ngài Trần Truồng?
Sẵn sàng!
- Rồi.
Một người bạn nữa
đã quyết định tham gia.
Cô ấy chiếm mất phòng ngủ.
Anna.
Anh cũng bị bất ngờ.
Ok.
Có, anh vẫn chạy bộ.
Tuyệt đẹp.
- Cậu biết không, tớ đã
hình dung cậu ở ngoài này.
- Vậy sao?
Như thế này có giống
như cậu hình dung?
- Bọn tớ cần một người chơi guitar.
- Cậu đang làm việc
với những nhạc công giỏi.
- Phải.
Họ rất giỏi.
Bọn tớ cần một người hoang dại.
Tớ thích những ngày xưa.
Trừ khi cậu đã là
một con cáo râu bạc.
- Cậu có tin là
Ngài Trần Truồng đang chạy bộ?
Cây cầu đâu rồi?
- Không bao giờ tìm ra nó.
- Thật sao?
- Phải.
- Khỉ thật.
Tớ biết.
Tớ biết ta đã nói là không quà cáp, nhưng mà
tớ không làm khác được.
Tuyệt cú mèo.
- Dễ thương lắm, cảm ơn cậu.
- Mặc thử đi.
Tớ nghĩ tớ mặc vừa.
- Trông cậu ngon lành thật, anh bạn.
- Nhờ chạy bộ đó anh bạn.
- Rất thoải mái.
- Vừa vặn.
Tớ thích lắm.
Mở của cậu đi.
- Được.
- Tớ không đành lòng thấy cậu
nhồi nhét tất cả
những bài hát đó ở trong đầu.
Vì thế...tớ muốn cậu
ghi âm lại.
- Cảm ơn.
- Khi tớ ở ngoài đường kia,
mọi thứ như là một giấc mơ.
Chỉ là tớ cảm thấy quá ảo.
Và khi tớ quay lại,
mọi thứ trở nên rất thật.
Có cảm giác
tớ cần phải lựa chọn.
Và ngay cả khi tớ không lựa chọn,
thì đó cũng vẫn là
một sự lựa chọn.
Cho dù thế nào đi nữa...
Chính xác.
Khá là ngạc nhiên,
đó cũng là những gì mà tớ nghĩ
trong vài năm gần đây.
- Phải.
Phải.
- Cậu đang phát biểu?
Tớ ...tớ chỉ muốn nói rằng
tớ cảm thấy bị áp lực
khi phải lựa chọn.
Nhưng tớ muốn nó
phải là lựa chọn đúng đắn.
Tớ biết tất cả chúng ta
đều rất bận rộn.
Và ta thực sự quây quần
bên nhau từ rất lâu rồi, nhưng
Khỉ gió.
Tớ nhớ các cậu.
-Yeah.
-Yeah, yeah.
Tớ muốn biết
Barry đang nghĩ gì.
Cậu đang nghĩ gì Barry?
- Không biết nữa.
Chúng ta phải tiếp tục
làm bạn bè chắc chắn rồi.
Ý tớ là nói tóm lại.
Cậu mong chờ điều gì?
Tớ không biết.
Tớ cảm thấy may mắn.
Thật sao, chỉ có vậy?
Không còn gì khác sao?
Tớ đoán là tớ sẽ thích
vài thứ gì đó.
Nhưng ngay bây giờ,
về cơ bản, tớ hài lòng.
Thực lòng thì sự ổn định này
khá là dễ chịu.
Và phần hay nhất ở đây là
tính độc lập.
Trở thành một nhân viên thuế vụ
đem lại cho cậu tính độc lập?
- Chắc rồi.
Tôi có rất nhiều đối tác để mắt tới
và tớ thực sự bận rộn.
Nhưng khi tớ xong việc,
sắp xếp giờ giấc,
và mọi thứ sẽ
trong tầm kiểm soát.
Với tớ đó là sự độc lập.
Có rất nhiều con đường ngoài kia,
và ta có thể bị kẹt lại.
Tớ chỉ mừng là đã tìm được
con đường đúng đắn.
Rất ấn tượng,
cậu biết chứ?
Tớ kiếm những gì cần thiết cho cuộc sống.
Tớ làm như vậy.
Chỉ là cái cách cậu
ôm ghì lấy mọi thứ
như thể là chỉ có một con đường duy nhất.
Tớ không hề nói vậy.
Phải đấy, cậu nói kiểu như vậy.
Thật sự là...ấn tượng.
Thật sự vậy.
Ok.
Tớ thấy như thế này.
Cậu có một cái túi chứa đầy đá
ở ngay trước mặt
và cậu cho tay vào túi.
Và cậu nghĩ trong đầu,
tôi muốn một viên màu xanh.
Một viên màu xanh sẽ rất tuyệt.
Tôi muốn màu xanh.
Cậu cho tay vào túi
và lôi nó ra.
Baam, màu đỏ.
Oh, một viên màu đỏ.
Không phải màu xanh sao,
tôi thích màu xanh cơ.
Nhưng rồi cậu biết không?
Ok, màu đỏ.
Phải, đỏ thì đẹp, đỏ thì đẹp.
Đỏ cũng được.
Tớ cho tay vào túi.
Tớ muốn tìm một viên
sáng lấp lánh.
Tớ đi tìm một viên
sáng nhất trong đó.
Nếu tớ hụt nó,
tớ làm lại lần nữa,
và tớ lấy lần nữa, bởi vì tớ
sẽ lấy cho bằng được viên đá khốn kiếp đó.
Có thể cậu sẽ bỏ qua
cả đống thứ tốt đẹp
chỉ vì nó không hoàn toàn
giống như cậu tưởng tượng.
- Ok.
Được lắm, ta đang bàn luận đấy.
- Sao cũng được.
Không, tớ nghĩ đó là việc đầu tiên
cậu gặp phải vào mỗi cuối tuần.
Này, có thể cậu nói đúng.
Có lẽ nếu ta làm việc với
tay quản lý khó ưa đó,
có lẽ ta đã có tấm vé thông hành.
- Tay quản lý khó ưa?
Anh ta từng làm việc với
những ban nhạc thật sự.
Cậu có thấy
những gì anh ta làm
cho ban nhạc của Marvin Taylor?
Hay là Resistance?
Ý cậu là tụi nhà quê Connecticut,
luôn nghĩ mình là Che Guevara.
Họ vẫn còn đang hoạt động đấy.
- Họ dở tệ.
Tệ hại.
Họ ngồi đó hát về
cuộc cách mạng với cái nheo mắt,
miệng thì cười, và
những con gà trên cánh tay.
- Họ ra thêm một album nữa.
- Tốt cho đám nhà quê đó.
Tớ mừng cho họ.
Nó làm cho tớ có cảm giác
mọi chuyện đều có thể.
Tớ chỉ đang nói là
họ đang sống hết mình.
Và tớ chỉ đang nói là
tớ không muốn nghe về nó.
Đừng.
Cậu có biết là Anna đã làm việc
chăm chỉ như thế nào để gắn kết chúng ta?
Cậu có biết không?
Có, cô ấy nện xuống sàn gạch.
- Không, cậu không biết gì, ok?
Cô ấy đã làm việc cật lực
bởi vì ta đã có một cơ hội.
- Một cơ hội?
- Phải.
Cái gã mà sẽ
dìm chết âm nhạc của ta
trước khi ta kịp nhận ra
nó như thế nào.
- Cậu không có âm nhạc nào cả
nếu không thể trả tiền thuê nhà.
- Nhường một bước
là nhường suốt đời, anh bạn à.
Ban nhạc tuyệt vời ư?
Ban nhạc thực sự tuyệt vời?
Họ đấu tranh.
Nhưng tớ không nghĩ là cậu
có thứ đó trong DNA.
- Có chuyện gì với kiểu
ẩn dụ tạp nham
và triết lý
vớ vẩn của cậu?
Có gì xấu khi trở thành
một ban nhạc hợp lệ đâu chứ?
- Tớ không tán thành thứ nhảm nhí
ấy chỉ để trở nên hợp lệ.
- Nhìn xem, không ai trong chúng ta
mãi mãi không bao giờ
trở thành một John Lennon, Ok?
Có thể là cậu vẫn đang
mong chờ điều đó.
Và có một lúc nào đó
để nói về những giấc mơ
và những gì ta nói
với con cháu rằng
ta có thể đạt được bất cứ gì.
Nó cứ như là
một lời nói dối trắng trợn.
- Rồi sao?
Cậu bỏ đi?
- Phải.
Phải.
Ý tớ là, ta đã
lãng phí vài năm, Ok?
Tớ phải kiếm một nghề thực tế.
- Âm nhạc là...
- Nó là...
- ...nghề thực tế.
- Thấy chưa, cậu chỉ cần
nói với bọn tớ
là cậu đang thi vào
trường Luật.
- Cậu sẽ khuyên tớ bỏ nó.
- Oh, tớ có thể làm được việc đó?
Có lẽ tớ nên trở thành
luật sư khốn kiếp.
Mọi chuyện rất tồi tệ sau khi cậu bỏ đi.
Thật sự.
- Làm ơn?
Làm ơn một lần thôi là
tớ đã quyết định như vậy
vì cuộc sống của chính tớ.
Barry.
- Nhấm nháp kỷ niệm đẹp.
Cảm ơn vì có bọn tớ nhỉ, Travis.
- Ta cần phải làm gì đó
đúng đắn, anh bạn.
Một cái gì đó thực tế.
- Tớ?
Tớ làm cái gì đó thực tế?
Thật sự là buồn cười
khi cậu nói ra.
Tớ là một thành viên
tích cực của xã hội.
Còn cậu làm gì?
Tớ không phải thằng duy nhất
bị mất trí ở cái xa mạc chết tiệt này.
- Tớ phải nói với cậu điều này.
Đi theo tớ.
Chú tớ thích
nhìn lên bầu trời,
bất chấp ông ấy có thể
không thấy mặt trời nhiều.
Ông ấy không phải là người dễ chịu.
Tớ và ông ấy rất hiểu nhau.
Khi tớ rời new York tớ...
tớ biết là tớ sẽ đến nơi này.
Và khi đến nơi,
ông ấy đang đợi tớ.
Ông thích nghe tớ đàn và tớ
thích ông ấy lắng nghe.
Một buổi chiều tớ đang chơi đàn
và tớ ngước nhìn ông ấy.
ông ấy đang nhìn chằm chằm.
Im thin thít.
Chưa bao giờ
im lặng như vậy trước kia.
Tớ chạy ra ngoài và đốt hết tất cả
sách nhạc và lời nhạc.
Tất cả.
Cuối cùng thì tớ cũng có ích.
Có lẽ cậu nói đúng.
Những gì tớ làm,
Tớ không thể trả nợ.
Không thể có mặt trên
bìa tạp chí.
Nhưng giúp một người ra đi thanh thản,
đáng giá bao nhiêu?
Một ngàn?
Một trăm ngàn?
Cũng giống như ta chơi nhạc ngoài kia.
Cậu không thể
gán đồng tiền lên nó.
Chỗ này quá thiêng liêng.
Được ban phước bởi ông ấy.
Chúng ta bắt đầu album của mình ở đây.
Những ca khúc của ta
sẽ lay động dân chúng.
- Nghe này.
- Tớ biết đó là điều cậu muốn.
Cậu mua cái máy ghi âm.
- Phải, thực sự tớ...
...tớ khẳng định
là đang viết vài bài nhạc
trong thời gian ở đây.
- Phải rồi.
Thật là tuyệt.
- Khi nào về tớ sẽ thử chúng.
- Tớ nghĩ mình có thể
làm gì đó cùng nhau.
- Hoặc là ta cứ tiếp tục
với những gì đang có.
- Không, tớ nghĩ là chúng ta nên
làm cái gì đó mới mẻ,
đúng không?
Khởi đầu mới, đúng không?
Sao thế?
- Lần nào cũng là cậu quyết định.
Bỏ đi.
- Sao vậy?
Sao vậy?
Tất cả cùng nhau.
Quá nhiều đối với tớ rồi.
- Quá nhiều?
Quá nhiều là một điều tốt.
Tớ sống vì quá nhiều.
Tất cả, ngay bây giờ.
Ban nhạc tụ hợp.
Đây là ban nhạc.
- Không, không còn ban nhạc nữa.
Hết ban nhạc rồi, anh bạn.
Sẽ không có ban nhạc
thêm một lần nào nữa.
Tớ có một tổ ấm, tớ có
một công việc, một người vợ
Chỉ là ảo tưởng.
- Travis
Travis.
Khốn kiếp.
Cậu biết không?
Đây là lỗi của tớ.
Tớ đã nói vài điều
ngớ ngẩn với cậu ấy.
Tớ mua cho cậu ấy
cái máy ghi âm,
và sáng nay tớ đề nghị cậu ấy
chơi guitar trong ban nhạc của tớ.
- Cá là việc đó
có thể thành hiện thực.
- Như vậy sẽ tốt cho cậu ấy.
- Chính xác, cho cậu ấy.
- Cậu biết không, Barry?
Tớ đã ở trong bệnh viện,
lúc cậu ấy đang hồi sức.
Cậu thì không thèm
trả lời điện thoại.
- Cậu cũng bỏ đi.
Cậu ra nước ngoài.
- Cậu ấy sẽ không nói chuyện với tớ.
- Còn tớ cần bắt đầu cuộc sống của mình.
Cậu biết gì không?
Cậu chưa bao giờ cho tớ một phần nhỏ
sự quan tâm trong chuyện này.
- Đừng.
- Sao hả?
- Đừng gì?
- Barry, cậu đang hạnh phúc.
Cậu thích nghi tốt.
- Có gì sai đâu?
Cậu biết vấn đề của cậu
là gì không Anna?
Cậu không muốn
điều tốt dành cho cậu.
Giả sử cậu còn độc thân
trong một phần tỷ giây thôi,
có lẽ cậu sẽ có
chút quan điểm.
- Cậu không thực sự nghĩ vậy, phải không?
- Gã tài trợ thế nào rồi?
- Oh, Barry.
Gã đó chỉ là có qua có lại.
- Tớ phải nghĩ thế nào về việc
một tay đại gia tung hô cậu khắp nơi
trước khi xếp hình khí thế?
- Ai bảo cậu thế?
- Chính cậu.
- Khỉ thật.
- Nói cho cậu biết, tớ cũng trở thành
một người tình không tồi đâu.
- Không nghi ngờ gì.
Hát bài Driftwood cho tớ đi.
Làm ơn.
Hát tớ nghe bài đó.
- Tớ nghĩ bài hát đó
là về Travis.
- Travis?
Barry.
Cậu ổn chứ?
Khá ổn.
Ổn sẽ không có tác dụng với cậu.
Chỉ có một kẻ thối tha
mới thu hút được cậu
lâu hơn 2 tuần.
Đó là một sai lầm.
- Giờ thì cậu nghĩ vậy,
cậu biết không?
Có lẽ tớ sẽ xoắn lấy Travis
một lần nữa.
Bọn cậu trốn trong nhà tắm
trong khi tớ thì đang chờ cậu
tại nhà của Stella.
- Làm ơn đi, Barry.
- Dù vậy, cậu biết không?
Tớ nghĩ có lẽ cậu đang
giải quyết cho ổn thỏa.
Có lẽ cậu chỉ cần
thêm chút thời gian.
Cậu giống như là
anh trai của tớ vậy.
- Tớ biết.
Cậu chỉ muốn tớ nắm lấy cậu
như thế này thôi, phải không?
Có phải đây là điều cậu muốn?
- Tớ nên nắm lấy cậu
như thế này.
Đừng cười tớ nữa!
Dừng lại!
Vì đây là điều
cậu muốn đáp lại, phải không?
Cậu muốn như vậy?
Cậu biết là tớ sẽ làm gì.
Tớ biết tớ sẽ làm gì.
Tớ sẽ phang cậu
như một thằng bệnh hoạn.
Tớ sớ phang cậu để cậu
quên mất tớ là ai.
Tớ sẽ phang cậu để...
...cậu sáng tác ca khúc về tớ.
Tớ sẽ phang cậu
để cậu nhớ.
- Đừng Barry.
Barry.
Barry!
Cậu say mẹ nó rồi.
Cậu bước vào trong cái hang,
khao khát thầm kín nhất
sẽ thành sự thật.
Này Barry.
Cậu có sao không?
Hello?
- Nghe.
Nghe này, cậu say và
cậu rối trí.
Tớ hiểu điều đó, Ok?
Ok?
Ngủ ngon Barry.
- Tớ xin lỗi.
Chỉ là ác mộng.
Tớ xin lỗi.
Đợi đã.
Đừng đi.
Đừng bước vào.
Hãy ở lại.
Ở lại.
- Giấc mơ gì vậy?
Tớ có làm điều gì xấu
trong giấc mơ đó?
Hay nó là về anh ta?
- Là về tớ.
Cậu có nghĩ là Travis
đi đến cái hang?
Cậu có nghĩ nó hiệu nghiệm?
Mọi chuyện rồi sẽ ổn Ok.
- Tớ sẽ làm món trứng
cho cậu sáng mai.
Theo cách mà cậu thích.
Sau đó ta sẽ về nhà.
- Phải.
- Ngủ chút đi.
Cậu làm gì vậy?
- Ôi không.
Lại đây.
Ngay đây.
- Tớ làm hỏng cậu rồi.
Phát thanh radio
Đài WMPM Bard College.
Này, sao các cậu không tự
giới thiệu bản thân đi?
Tên tôi là Travis.
Tôi là Barry.
Tôi chơi trống.
Và...
Tên tôi
là Anna, và tôi hát.
Vậy hãy kể
ban nhạc gặp nhau như thế nào?
Tôi nhắm mắt lại
và tưởng tượng ra
ánh hào quang này.
Im miệng.
Tin hay không thì tùy,
chúng tôi sinh ra
cùng một tuần.
Tôi và Travis đang say sỉn,
mừng sinh nhật mình.
Và tụi tôi chạy đến chỗ Anna,
cũng đang quắc cần câu,
ăn mừng sinh nhật cô ấy.
Thật lãng phí.
Tớ nghĩ cậu...
Chỉ là bịa ra vài bài và...
Đúng vậy.
Cậu đã hủy nó.
Thật khó tin.
Thật tuyệt.
Các cậu nghĩ mình sẽ ở đâu
vào cuối chặng đường?
sau 10 năm nữa?
Tôi thật sự
nghĩ là chúng tôi sẽ tiếp tục
những gì đang làm,
làm việc chăm chỉ,
lựa chọn đúng đắn
và làm những việc to lớn
trong 10 năm.
Tôi cảm thấy mình
đang đi trên một con đường.
Nếu như có vài khúc cua
hay ngã rẽ gì đấy,
chúng tôi sẵn sàng đón nhận.
Đợi đã,
tớ có quả cầu ma thuật
ngay đây.
Nó nói rằng con đường ta sẽ đi
trong 10 năm nữa,
chúng ta sẽ nổi tiếng hoặc là chết.
Cậu có thấy
chìa khóa của tớ đâu không?
Tớ không thể tìm thấy nó.
- Tớ không tìm thấy điện thoại.
- Vậy à.
Đêm kỳ lạ nhỉ?
- Chắc nó chỉ quanh quẩn đâu đây.
- Chào.
Chào chào.
Cậu thích khi ngủ
ngoài sa mạc chứ?
- Đúng vậy.
Thật sự là dễ chịu.
Các cậu thì sao nhỉ?
Barry?
Tạm ổn.
Cậu có vết cắt ở đây, công sự.
Bị gì vậy?
- Đụng phải
uh cái bàn.
- Bọn cậu còn
làm gì khác tối qua?
- Bọn tôi đi ra ngoài, được chưa?
- Có gì sai sao, người anh em?
- Tớ đoán đêm qua
không có trong kế hoạch.
Mọi chuyện không diễn ra
theo kế hoạch của Barry.
Wow, kể tớ nghe đi.
Tớ nghĩ là chúng ta
đến đây để đi chơi.
-Hm.
Tớ nghĩ là chúng ta
tin tưởng lẫn nhau.
Có phải đây là điều cậu muốn?
Tớ nên
nắm lấy cậu như thế này.
Đừng có cười vào mặt tớ nữa!
Dừng lại!
Tớ biết điều tớ sẽ làm.
Chơi cậu như một thằng bệnh hoạn.
- Travis.
Travis, đưa nó cho tớ.
Đưa cho tớ!
- Đủ rồi.
- Tớ đã bình tâm lại.
Nghĩ là tớ muốn thấy
hai cậu đến với nhau.
- Đồ tồi.
- Hai cậu nên cho tớ biết
nếu muốn cùng nhau
sáng tác lần đầu tiên.
- Thôi đi.
Làm ơn đi.
Ai trong các cậu
đang làm việc đó?
- Cậu làm ơn thôi đi được không?
- Bệnh hoạn đó ư?
Tớ sẽ thử mới được.
Cậu say mẹ nó rồi!
- Cậu ở lại tối nay.
Ta sẽ làm album đó.
- Chúa ơi.
- Cậu đi đâu vậy?
- Travis.
Travis.
Nghe này, anh bạn.
Nhìn đi, tất cả đều mệt mỏi.
Đừng có như lũ ngốc.
Trả đồ đạc lại cho tớ.
- Ở lại đi.
- Tớ có chuyến bay.
Tớ không thể hủy chuyến bay.
- Sử dụng số dặm bay của cậu đi.
- Thôi nào.
- Mai tớ phải đi làm.
- Julie đang đợi tớ.
Cô ấy đang chờ cuộc gọi
của tớ ngay lúc này.
Bọn tớ sáng nào cũng gọi.
- Thế thì cậu phải cập nhật
cho cô ấy sau thôi.
Hoặc là tớ sẽ làm.
- Thôi đi.
- Đây có phải là
một cách quyến rũ mới?
Coi nào, cứ làm đi,
nhưng hãy cẩn thận.
Cậu biết ai sẽ đánh thắng chứ?
Không phải khỏe nhất
không phải cao nhất.
Mà là điên nhất.
Tớ đã đánh bại cậu ở đó.
Mặc dù tớ phải thừa nhận
là cậu học hỏi rất nhanh.
Tớ có nên đấm vào
mắt kia của cậu ấy
hay cậu nghĩ tớ chỉ nên
chọc giận cậu ấy?
Phải.
Phải!
Barry, thật tinh túy.
Rất chân thật,
mãnh thú cuồng nộ.
Cậu cảm nhận được, đúng không?
Ba người chúng ta, khi bị chia cắt,
ta chỉ là thiếu niên.
Ta đang tạo ra một mớ hỗn độn.
Nhưng cùng với nhau, chúng ta giống như
giáo chủ sa mạc 90 tuổi.
Đếch thèm.
Nó là số nhân.
Chúng ta là 30 x 30 x 30.
Là bao nhiêu Barry?
- Ai thèm quan tâm?
- Nhân đi.
Là 2.700
- 2.700
- 2.700 tuổi.
Chúng ta già hơn cả Chúa.
Già hơn cả Socrates
Già hơn cả Phật Tổ.
Hãy làm điều đó ngay tại đây.
Hãy làm ra album đó.
Ba đêm trong sa mạc.
Tớ thậm chí đã bỏ chơi rồi.
- Tuyệt lắm.
Tuyệt lắm.
Vô danh luôn là
một hiện thực.
Cậu đang lựa chọn
một cách nghệ sĩ,
và cậu thậm chí
không nhận ra điều đó!
- Nghe này Travis.
Trả đồ lại cho bọn tớ.
Tớ sẽ về nhà.
Chúng ta sẽ coi toàn bộ chuyện này
như một cơn sốt sa mạc.
Thôi mà.
Và khi nào quay lại,
tớ sẽ gọi cho cậu.
Và ta sẽ lên ý tưởng
cho chuyến đi.
Tớ biết là điên rồ, nhưng
lời đề nghị của tớ vẫn còn hiệu lực.
- Tớ không cần
một công việc bố thí.
- Đó không phải là công việc bố thí.
Đó là một cơ hội kiếm tiền thật sự.
- Anna, tớ không thể.
- Sao lại không thể?
- Tớ không muốn tham gia vào.
- Thôi nào, Travis.
- Nói đi.
- Tớ không thích cậu đi hát.
Tớ không thích.
Cậu đem tất cả
những gì ta làm ra
mềm mại hóa nó.
Cậu đem âm điệu trầm vào nó.
Làm nó trở nên ngọt ngào.
Dễ tiêu hóa.
Không phải là cậu nữa.
Này, nhưng đó là một
đột phá lớn của cậu.
Tớ hiểu.
- Cậu biết gì không?
Cậu nghĩ cậu là thiên tài.
Cậu chỉ là năng khiếu thôi.
Tớ có thể không
phát minh được phong cách,
nhưng ít nhất
tớ đã làm điều gì đó.
- Là cậu hỏi tớ mà.
- Đây là những gì
cậu làm với bạn bè?
Phải làm sao để
cậu vừa lòng, anh bạn?
Cô ấy đã chăm sóc cậu
ở bệnh viện trong 3 tháng
sau khi cậu phê thuốc
và lao vào cái cây.
-OK.
- Toàn bộ album của cô ấy là về cậu.
- Tớ biết điều đó.
- Tớ xong rồi.
Tớ muốn về nhà.
- Vì sao cậu la hét
vào ban đêm?
- Thôi đi, Travis.
Làm ơn, tớ chỉ muốn đi về nhà.
- Tớ biết nó linh nghiệm như thế nào.
Tớ cho ông chú mọi thứ
đổi lại ông ấy chỉ cho tớ
cái hang đó.
- Làm ơn, tớ chỉ muốn
đi khỏi đây.
- Còn khối thời gian
trước chuyến bay của cậu.
nên ta sẽ quay lại cái hang.
Làm sáng tỏ mọi chuyện.
Cậu biết cậu cần phải làm gì.
- Được rồi.
Ok.
- Có một điều cậu nên biết
trước khi bước vào trong.
Tớ đã dùng điện thoại của cậu
để email cho Julie đoạn ghi âm.
Julie, đúng chứ?
Không, cậu không làm thế đâu.
- Tớ không đùa đâu.
- Có, cậu đang đùa.
- Không, tớ không đùa.
- Có đúng không?
- Cậu ấy đùa.
- Tớ nghĩ là thế.
Bối rối, bất an.
Đó là thứ cậu cần có
khi bước vào trong hang.
Cậu đã có được điều
mình muốn ở lần đầu tiên.
Đó là việc ngu ngốc.
- Cậu thấy gì khi
cậu vào trong đó?
Hạnh phúc chưa?
- Còn cậu?
- Tớ ổn, anh bạn.
- Vậy hả?
- Vậy tớ muốn cậu,
nhà sinh lý học thành thật,
nhìn thẳng vào mắt bọn tớ,
và nói rằng
cậu đang hoàn toàn hạnh phúc
với cuộc sống hiện tại.
- Được rồi.
- Nhìn bọn tớ.
Nghe nhé, tớ đang hạnh phúc.
Cậu có hạnh phúc không?
Tớ hạnh phúc lắm.
Hạnh phúc, hạnh phúc, hạnh phúc.
- Tớ không hạnh phúc, nhưng
tớ muốn cậu nói
rằng tớ hoàn toàn
hạnh phúc với cuộc sống.
- Tớ hoàn toàn
Tớ hoàn toàn
hạnh phúc với cuộc sống.
Được rồi, cục đá.
Chào mày, cục đá.
Tao hoàn toàn
hạnh phúc với cuộc sống.
Mày hôm nay thế nào?
Mày có hạnh phúc
với cuộc sống không?
- Không đánh trống lảng
được đâu, anh bạn.
- Tớ hoàn toàn
hạnh phúc với cuộc sống.
Khá hơn chưa?
- Chưa?
Hài con mẹ nó thật.
Cậu nghĩ là tớ không yêu Julie.
- Cậu đang muốn nói là
cậu chưa từng hoài nghi?
- Cậu biết gì về lựa chọn?
Cậu biết gì về
hôn nhân hay ràng buộc
với thứ mà ta đã thực sự có được?
- Cậu thì sao nào?
Cậu sẵn sàng
muốn bất cứ thứ gì.
Khối vàng khỉ gió.
- Đó là chuyện vui.
- Cậu biết cái gì
không phài là chuyện vui?
Những gì xảy ra tối qua.
- Ok, tớ tệ hại.
Tớ đáng khinh.
Và đó là việc mà tớ
cần phải xem lại bản thân mình.
Barry, tớ đang phán xét cậu.
Cậu có biết tại sao
tớ không mời cậu đám cưới?
Là vì tớ sợ cậu sẽ làm ầm ĩ lên
hoặc là cướp mất Julie.
Tớ sợ là cậu sẽ nói
cô ấy thật nhàm chán
bởi vì cậu luôn phán xét.
Hoặc là cậu nói cô ấy dễ thương.
Hoặc là cậu nói
bất cứ thứ gì khác.
Bởi vì cậu luôn phán xét.
Barry.
Tớ đã nhìn thế giới với
đôi mắt của cậu quá lâu rồi.
Và tớ đã lựa chọn.
Tớ muốn một cái gì đó
khác hơn trong cuộc sống.
Tớ hiểu rồi.
Một liều thuốc, tớ nghĩ vậy.
Một điều chắc chắn, cậu cho là mình sẽ
không gặp bạn bè nữa.
Phải, cậu muốn trở thành
một người có ích
cho xã hội.
Cậu muốn tạo ra những đứa trẻ
vật lộn với những con số
và đi tàu điện và lãnh tiền mặt.
Phải rồi!
Tớ hiểu rồi.
Cậu không còn nơi nào
để đi phải không?
Tớ hoàn toàn hạnh phúc
với cuộc sống không có cậu.
Phải.
Cậu là đồ thối tha.
Phải, tớ là đồ thối tha.
Anna?
Thế giới
cần những người thối tha!
Anna, chờ đã.
Anna.
Chờ tớ, Anna!
Travis?
Cho em xem.
Không sao dâu.
Không sao.
Tớ ổn mà.
Đây là điều em mơ thấy.
Cái hang.
Em muốn anh đau đớn.
Em muốn anh đau đớn
như em đã từng.
Đây là điều em muốn.
- Không phải.
- Đúng vậy.
Tớ đã dựng ra chuyện đó, được chứ?
Tớ đã dựng lên toàn bộ
câu chuyện về cái hang.
Tớ nghĩ nó sẽ
rất hay ho và huyền bí.
Tớ nghĩ nó sẽ...
...làm cho chúng ta cảm thấy nhớ nhau.
Phải.
Em không quan tâm đến cái hang.
Em không quan tâm.
Đây chính là sự thật.
- Anna.
Khi anh đang nằm điều trị
trong bệnh viện,
đó là lúc đẹp nhất
trong mối quan hệ của chúng ta.
Anh nhìn em như thể
là anh cần tới em.
Anh phải cho em biết điều này.
Cả hai người.
Tớ đã cố viết thư, gọi điện
các cậu thì đang
phiêu bạt khắp nơi,
và rồi tớ đã từ bỏ.
Phải, lúc đó tớ bị phê thuốc.
Trời tối đen.
Nhưng tớ thấy cái cây đó.
Tớ thấy nó.
Nó đang nói là tớ hãy tông vào nó.
Tông nó và tớ sẽ được cứu rỗi.
Tất cả chúng ta sẽ được cứu rỗi.
Có âm nhạc.
Tớ đang nghe nhạc.
Tớ đã đến với cái cây.
Tớ đã đến với viên đá
lấp lánh khốn kiếp đó.
Tớ đâm thẳng vào nó.
Anh xin lỗi.
Quay lại cái ngày mà tớ thấy
một chiếc Jaguar chạy tốc độ 100
trên xa lộ.
Còn cậu, cậu là chiếc Toyota
cũ mèm thảm hại không hình dung được
mình đang hướng về đâu.
Nhưng tớ có cảm giác
cậu đã ở đó, và trụ lại.
Còn bây giờ?
Khỉ gió.
Cậu đã đến được nơi nào đó.
Có lẽ cậu nuôi được
cả một hạm đội rồi, anh bạn.
Cậu nên thấy các hóa đơn của tớ.
Cậu rất khá.
Cậu quay lại trường học
sắp xếp lại giờ giấc.
Và giờ thì cậu
gặt hái thành công.
Có lẽ kiếp sau tớ sẽ trở lại
là một người làm việc chăm chỉ.
Sẽ có nhiều người cảm thấy
bị mích lòng về chuyện đó.
Phải.
Tớ mừng vì cậu tìm ra
điều gì là tốt cho bản thân.
Cậu nhớ đường ra
rồi phải không?
Có một con đường duy nhất.
Cậu có muốn biết tại sao
tớ không bao giờ vào cái hang đó?
Tớ sợ là sẽ biết được
tớ cần điều gì.
Tưởng cậu chỉ dựng chuyện.
Phải.
Khi Travis nói
anh ấy sẽ đi nhờ xe ai đó
và tậu một chiếc xe tải
trong vài ngày tới.
Tôi biết cái nhìn đó.
Cậu ấy đã thực sự trở lại.
Tôi cứ suy nghĩ về cái hang.
Có lẽ chúng tôi đã có được
thứ chúng tôi cần.
Chúng tôi cuối cùng
cũng đã bỏ qua mọi chuyện.
Travis thường hay nói
tất cả là một bài nhạc.
Chúng tôi chưa bao giờ
tìm ra cây cầu đó.
Có lẽ một ngày nào đó sẽ tìm ra.