Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Sid, tiến lên!
Tấn công đi!
Đứng chắc vào
và tung hết sức đi!
Đấm đi, coi chừng!
Tiến lên giữ phong độ!
Tiếp đi, chưa xong đâu!
Được rồi các cậu!
Làm tốt lắm!
Chúc may mắn,
chơi tốt lắm, các cậu!
Về chỗ, tiếp theo!
Tiếp theo,
Chào mừng đến với võ đài!
Chạy đi, chạy đi!
Chạy sát tôi này!
Chạy sát tôi!
Tiếp đi!
1, 2 - 1, 2 - 1,2, tiến!
Tăng tốc lên, nhanh lên,
di chuyển lên!
Tôi đã nói rồi, bò thấp xuống!
Tiếp tục di chuyển đi!
Đi!
Nhanh nào bọn lính mới!
Phối hợp nào!
Nhanh lên!
Kéo cậu ta lên!
Nhanh, nhanh, nhanh!
Tiếp tục đi, tiến lên!
Cậu làm gì vậy?
Gíup cậu ta đi, nếu ở chiến trường,
cậu ta đã bị bắn chết rồi!
Cậu còn làm cái quái gì vậy?
Phải đảm bảo không có ai bị chết.
Gíup 1 tay đi, khẩn trương lên!
Tiếp tục di chuyển, nhanh nào!
Câu làm cái quái gì thế?
Mắt các cậu để đi đâu thế?
làm lại đi!
Vào vị trí đi nếu
không muốn bị bắn chết!
Thông báo khẩn, tất cả thức dậy!
Nhanh nào, tập hợp!
2 hàng, nghiêm!
Chúng ta được lệnh phải
di chuyển khẩn cấp
vì lý do an ninh.
Bọn khủng bố đang có những
hoạt động nguy hiểm ở Belfast.
Có câu hỏi nào không?
Chúng ta sẽ đi đâu?
Đi đến Belfast.
Có ai không biết Belfast
ở đâu không?
Belfast ở Bắc Ireland,
Vương Quốc Anh.
Các anh không đi đâu
ra khỏi đất nước.
Em sao vậy?
Thôi nào, anh không đùa,
em thích bánh ngô lắm mà.
Nghe này, anh không muốn
em lo lắng cho anh, được chứ?
Chúng ta sẽ ổn thôi,
anh chắc chắn vậy!
Được rồi, ăn đi,
em đừng lo lắng gì hết.
Có bạn gái chưa?
- Chưa.
- Chưa à?
Cho anh xem răng em nào?
Dài nhỉ?
Anh sẽ về nhanh thôi, được chứ?
Thằng bé phải về nhà
lúc 5 giờ chiều rồi chứ.
Về phòng ngủ đi!
Đến nơi rồi, các cậu di chuyển
vào chỗ của mình đi, ở trên lầu.
Đi, đi, đi!
Đúng rồi, hướng đó!
Đi hướng đó!
Tiến vào trong nào!
Đây là chỗ các anh ăn và ngủ.
Các anh có 5 phút để ổn định.
Có vấn đề gì, hãy nói với tôi.
Di chuyển lên, chỗ của các cậu
lần lược theo thứ tự.
Đừng lo lắng gì hết,
các cậu chỉ làm nhiệm vụ
bình thường như hàng năm.
Coi nào nhanh lên, sắp xếp đi!
Chú ý!
Nghỉ!
Chúng ta sẽ có cuộc họp
vào sáng mai.
à, tôi chỉ muốn đến
gặp mặt các anh trước.
Để tự giới thiệu với các anh.
Rất vui vì chúng ta sẽ làm việc
với nhau trong vài ngày tới.
Xin chào các cậu!
Tạm biệt.
Nghe cậu ta nói rồi chứ?
Ngủ cả đi!
Không ngủ à?
Gì vậy?
Họ là ai vậy?
Cậu chỉ ở đây vài ngày,
không cần biết những việc đó.
Chú ý, đây là những yêu cầu
cơ bản các anh phải nhớ.
Khu vực căng thẳng
của thành phố ở phía đông,
trên bản đồ có màu cam.
Khu vực có lực lượng
của chính phủ ở phía tây,
màu xanh.
ở cả 2 khu vực đều có vũ trang.
Mọi hành động đều phải có lệnh
chính thức từ chỉ huy.
Các anh lúc nào cũng phải
nhớ đi cùng với nhau
khi làm nhiệm vụ.
Đây là chiến tuyến.
Quân đội chính phủ và quân
nổi dậy ở liền kề với nhau.
Khu vực này thường xuyên
xảy ra xung đột và đổ máu.
Chú ý nhé các cậu.
Không bao giờ đi vào khu vực này.
Đây là nơi ta chưa thể tiến tới.
Rất là nguy hiểm!
Xong rồi. Giải tán!
Chú ý!
Tất cả có mặt ở đây hả Trung Sĩ?
Tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng.
Có lệnh từ chỉ huy, cuộc tuần tra
hôm nay bị hủy bỏ.
Đội này sẽ được điều đến
địa điểm khác.
Có chắc không thưa ngài?
Đó là lệnh từ Bộ chỉ huy Bắc Ireland.
Rõ rồi chứ?
Được rồi các cậu, nhiệm vụ bị hủy.
Hãy nộp lại các dụng cụ đã phát!
Nhanh nào, nhấc chân lên đi!
Các anh phải lên xe
trong vòng 2 phút nữa.
Chúc may mắn nhé các anh bạn!
Dừng lại, dừng ở đây đi!
Đây là khu vực tự do.
Đây là khung cảnh bình thường
ở đây phải không?
Chết tiệt, cái nước quái gì vậy?
Chỉ là anh không may thôi!
Bọn nhóc thôi!
Cút ra khỏi đây đi!
Mấy người ra khỏi đây đi
Chết tiệt!
Tỉ lệ sát thương cao nhỉ!
Đi đi!
Các anh đến không đúng lúc rồi!
Xong cả rồi!
Đi thôi!
Lên xe!
Hãy chắc là các anh đã sẵn sàng!
Sẽ hỗn loạn đó!
Xuống xe!
Các cậu hãy dàn hàng
bao quanh khu phố này.
Hãy khám xét từng nhà!
Nhấc chân lên!
Khám xét những nhà ở đây này!
Chồng cô đâu rồi?
Anh ta đi đâu rồi?
Bọn chúng đang ở chỗ nào,
con đàn bà chết tiệt kia?
Điều thêm người hỗ trợ
khám xét bên này.
Không được vào đây!
ở yên đó!
ở đây, không được vào!
Vui lòng không đi vào đây!
Các người làm gì ở đây?
không được vào!
Không được vào.
Ra khỏi đây đi!
Lũ các người làm cái quái gì ở đây?
Vui lòng ở ngoài đây!
Các người làm cái gì vậy?
Ngừng lại!
Ngừng lại đi!
Này, vào trong nhà đó
hỗ trợ tìm đi!
Này anh bạn lo thân mình đi!
vào trong đi!
Bọn chúng ở đâu?
Xin đừng làm vậy mà!
Bọn khốn này!
Lại kiểm tra nó đi!
Xin các anh đấy!
Câm mồm đi!
Này, cậu nên đi ra thì hơn.
Im đi!
Giữ vững hàng ngũ!
Không được cho ai vào!
Tôi không kiên nhẫn
với cô nữa đâu!
Không được bắn!
Lùi lại! Coi chừng!
Lùi lại không tôi bắn!
Anh muốn chúng tôi làm gì
với đám hỗn loạn này?
Cấp cứu, ông ấy bị thương rồi!
Giữ vững hàng rào!
Khẩu súng!
Thằng nhỏ kia.
Lấy súng lại!
Lấy súng lại ngay!
Đuổi theo nó! Đi nào!
Lấy lại khẩu súng đó ngay!
Đủ rồi đó cậu bé!
Anh ta chịu đủ rồi!
Đừng có mà đẩy tôi!
Lùi lại cả đi!
Thôi nào, để anh ta yên đi!
Nghe tôi nói gì không?
Bao nhiêu đây là đủ
cho hôm nay rồi.
Các anh nghĩ đây là việc nên làm ư?
Để anh ta yên đi đươc không?
Các người phải tự xấu hổ đi!
Chấm dứt những
chuyện tàn bạo này đi.
Cứ như vậy thì bao giờ
chuyện này mới kết thúc.
Lùi lại và mọi người
hãy trở về nhà mình đi!
Eamon! Eamon!
Để tao cho thêm vài phát nữa!
Chết tiệt! Eamon!
Bắn nó đi!
Thả tao ra!
Tránh ra!
Tìm hướng đó đi!
Chết tiệt!
Khỉ thật!
Thằng chó chết!
Nó không trốn lâu được đâu.
Về thôi, đi!
Thằng lính đó trốn mất rồi.
Sao mày không bắn nó sớm hơn?
Tao không biết.
Có chuyện rồi đây!
Chúng mày làm gì vậy,
mấy thằng ngu?
Tụi con chỉ không cho
bọn chúng đàn áp chúng ta.
Chúng mày làm những việc này
nhân danh cái gì?
Mày có còn xem ta
là cha nữa không?
Có thưa cha!
Ai cầm đầu việc này?
Không phải là mày rồi!
Cút đi!
Tao sẽ gặp tụi mày sau.
Đó là cách mày chọn sao?
Đi thôi, kết thúc việc này.
Nói cho tao biết, tụi nó
đang tính làm gì vậy?
Không có gì.
Mày có nghe tao không?
Là John hả?
Vâng ạ!
Đi đâu về vậy?
Đi lòng vòng thôi.
Vào ăn tối luôn đi.
Con không đói.
Thế con lên phòng đi!
Chẳng có tin tức gì tốt cả.
Sao vậy?
Không tốt.
Vẫn đang tìm kiếm đấy.
Ông nên làm tốt hơn là tôi.
- Quay lại quay lại đi.
- Này này lại đây.
Anh là ai thả tôi ra,
anh đang làm gì thế?
Em không làm thế được đâu.
Im lặng nào!
Anh không phải người ở đây à?
Anh là lính à?
Một người lính thực thụ ư?
Không phải người địa phương...
..nếu một cậu bé
nhìn thấy anh...
- Khi anh ở độ tuổi như em...
- Thì sao chứ.
học chăm lắm à?
Thật không?
-Còn em đang làm gì thế?
-Em đang ở nhà, còn anh bị lạc.
Em sẽ đưa anh đến
chỗ an toàn.
Đi nào, em sẽ giúp anh.
Tùy anh thôi!
Nhưng anh không thể
ngồi đấy được đâu.
Trèo lên đây nào!
Cẩn thận cái đó.
Đi nhanh lên nào.
Giải thích thế nào
cho chuyện này đây?
Tên anh là gì?
Gary Hook
Anh không phải là Cathic đấy chứ?
Hay là Watersun.
Là gì vậy?
Anh không biết à?
Em nghe về nó cả đêm.
Em sẽ gia nhập quân đội.
Em thích hoạt động
trong quân đội
Hàng nghìn người...
muốn gia nhập quân đội
Nếu mà không bị tấn công ồ ạt
chúng ta có thể thuộc về đất Đức.
Anh có biết không?
Để em xem thảo luận
về nó ra sao.
Con đường phía trước
sẽ ra sao.
Dừng lại.
Em sẽ dạy anh lắng nghe
và giết hết bọn chúng..
không phải
chạy trốn ai hết.
Bọn chúng đã
giết cha của em.
Em đã học dàn trận
có thể gia nhập đội quân.
Đi nào. Đừng lo em sẽ nói với họ
không ai làm hại anh được đâu.
Đi nào!
Chào Johhny... Đi đâu đó.
- Ta có bạn mới.
- Cái gì?
Chúa phù hộ cho họ .
- Đó là cơ hội tốt phải không?
- Cái gì cơ?
Em thích giúp đỡ những người
cần giúp. Ta có thể giúp gì được.
Cậu không biết là giúp hắn ta
còn mắc kẹt thêm rắc rối hơn à.
Tên anh là gì?
- Anh ấy không có ý gì đâu.
- Không nói với anh,
tôi nói với anh ta.
Anh muốn gì?
Anh dám nói như thế với tôi à?
Anh có biết gì về
anh ấy không mà nói vậy
Không phải là trò đùa.
Vậy thì...
Lobby cứ thử đi.
Tôi không có ý gì xấu.
Chỉ muốn nói là khó khăn thôi.
Muốn uống không?
Để anh ấy vào.
Chắc chắn rồi.
Tên của anh là gì?
-Cậu đi đâu đấy.
-Dẫn anh ấy qua đây.
Chào Frank.
Qua đây nào.
Này.
Đừng sợ.
Được rồi.
Ta để anh quyết.
Tôi nghe là anh
hiểu chuyện rất nhanh.
Nhưng đây là chuyện bẩn thỉu
-Việc đen tối này của ta à.
Cái gì cho anh
can đảm để nói thế.
ít nhất anh còn có
việc bẩn thỉu để làm.
Và đây là một thông điệp.
Anh phải cho họ thấy ai
là người sẵn sàng nhúng tay.
Phải chọn giữa phương án
mà ta có sẵn.
Là chuyện này.
Có ai không?
Ra ngoài đi, ra ngoài.
Ta đợi ở đây thôi.
Đừng lo, ông ấy
biết anh là lính mà.
Ta đã nói không
tự tiện vào khu này mà.
Anh ấy là lính.
Thật à?
Xem nào.
Đưa cho tôi.
Đợi ở quầy bar nhé.
Đừng đi đâu ta sẽ
ra đó sau.
Ta có cái này.
-Hắn đang ở đâu?
-Đang đợi ở quầy bar.
Để đó cho tôi.
Anh đã nhìn thấy
những gì xảy ra ở đây rồi đấy.
Rất khó khăn.
Chúng ta chưa
thương thảo được.
Anh là lính ở đâu?
Họ bỏ anh lại à?
...nhanh chóng thoát khỏi rắc
rối ở đây.
Còn mình cậu ở lại.
Này phục vụ..
-Cho 2 cốc đi.
-Vâng.
-Cậu đển từ đâu Hook?
- Tôi từ phía Bắc.
Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Đừng lo lắng.
Cậu an toàn
khi ở đây.
Uống hết chỗ này đi.
Tôi sẽ tìm cách.
Đừng có đi đâu cả.
Sao rồi?
Lính của UMBC
Đến cái
quán bar chết tiệt đó.
Ta sẽ làm gì?
Quay lại và đưa hắn đi.
-Làm gì khác đi.
-Không thể quay lại
và đem anh ta đi bây giờ được.
Này.
Anh sao rồi?
-ổn rồi. ông ấy nói sẽ quay lại.
-Và đưa anh đi đâu chứ?
Ta chưa biết rõ ràng.
Ta đã bắt đầu được chưa?
Ngay khi thấy
cần làm ta sẽ làm.
Tốt hơn là nên chuẩn bị.
Thôi nào!
Nhưng tôi cá là không ai
dám quay lại đâu.
Cẩn thận chứ.
Anh đang làm gì đấy?
Có ai không?
Làm ơn.
Tôi nhìn thấy anh
vụt ra khỏi chỗ đó.
Đó là lựa chọn
và chỉ đạo của ông ấy.
Có nhìn thấy quả bóng không?
- Có nhìn thấy nó không?
- Có.
Đó là lí do sao ngươi không
thể nhanh hơn.
Kệ anh ấy đi
Thôi nào.
Chúng ta chẳng thế
làm gì được đâu.
Chúng ta không
thể bỏ mặc cậu ấy được.
Nào, giúp ta
đỡ cậu ấy dậy.
Chúa ơi.
Phòng của con.
Nhanh nào.
Nhanh lên.
Cẩn thận đấy.
Cẩn thận. Được rồi.
Để xem nào.
-Bố ơi, dừng lại đã.
-Sao thế?
Anh ấy là lính à?
Chúng ta không thể
giúp anh ấy được.
Chúng ta phải giúp thôi.
Chúng ta có thể
đưa anh ấy đến bệnh viện.
Nơi đó rất nguy hiểm
và không dành cho anh ấy.
Ta không thể đưa một anh lính
đến bệnh viện ở đây được.
Thôi nào.
Giúp bố 1 tay.
Chúa ơi, điên thật
Chúng ta không thể tìm được
tên lính chết tiệt đó
sau khi ông ra tay.
Không phải lỗi của tôi.
Không phải lỗi của ông ư?
Vậy thì của ai?
Cậu có biết không?
Không.
-Cậu có chắc chắn không?
-Rất chắc chắn.
Vậy cậu đã làm gì cả ngày?
Chúng tôi lái xe vòng vòng
và tìm tên lính đó.
Ta đã nói cứ để hắn đấy.
Nhưng chúng tôi không làm được.
Tốt hơn là ta nên giải quyết
nhanh chuyện này.
- Trước khi bị bọn đồng đội
của hắn quay lại tìm.
- Chắc chắn rồi.
Điều này có nghĩa
quái gì chứ nhỉ?
Tìm tên lính khốn
kiếp đó ngay.
Phải giúp nó tắt thở .
cái chuyện chết tiệt này.
Bình tĩnh đi. Dừng lại đã.
Lần tới cậu mà còn
làm trái ý tôi.
Tôi sẽ không thể
bảo vệ cậu được nữa.
Điều đó có nghĩa gì?
Nó có nghĩa là
cậu gặp nguy rồi.
Anh đang nghĩ gì thế?
- Anh có tin ông ta không?
- Ông ta là kẻ dối trá.
Tôi sẽ giết
ông ta.
Tôi sẽ đi lấy súng
anh canh chừng đến
khi tôi quay lại đây.
Cởi áo anh
ấy ra đi.
Được rồi.
Ôi chúa ơi...
Được rồi, yên nào anh
không sao đâu. Giúp bố với
Giữ anh ấy nằm yên đi
Chúa ơi.
Anh ổn rồi, yên nào.
Ôi, đau quá.
Gần xong rồi.
-Bố ơi.
-Sẽ ổn thôi.
Đây, hãy cắn
cái này đi.
Cố lên. cố lên nào.
Không sao đâu, cố lên.
Tôi sẽ không nói dối anh.
Sẽ rất đau đấy.
-Ôi bố ơi...
-Cứ giữ chặt anh ấy.
-Vâng.
Được rồi, cố lên
Anh sẽ qua khỏi.
-Anh giỏi lắm, cố lên nào.
Tiếp tục giữ anh ấy đi.
Không sao rồi.
Giỏi lắm, giỏi lắm
Đúng rồi.
-Không, không, không
-Im lặng nào.
Im lặng nào.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Gần xong rồi.
Bố ơi, ta có làm được không
Không sao đâu.
Trời ơi.
-Con giữ anh ấy chặt hơn đi
-Con đang cố đây.
-Giữ chặt vào.
Được rồi.
Ôi, khốn kiếp.
Anh ổn rồi, đừng lo.
Anh giỏi lắm,
Nhìn xem chúng đã làm gì.
Chuyện này cần giải quyết ngay.
Tôi hy vọng thế.
Chuyện gì với tên lính đó
vậy?
Chúng ta gặp rắc rối
vì không xử lí tận gốc được.
Không phải bây giờ, chúng
tôi đang có việc bận.
Tôi hiểu nhưng chúng
tôi đang cần tìm người.
- Cái gì cơ?
- Tại sao các anh lại lên đây
để tìm người chứ?
-Ai cơ?
-Hook
-Hook nào thế?
- Ông có thể biết người của tôi ở đâu?
- Anh dám nói như thế à?
Tôi là quan chức cao cấp.
Anh cần học cách kiểm soát
suy nghĩ trước khi nói.
Tôi không ở đây để thu
dọn cái lỗi ngớ ngẩn của
các anh. Người của các anh.
Đó là trách nhiệm của
các anh, không phải của tôi.
Chúng tôi đang lên tiếng nhờ
sự giúp đỡ của ông.
Đây.
Đó là sự giúp đỡ của tôi.
Anh ấy chết rồi à?
Chúng tôi thực sự không biết.
Tình hình hiện
tại đang rất phức tạp.
Còn bây giờ nếu anh không
phiền thì chúng tôi còn
việc phải làm.
Tôi không tiễn.
Cái đống hỗn độn khốn kiếp này.
Đống hỗn độn khốn kiếp của anh.
Cậu trong quân đội bao lâu rồi?
Tôi tự gia nhập quân đội.
Bác sĩ quân y.
Trong 20 năm.
Rất khó khăn.
Họ có làm gì không?
Nhiều khi thật đáng ghét.
Nhìn xem họ đã làm gì với cậu.
Cậu vẫn còn sống.
Nhưng họ chẳng
quan tâm đến câu.
Chỉ là 1 quân bài của họ
Pizza thịt .
Hãy nghỉ ngơi đi con trai.
Con gái.
Bố nghĩ ta có gặp rắc rối không?
Không.
Bây giờ chúng ta sẽ làm gì đây?
Ta sẽ đi gọi điên.
Con ngồi đây, đừng làm gì cả.
Tôi đang ở đâu đây?
-Anh cần nghỉ ngơi
-Tôi cần đi tìm đồng đội
-Bên ngoài rất nguy hiểm
Cẩn thận đấy.
Nằm xuống đây.
Từ từ thôi.
Cứ nằm ở đây nhé.
Cám ơn cô.
Anh có thích nghe không?
Thật à?
Anh không thích à?
Không đâu.
Có lẽ con gái thích chúng hơn.
Đây là lần đầu xa nhà của anh à?
Đúng vậy.
Cô gái đó đến từ đâu vậy Michael?
Không biết
- Anh không biết thật sao?
- Không
Không phải Morrigan à?
Vẫn không đủ để thực hiện
Sao vậy?
Không thật sự thế
Ngày mai sẽ tốt thôi
- Tập trung đi em
- Chán thật
Có bao nhiêu bảo vệ bị hạ?
Lấy súng đi
Chuyện gì vậy John
ở đó đi, John
John, quay lại đây.
Con đi đâu vậy?
John
Tiệc mới bắt đầu thôi
Khỉ gió nó
- Không ai lo gì cho cậu bé đó chư?
- Không đâu Hommie,
cậu ấy làm đúng rồi.
Cậu ta thật sự vô hại chứ?
- Ta không muốn liên quan
- Nhưng chúng ta đã liên quan rồi
- Ta không thể ở đây
- Sẽ nhanh thôi mà
- Cậu ấy có sao không?
- Không.
Không thể như vậy. Cậu ta cần
nhiều sự cứu chữa hơn bây giờ
- Tôi đi lấy đồ
- Không thể đâu Rachel
Cô không thể nói
chuyện với tên sát nhân đó
Cô hiểu chuyện đó mà
Tôi cũng đau lòng về cậu ta lắm
- Cậu bé đó đâu.
- Đang trốn trong văn phòng
Vào đi
Thưa ngài
Đây là vấn đề đáng được lưu tâm
Đúng vậy phải không?
- Để tôi đi với
- Không được,
chúng ta cần viện trợ
Này
Bảo vệ cậu ta nhé
Đi nào
Cậu ta đâu rồi
Cậu chỉ làm giùm
cậu ấy thôi nhỉ
Không
Vậy cứ để cậu ấy lo người khác
James đến rồi
Được rồi
Phải như vậy mới cân bằng được
- Vậy nó đâu?
- ở ngoại ô
Rất tiếc nhưng chuyện đã
nằm trong tầm kiểm soát
Mọi người vào vị trí
John?
Không có thời gian đâu,
vào nhà nào.
Vào đi
Gì vậy?
Cậu ta đâu?
Đừng có giỡn với tôi chứ
Cậu ta đâu rồi?
Đừng giả ngu nữa, cậu ta ở đây mà
Các người đang giấu tôi chuyện gì đó
- Cậu ấy đã sớm rời
khỏi đây rồi - Ngậm họng
Ai đã giữ cậu ta lại đây
Nói đi
Ai sai ông giấu cậu ta
- Ông đang giấu cậu ta ở đâu
- Anh ta đang dưỡng thương
trong phòng tôi
Rachel
Cậu ta không có ở đây
Cậu ấy đâu rồi?
Thằng lính đó đâu...
- Tên lính đó đâu rồi
- Anh ấy đã ở đây rồi mà
- Anh ấy đã ở đây
- Vây đâu? - Không biết
- Các người dẫn cậu ta đi đâu
- Không biết mà, cậu ta đi mất rồi.
Nhanh lên
Tao sẽ quay lại, đi nào...
Hắn trốn mất rồi
- Coi chừng hắn
- Có người lầu 6
Đi bên này
Thằng lính đó còn sống
Nhưng chúng tôi sẽ bắt được nó
Khi đến đó, hắn đã trốn mất rồi.
Nhất định phải tóm được nó
Vâng thưa sếp
Làm đi
John
Dậy nào
Đi thôi
Không cần nữa
- Gì vậy?
- Cậu bé đó.
Chuyện gì vậy?
- Cái gì vậy Rachel?
- Chuyện gì vậy? - Rachel
Đi nào đi nào
Vào đi nè
Rồi, ngồi đi
Có một người lính tên Gabriel
Khi mà...
Họ tìm anh ta
Vẫn chưa tìm ra đâu
Nếu không khai, tao sẽ
bắn thằng già này
Nếu nói xạo, tao sẽ bắn
luôn mày, cứ tin vậy đi
Tao không muốn làm đâu
nên hãy khai ra thằng lính đâu
Tôi không biết
- Cậu ấy đi rồi
- Một
- Hai
- Cậu ấy đã đi rồi.
Khoan đã, tôi biết cậu ta ở đâu
Tin tôi đi
Cứ đi theo lối này nè
Nào John
Đừng nghĩ nữa
Hắn đáng bị như vậy
Đừng lo lắng gì cả John
Bóp cò đi
Bắn đi
Cái gì?
Cậu biết cậu có thể mà.
Làm ơn
Sao vậy John?
Hắn đã đối xử như vậy
với cậu cơ mà
Bóp cò đi
Bóp cò đi chứ
Thưa ngài, mình phải đi thôi
Chúng ta phải đợi tín hiệu
Khỉ gió thật
Đi đi
- Sao lâu quá vậy?
- Chúng ta phải đi thôi sếp
Đi đi
John
Redik
Nào đưa cậu về nhà thôi
Rồi nhé
Từ từ nhé
Sẽ qua thôi
Bắn đi
Không
Nào, bỏ súng
xuống, quay lưng lại
Quỳ xuống
Mày đã làm gì rồi?
Nhìn tao này, nhìn này
Nó thắng rồi, tao biết tên
mày nên nó bán đứng tao
Nói đi
Nói là mày muốn sống
Mày phải lo chuyện
của hắn hiểu không?
Giờ chúng ta sẽ cùng nhau làm
Nhưng những người đàn ông,
hiểu không?
Dậy đi, mau
Đi mau lên
Này.
Tao sẽ liên lạc sau
Nhưng thiệt hại này
khiến tôi lo nghĩ
Những điều bất ngờ thật thú vị
Như đã dự đoán
tôi đã quay trở lại
Vì nhầm lẫn mà tôi phải nhận
nhiệm vụ giải cứu những
người lính do chính hắn bỏ lại
- Cậu sẵn sàng làm nhiệm vụ chưa?
- Lúc nào cũng sẵn sàng,
người của tôi đợi sẵn rồi
- Nhưng vẫn còn những điều lo lắng
- Đừng có lo gì hết trơn á.
- Tôi biết những gì tôi thấy
- Thấy vậy mà không phải
vậy đâu sếp
Thưa sếp.
Hắn đã đào ngũ, tôi thấy rõ.
- Không, hắn đã phản bội
- Hắn không có
Hắn đã rối lên và chĩa súng vào tôi
Vì vậy mà hắn đã bị bắn chết.
- Quả là một sự nhầm lẫn
- Vâng thưa sếp
- Thưa sếp với tất..
- Tôi biết tôi thấy gì
Điều này rất quan trọng
Đây là một sự nhầm lẫn
Những gì anh ta thấy và những gì
thật sự diễn ra rất khác nhau
Hiểu không?
Hiểu thưa sếp
Tôi sẽ gặp sếp sau
Trời ạ
Binh sĩ
Giờ đi để nói cậu thấy sao hả?
Về những chuyện cậu trải qua
Có thể nói cậu đã gặp may
Còn sống là đã may rồi
Nếu là tôi thì tôi
cũng làm như đội trưởng thôi
- Rất nhiều người đã chết...
- Còn Thompson... - Không liên quan
Cậu đã trải qua nhiều khó khăn rồi
Tốt nhất là bỏ lại chuyện này sau lưng đi
- Hiểu không
- Hiểu thưa sếp
Chúng ta tự lo cho mình
trong quân đội
Giải tán. Chú ý.
Nghỉ
Nghiêm
Bước đều
Này
Chào
Ông mở cửa giùm
Mở cửa đi thằng khốn
Vâng
- Chờ chút
- Biết tôi bận bịu không hả?
Này...