Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tránh ra nào
Đội quân của chính phủ đã đến
Ông ta đâu rồi?
Tại sao chúa không đến đây
cứu các người?
Nghe cho kỹ đây
Chúa mà các người tin tưởng
không tồn tại
Chém mau.
Vâng
Mẹ.
Mẹ! Mẹ!
- Mẹ
- Johannes.
Mẹ.
Còn chờ gì nữa?
- Chém cổ mau
- Vâng
Xin hãy thả mẹ con ra.
Mẹ.
Hãy xem chuyện gì xảy ra với các người
khi nghe theo lời xúi giục của nước ngoài
Mẹ.
Vào cuối thế kỷ 19, các đế quốc
đã truyền bá đạo công giáo
đến các nước phương Đông
để mở rộng thuộc địa
Gojong trở thành vua của triều đại
Joseon Hàn Quốc
và cha của ông ta, Daewongun đã thực
hiện chặt chẽ chính sách tách biệt
và đóng cửa thông thương
với các quốc gia khác
Với sự sợ hãi và đói khát,
cả quốc gia bị nhấn chìm
trong sự mâu thuẫn giữa cải cách và bảo thủ
Daewongun đã vội vã tìm ra 1 hoàng hậu
để làm tăng thêm sức mạnh của hoàng gia
Trong suốt thời gian này,
nếu người phụ nữ nào được chọn
thì người đó sẽ là
vận mệnh của Joseon...
Họ nói rằng 1 trong những điểm mạnh
của cô ta là cô ta không có cha
Nhưng làm sao cô ta có thể
trở thành hoàng hậu được?
Chắc hẳn họ sẽ chán ngán vì ảnh hưởng
từ gia đình hoàng gia của cô dâu
Cứ chờ xem
Hoàng gia sẽ không dễ dàng
nhìn nhận đâu
Daewongun đã xem xét việc này
quá lâu rồi
Gia đình hoàng gia sẽ không
dễ dàng từ bỏ đâu.
Ngài sẽ làm gì đây?
Ngày đặc biệt sẽ đến sớm thôi
Làm sao ta có thể nghĩ cho
riêng mình được chứ?
Họ sẽ không quay lại đâu thưa ngài
Ta biết
Vậy cô ta sẽ đến gặp chúng ta
vào ngày mốt chứ?
Vâng, thưa ngài
Ta chỉ tin ngươi thôi.
Không được để cô ta
gặp bất cứ chuyện gì
Xin ngài đừng lo.
Này...
Ta đã thành lập 1 đội quân riêng biệt
để ngươi điều hành
Đội quân sẽ bảo đảm sự an ninh
Kể từ bây giờ, ngươi sẽ được
sử dụng những vũ khí tối tân
Chúng ta cần phải nhanh chóng
tạo ra áo giáp chống đạn
Có như vậy mới có thể
chống lại cuộc xâm lăng của nước ngoài
Tôi hiểu thưa ngài
- Đây rồi
- Anh bắt được rồi
Lại đây nào
Nấu cho ngon vào nhé
- 1 quý cô xinh đẹp
- Sao?
Cô ấy thật xinh đẹp
- Ở đâu? Con nhìn thấy được à?
- Tất nhiên rồi
Vì cặp kính đắt tiền mà
Mẹ, nhìn này
Joseon là 1 đất nước nhỏ bé
Nhưng nó có thể chống chọi
với những nước lớn hơn
Thật can đảm.
Con bắt đầu ăn nói
giống 1 hoàng hậu rồi đấy
Thật ra mẹ không thích thú
gì chuyện này cả
Con có biết cung điện là 1 nơi
như thế nào không?
Đó là 1 nơi nhuốm đầy máu từ những
cuộc chiến không bao giờ kết thúc
Mẹ, con muốn ra biển
Được rồi, mẹ sẽ chuẩn bị
Con muốn đi 1 mình
Nếu con không thể tự đi trên
1 con đường ngắn như vậy,
thì làm sao con có thể
thực hiện cuộc hành trình dài chứ?
Tôi muốn đi thuyền
Xin lỗi
Anh có thể đưa tôi đi không?
Biển...
Biển sẽ là 1 nơi rất đặc biệt
Hình như cô sẽ đi đến đó 1 mình
Biển trông thế nào nhỉ?
Tôi nghe nói nước rất mặn
Dù sao thì nước ở nơi nào
lại chả giống nhau
Anh chờ tôi ở đây nhé?
Tôi không đi lâu đâu
Khoan đã
Tôi sợ ở đây 1 mình lắm
Tôi cũng muốn nhìn thấy biển nữa
Tôi sẽ không làm phiền cô đâu.
Tôi chỉ đi theo sau thôi, được chứ?
Lối này đúng không?
Đi thôi.
Chúng ta đã đi 1 chặn đường dài
Cô có chắc là sẽ đến biển không?
Nó không có núi à?
Sao cô lại cười?
Trông tôi buồn cười lắm sao?
Không, tôi nhớ có lần
tôi cũng đã hỏi bố tôi như vậy
Vì vậy trông anh cũng ngốc giống tôi
Tôi không tin đâu
Xin lỗi
Mấy chữ này có nghĩa gì vậy?
Ja có nghĩa là đỏ
Young có nghĩa là bó hoa
Đó là tên của tôi
Tôi rất thích viết tên mình như thế này
khi còn nhỏ
Rồi nó sẽ biến mất
không dấu vết
Chờ chút nhé.
Vì hoa tầm xuân màu đỏ
nên tôi nghĩ nó thích hợp
với tên của cô
Nhìn này,
Ja-young, hoa màu đỏ
Anh nghĩ như vậy thật sao?
- Sao vậy? Tôi không thể
- Tất nhiên là anh có thể
Cô sẽ chấp nhận chứ?
Tất nhiên
Cảm ơn
Nơi này chứ đựng những kỷ
niệm về người cha đã mất của tôi
Mỗi khi tôi buồn
cha tôi sẽ đưa tôi đến đây
Tôi luôn tìm thấy sự an ủi
nơi đây
Cô đang cần an ủi à?
Tôi sẽ đến 1 nơi xa
để hoàn thành sứ mệnh của mình
Thật ra tôi thấy rất sợ
Tôi muốn cho cô xem cái này
Đây này
Đây là trứng của chim nước.
Không ai biết cái này đâu
Ngay cả mấy người bạn của
tôi cũng không biết
Khi trứng nở,
mấy con chim non sẽ có thể
bay ngay tức thì khi chúng đã khô ráo
Và chúng sẽ không bao giờ
quay về nhà
Chúng thật can đảm, đúng không?
Nghe được điều này làm tôi
thấy mạnh mẽ hơn
Cảm ơn.
Cảm ơn anh vì chuyến đi này
Tôi muốn trả ơn anh
Thay vì đưa tiền cho tôi,
cô có thể tặng cho tôi dây buộc tóc của cô không?
- Sao?
Bạn của tôi sẽ rất thích nó
Cậu ta hơi nữ tính
Tạm biệt.
Không sao chứ?
- Anh phải trốn nhanh lên
- Không sao đâu
Chuyện gì vậy? Sao họ lại truy đuổi cô?
- Để tôi xem vết thương cho anh
- Không sao đâu
Sao cô có nhiều kẻ thù như vậy?
Không được lại gần
- Có phải cô là Min Ja-young?
- Vâng
Tôi là Lee Noi-jeon. Daewongun sai tôi đến đây
Cô không sao chứ?
Cũng nhờ anh ta
Tôi sẽ hộ tống cô
- Có Ja-young ở đây không?
- Im lặng đi
- Đi đi
Cẩn thận đấy
- Điên à?
- Thả ra. Anh đang làm nhăn áo tôi đấy
Đồ ngốc. Sao ngươi dám đặt chân vào đây?
- Tôi muốn gặp cô ấy
- Ngươi muốn chết sao?
Ai nói tôi muốn chết?
Tôi muốn gặp cô ấy
Tai ông bị điếc à?
Coi chừng lưỡi gươm này đấy
Ông nghĩ tôi chỉ nói suông
vì tôi không có gươm sao?
Thôi đi.
Tôi giúp gì được cho anh?
Tôi đã khao khát mình mạnh mẽ
Vì vậy,
tôi đã giết 1 con cọp
Tôi muốn tặng nó cho cô
Đủ rồi
Anh ta chỉ muốn tặng quà thôi mà
Đừng đối đầu như vậy
Tôi thật sự muốn làm việc này
Nhưng anh ấy nói rằng anh ấy
sẽ không giết phụ nữ hay trẻ em
Thật thất vọng.
Cô có biết suy nghĩ không?
Cái đầu của cô không hoạt động à? Nhìn này
Nếu 1 cô gái xinh đẹp như vậy biến mất,
thì cơ hội của cô sẽ khá hơn
Hãy suy nghĩ thực tế 1 chút
- Tôi cũng muốn vậy nhưng...
- Nhưng sao?
Tôi đã nói với ông ta rằng
chuyện này rất khó
- Sao ông ấy muốn giết cô ta?
- Chúng ta có bao giờ hỏi tại sao đâu?
Chắc đây là chuyện quan trọng
nên ông ta trả rất nhiều tiền
Anh sẽ làm việc này chứ?
Moo-myoung!
Anh không chịu giết phụ nữ và trẻ em
Tôi đã lầm.
- Chúng ta đâu có cần nhiều tiền như vậy
Sao?
Ngươi là ai? Tự lộ diện đi.
Thông minh lắm
Mấy tên sát thủ sẽ tiêu diệt cô ta đấy
Chúng sẽ sớm kéo đến
Anh cho là ai làm thế?
- Thật ngu xuẩn
- Đúng vậy
Khỉ thật.
Anh biết thế là vì cái gì không?
Chỉ cần 1 đòn là xong.
Dae-doo, chuyện gì vậy?
Moo-myoung đâu rồi?
Chú ấy...
ở đằng kia
Nếu nhúc nhích, ta sẽ giết ngay
Moo-myoung, tên khốn đó
Mày gạt tao à? Đồ phản bội
Việc này phải trả giá quá đắt
Đúng là hoang phí
Ai đã để lọt tin tức ra ngoài vậy?
Tôi xin lỗi
Người đã ngủ chưa?
Thần là Noi-jeon.
Chuyện này là sao?
Tôi là Moo-myoung.
Lúc nhỏ tôi tên là Johannes.
Nhưng cái tên của tôi đã bị lãng quên
và tôi đã sống như cái bóng
Moo có nghĩa là 'không'
myoung có nghĩa là 'ánh sáng'
Đó là ý nghĩa của tên Moo-myoung.
Cảm ơn anh về món quà
Tôi phải đi đây
Chuyện này là sao?
Ngày mai tôi phải kết hôn với nhà vua.
Tôi đã rất ấn tượng
khi nhìn thấy cô lần đầu tiên
Hình ảnh cô đã khắc sâu vào tâm trí tôi
Tôi không còn muốn nhớ đến điều gì khác nữa
- Thả tôi ra. Tôi sẽ bị trừng phạt đấy
- Ja-young!
Ja-young.
Trước đây tôi đã không
bảo vệ được mẹ mình
Lúc đó mẹ tôi đã rất sợ hãi
Tôi đã không cứu được mẹ
Chẳng phải lúc nay cô rất sợ hãi sao?
Lúc ở biển cô đã nói mình
rất sợ hãi khi đến đó
Tôi muốn bảo vệ cô
Nếu cô muốn như vậy,
tôi sẽ không để bất kỳ ai tìm thấy cô
Không
Tôi muốn đi
Ja-young.
Kể từ ngày mai,
Ja-young sẽ không còn tồn tại nữa
Mọi người sẽ không gọi tôi
bằng cái tên đó nữa
Tôi chỉ muốn quá khứ
trở thành kỷ niệm đẹp
Cuộc gặp gỡ của chúng ta như vậy
là quá đủ
Bắt đầu.
Bằng tất cả sự cung kính,
hãy thể hiện lòng thành của mình
Vợ chồng...
Cúi chào!
Đứng lên.
Cúi chào.
Đi đi
Đừng có ở đây nữa.
Đi mau.
Hắn ta đã không làm gì mấy ngày nay,
chỉ biết say sưa thôi
Hắn ta bị mất trí rồi
Lee Noi-jeon.
Nhà kiếm thuật tài ba nhất Hàn Quốc
Sao ông lại tìm kiếm 1 người như tôi?
Ngươi đã nhận được quá nhiều sự
chú ý từ 1 người cao quý
1 người cao quý?
Vậy ông sẽ làm gì?
Để xem ngươi có xứng đáng
với điều này không
Muốn kiểm tra à?
Cuộc sống của ngươi đang lâm nguy
Ngươi từ bỏ đôi vai của mình
để tồn tại. Thú vị thật
Điều này sẽ làm hoàng hậu ấn tượng
Đừng xuất hiện trước mặt cô ấy nữa
Lần tới, ta sẽ giết đấy
Ta có 1 người phụ nữ.
1 người phụ nữ rất khác biệt
Cô ta không phải là bạn,
không phải là gái điếm hay là đồ vật
Nhưng cô ta là người khôn ngoan
để ta có thể trò chuyện
Ta xem nàng như 1 hoàng hậu
khôn ngoan luôn ở bên cạnh ta
Nghỉ ngơi đi. Chắc nàng đã mệt rồi.
Ta biết việc như thế này
thật không thoải mái chút nào
Ta sẽ ngủ ở phòng khác
Mày nghĩ mày đang ở đâu vậy?
Chặn hắn lại.
Tao muốn gặp Daewongun!
Đồ khốn
Bỏ hắn ta ra
Ngươi
Ngươi muốn chết thật sao?
Bụng của tôi.
Bụng của tôi đau quá.
Đau quá.
Chuyện gì ồn ào vậy?
Xin lỗi, thưa ngài
Tôi sẽ đưa tên điên này ra ngoài
Thưa ngài
Tôi nghe nói ngài thuê người là
vì khả năng của họ chứ không phải vì lý lịch
Nếu tôi chiến thắng anh ta,
ngài sẽ đáp ứng nguyện vọng của tôi chứ?
Ngươi
Ngươi có biết anh ta là ai không?
Để ta thử lòng can đảm của ngươi
Mặc áo giáp cho anh ta.
Đó là áo giáp chống đạn
Nhưng ta chưa thử nghiệm
trên người lần nào
Ngươi nghĩ sao?
Có làm được không?
Vâng
Tốt
Ngươi có ước muốn gì?
Tôi muốn làm lính gác của hoàng cung
Vì tôi sinh ra ở tầng lớp thấp,
tôi muốn làm việc ở 1 nơi nguy nga
Dù sao thì tôi cũng chỉ là 1 cái đuôi
Nhưng tôi muốn làm cái đuôi của
con rồng còn hơn là đuôi rắn
Chỉ vậy thôi sao?
Vâng, thưa ngài
Nếu ngươi còn sống, ta
sẽ chấp nhận ước muốn của ngươi
Sẵn sàng
Nhắm bắn.
Bắn.
Bắn lần nữa đi.
Hàng thứ 2 tiến lên.
Bắn.
Hắn ta chết chưa?
Hắn ta vẫn còn thở
Hắn ta thật bền bỉ
Cái áo đã chống được đạn
nhưng ta vẫn chưa thỏa mãn
Vẫn còn nhiều việc phải làm lắm
Hãy thực hiện mong ước của hắn
Thật nguy hiểm.
Moo-myoung, anh đây rồi
Họ muốn kết hôn với gã đó sao?
- Thật khó hiểu
- Tôi cũng vậy
Nếu cô kết hôn ở quán rượu,
cô sẽ được uống miễn phí
Nếu may mắn, cô có thể qua đêm
tại căn phòng đằng sau
Hôm nay mấy đứa trẻ nghèo rất vui,
còn ngày mai thì sao?
Này. Sao phải lo cho tương lai chứ?
- Miễn là họ yêu nhau
- Sao?
Tuyệt lắm chứ.
Cô thì biết cái gì?
Tôi ganh tị với họ đấy
Anh đi đâu vậy?
Đến hoàng cung.
Điên rồi. Hắn ta bị làm sao vậy?
Hắn ta đã không được nhìn thấy cô
ấy mấy tháng nay rồi
Chú ấy thật rắc rối
Sao cứ hay than phiền vậy?
Cô dâu và chú rễ cần phải cúi chào
còn mọi người cứ việc uống
Vâng.
- Ở đằng kia à?
- Ừ, quanh căn phòng này.
Gặp những người phương Tây tại
Hàn Quốc không còn là điều kỳ lạ nữa
Đất nước đã thay đổi nhiều
Tình hình trong cung thế nào?
Hoàng hậu tổ chức 1 buổi tiệc cùng với
phu nhân của các đại sứ nước ngoài
Đó chỉ là 1 buổi lẽ vì vậy ngài...
Quốc gia nghe theo sự chỉ đạo
của hoàng hậu kể từ khi nào vậy?
Bức vẽ cây phong lan của cha
thật vô song
Vô song thật sao?
Ta thấy hoàng hậu rất quan tâm
đến phong lan
Phong lan tượng trưng cho
tinh thần của con người cao quý
Chính xác.
Phong lan là loài hoa đặc biệt
Nó đòi hỏi phải chăm sóc cẩn thận
để có được những bông hoa đẹp
Bất cứ sự vội vàng hay lơ là nào
đều làm nó không nở hoa
- Hoàng đế của ta
- Vâng, thưa cha
Ta nghe rằng con đang rất hứng thú
giao thương với người phương Tây
Điều này bị cấm đấy
Con biết, thưa cha
Ta rất vui khi nghe con nói vậy
Xin cha tha thứ cho con
Nhưng làm sao cha có thể
làm cho 1 bông hoa nở nếu như
cha không biết cách chứ?
Con đã quên người phương Tây đã truyền
báo đạo công giáo và thuốc phiện
đến triều đại nhà Thanh sau khi
mở cửa thông thương sao?
Điều quan trọng là quốc gia
không còn sự lựa chọn nào khác
Nếu không có sự thông thương
với người phương Tây,
thì chúng ta sẽ không biết cách
nắm giữ họ
Hoàng hậu!
Người đang muốn ra chính sách sao?
Người đã quên đất nước này đã
bị phá hủy như thế nào sao?
Nếu người còn làm như vậy,
thì ta sẽ không đứng yên đâu
Tôi không muốn ăn nó
vì nó quá ngọt
Nhưng nó đang tan trong miệng tôi
Thật xấu hổ khi tôi không
thưởng thức được nó
Chocolate?
Nếu nói theo tiếng Pháp thì thế nào?
- Chocolat.
Nghe nhẹ nhàng hơn
Tôi muốn giới thiệu với các vị
Cô ấy là 1 nghệ sĩ và bác sĩ
đến từ Pháp
Cô ấy sẽ đến đây phục vụ hoàng gia
cùng với ngài Underwood.
Thưa hoàng hậu, nhà vua đã đến cung của
bà Lee Gwi-in.
Bà không cần phải báo cho tôi biết.
Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa Hoàng hậu.
Không sao
Tôi biết bổn phận của bà
là phải làm vậy
Bà Choi
Vâng
Bà giỏi trong chuyện tình dục chứ?
Sao ạ?
Sao bà lại ngạc nhiên như vậy?
Nếu làm chuyện đó với nhà vua
thì tôi phải học
Bà nghĩ sao?
- Tối nay bà sẽ dạy cho tôi chứ?
- Thưa hoàng hậu...
Tôi chỉ đùa thôi
Bà đi được rồi
Vâng
Ngươi không cần phải ở
bên cạnh ta đâu
Làm gì vậy?
Ja-young.
Anh vào đây bằng cách nào?
Thật ra tôi đã vào cung
được 1 thời gian rồi
Nhưng vì tôi còn ở hàng ngũ thấp
nên tôi không có cơ hội
được gặp cô
- Moo-myoung.
-Vâng
Sao anh lại vào đây?
Tôi biết anh không muốn ở
1 nơi như vậy
Đó là vì lưỡi gươm của tôi
đã chọn nơi này
Sao?
Để bảo vệ cho cô
Đây là bản thỏa thuận được
Nicholas ký kết
Ông ấy muốn trợ giúp về binh lính
Đây là sự quan tâm của ông ta
Rất hân hạnh. Làm sao cô có thể
tự mình soạn thảo được văn thư này?
Vậy bản thỏa thuận này sẽ được
chấp nhận chứ?
Vâng. Chúng tôi sẽ bắt đầu
thi hành.
Rất hân hạnh
Chúng tôi nhận được thông tin
rằng Hàn Quốc và Nga
đã ký kết MOU
để xây dựng cảng không đóng băng
Chúng tôi nhận được lệnh từ Nhật
là phải đi tìm hiểu cuộc giao dịch bí mật
giữa Nga và Hàn Quốc và
biện pháp đối phó
Thành lập 1 nội các mới và đội
quân mới ngay trong cung điện sao?
Đây là lời đề nghị thân tình của Nhật à?
Thưa ngài, chính phủ Nhật
đang rất lo lắng cho Hàn Quốc
vì đã thiếu quan tâm đến đối tác Nhật
và gần gũi hơn với Nga
Thưa ngài
Mong ngài tìm được cách để
xua tan mối lo ngại của Nhật
1 chiếc áo ngực. Tôi rất thích mặc nó
Áo ngực?
Thưa hoàng hậu, người không
nên mặc đâu
- Hoàng hậu của Joseon không được....
- Sao lại không chứ?
Phải thử mọi thứ trước khi từ chối chúng.
Tôi sẽ mặc nó.
Vì nó hở lưng nên tôi
cảm thấy như nó phô ra mọi thứ
Đồ của Hàn Quốc thoải mái hơn nhiều
Nó che giấu nhiều bí mật
Chúng ta không nên đem
danh dự về cho Daewongun sao?
Nhưng biện pháp này quá thô bạo
Tất nhiên. Nhưng... không còn cách nào khác
Đưa cái này cho chủ nhân
Ông muốn Daewongun phê chuẩn à?
Coi chừng cái miệng của ông đấy
Phê chuẩn là sao chứ?
Ông muốn phá hủy Daewongun?
Nếu thất bại, chúng ta phải
chịu trách nhiệm hoàn toàn
Bà Choi, hãy ghi nhớ điều này
Tôi sẽ không nghe bà nói chuyện này
cho đến khi buổi lễ hôm nay kết thúc
Bà không phải nói tôi biết
cái tin đó, hiểu chứ?
Vâng
Tôi vẫn không thể tin được
Vì tôi...
Vì đứa con gái hư hỏng này...
Nếu người muốn đến dự buổi lễ đó,
người không nên khóc,
thưa hoàng hậu
Mẹ ơi....
Nếu người đến buổi lễ đó,
người không nên khóc đâu
Ngươi nghĩ ta không biết
đó là ngươi sao?
Máu của ngươi sẽ tạo nên
nước mắt cho hoàng hậu
Ta sẽ chém cổ ngươi trước tiên
Ngươi không muốn chấp nhận sự thật rằng ngươi
đã thất bại trong việc bảo vệ hoàng hậu sao?
Đồ khốn
Thấy thế nào?
Đau khổ vì không được lại gần cô ta
hay không bảo vệ được cô ta?
Ta sẽ xoa dịu nỗi đau cho ngươi.
Im đi.
Hoàng hậu đến.
Sao nàng đến trễ vậy?
Mọi người đang ở đây
chờ hoàng hậu đấy.
Hàn Quốc.
Tôi thật sự tò mò về điện ở đây
Kỳ lạ thật
Làm sao Hàn Quốc lại có thể
phát minh trước Nhật chứ?
Ánh đèn điện sẽ được chiếu sáng.
Sáng thật đấy.
Điện năng thật tuyệt vời.
- Tuyệt lắm
- Thật phi thường
Thưa quý vị, đây là các chiến binh
cừ nhất của Hàn Quốc
Họ sẽ trình diễn màn đấu
kiếm để các vị thưởng thức
Tuyệt lắm.
Đủ rồi.
Ngươi nghĩ ta có nên hành động không?
Tôi có biết gì về chính trị
đâu thưa ngài
Ta nghĩ ngươi cũng đang có
cùng suy nghĩ
Nhưng đừng hành động để biến
mình thành tội đồ
vì những kẻ bán nước vẫn chưa
bị trừng phạt
- Có chuyện gì vậy?
Khẩn cấp lắm
- Đi đâu vậy?
- Đi tìm Moo-myoung!
Hoàng hậu đâu rồi?
Chuyện này là sao?
Ngươi có biết mình đang ở đâu không?
Bà Choi, bà không biết
rằng hoàng hậu đang gặp nguy sao?
Hãy khóa 4 cổng thành lại
và đi tìm hoàng hậu mau.
- Phải bắt cho được hoàng hậu.
- Vâng.
Hoàng hậu
Chuyện này là sao chứ?
Ta là hoàng hậu của đất nước này
Nếu giết mẹ ta chưa đủ
thì bọn chúng sẽ để
ta làm con mồi cho bọn cướp.
Không.
Ta đã là người chết rồi
Việc này làm tăng thêm sự
hoảng loạn của người dân
vì hoàng hậu đã đưa nước Nhật và người
phương Tây đến đây để gây ra nỗi đau này
Hãy nhanh chóng ban tội chết đối với hoàng hậu
và xóa tan nghi ngờ trong dân
- Vâng thưa ngài
Hoàng hậu...
Tiếng mưa
nghe như sự giận dữ của biển
Chắc anh đang rất tức giận
Hãy vì tôi
Đừng quay lại hoàng cung nữa
Hãy quên mọi chuyện
và sống 1 cách thanh bình
Tôi sẽ ở bên cạnh cô
Mãi mãi
Nếu cô cần tôi ở bên cạnh
thì hãy gọi tôi là Johannes.
Tôi lạnh quá
Nếu bị nhiễm lạnh sẽ rất nguy hiểm
Moo-myoung!
Moo-myoung, lại đây
Dae-du, cẩn thận đấy
Đừng lo. Hãy đưa thư của
hoàng hậu cho tôi
Hãy nhớ nội dung trong đầu nếu bị
bắt nhé Hoàng hậu có thể chết đấy
Min Ja-young
Nhìn này, có ai ở bên ngoài không?
- Nhìn tên ngốc này.
- Chuyện gì vậy?
Tên này có hành động rất khả nghi
Con xin lỗi vì đã làm việc này
trước trời phật
Nhưng những người tội nghiệp này
cần được ăn
Đi theo nó để tìm xem hoàng hậu
đang ở đâu
Vâng
Hoàng hậu đâu rồi?
Đồ ngốc, ngươi nghĩ hoàng hậu
trốn ở đây sao?
Không có ai cả. Chúng ta bị lừa rồi
Hoàng hậu của ta.
Hoàng hậu của ta, nàng đã
chịu đựng quá nhiều rồi
- Hoàng thượng
- Vâng
Cô ấy đã trở về từ cõi chết
Thiếp xin lỗi.
Sao phải xin lỗi chứ?
Đây là chuyện vui mà
Vào trong đi.
Mọi người nghĩ rằng Daewongun
đứng sau cuộc nổi loạn này
Mối thù gia đình sẽ chấm dứt khi
cha và con dâu cùng chết
Đừng lo. Ta đã có được người bí mật
Tôi vẫn còn nhớ lần đầu tiên
khi đến cung điện này
Tất cả những gì tôi thấy là những
thứ ở trong này. Chỉ có vậy thôi.
Nhưng...
Kể từ bây giờ, hãy bảo vệ
cho tôi và nhà vua
Hoàng thượng đến.
- Ngươi cũng ở đây à?
- Vâng.
Ngươi đã hết lòng với hoàng hậu
Ta thấy ngươi thật giỏi
- Ngươi có thể đi được rồi.
- Không.
Dường như lúc nào ngươi cũng đứng
bên ngoài để bảo vệ căn phòng này
Ta muốn qua đêm ở đây
- Sao?
- Sao nàng ngạc nhiên như vậy?
Chẳng phải chúng ta đã kết hôn rồi sao?
Là 1 người chồng nhưng ta
đã lơ là nàng
Nhưng giờ ta nhận ra nàng thật tuyệt
sau khi ta suýt mất nàng.
Hoàng hậu của ta.
Tối nay nàng đẹp lắm.
Nàng có biết rằng ta nhớ nàng
...đến chừng nào không?
Sao anh lại vào đây?
Tôi biết anh không muốn sống nơi này
Vì lưỡi gươm của tôi chọn nơi này
Sao?
Để bào vệ hoàng hậu.
Chuyện gì vậy?
Lính đâu.
Làm gì vậy?
Cứu.
Tôi không muốn giết ngài đâu.
Vụ án vừa rồi chứng tỏ có
kẻ muốn ám sát hoàng thượng
Ta không cho đây là động cơ chính trị
Trong suốt cuộc bạo động,
hoàng hậu đã biến mất
cùng với 1 tên lính trong mấy ngày
Đủ rồi.
Mặc dù đó là do bảo vệ hoàng hậu,
nếu hắn ta ở 1 mình với hoàng hậu
suốt mấy ngày...
- Ông thật quá quắt, Daewongun!
- Quá quắt?
Tôi có nên nói cho hoàng thượng biết những
tin đồn đang loan truyền khắp nơi không?
Tên Moo-myoung đó bắt đầu nổi loạn
vì hắn ta đam mê hoàng hậu
Và việc bắt cóc hoàng hậu
là để thỏa mãn nhu cầu của hắn
Đủ rồi.
Daewongun nói rằng trong suốt
cuộc bạo động hoàng hậu và Moo-myoung
đã bỏ trốn khỏi cung điện
và đã đi với nhau đến mấy ngày
Ông ta đã báng bổ danh dự của người
Sao Daewongun có thể nói ra
những điều như vậy chứ?
Dù sao thì hoàng thượng cũng đã
tước bỏ chức vụ của Daewongun
và đưa ông ta ra khỏi hoàng cung
Còn Moo-myoung bị kết tội đã
để hoàng thượng bị thương
nên cũng bị trút bỏ quân phục
và bị đuổi ra khỏi hoàng cung.
Anh đang đau
Anh đau ngay đây này
Nhìn thấy ngày giờ chính xác,
cho thấy phần lớn đang phản đối
Nếu hoàng thượng chấp nhận dàn xếp
thì mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn
Dàn xếp?
Hãy phục hồi chức vụ cho Daewongun
và để mọi chuyện trở lại bình thường
Nếu không thì sao?
Ngài sẽ phải chiến thắng
trong trận đấu danh dự
Daewongun đã dùng những tin đồn về hoàng
hậu và Moo-myoung để tạo ưu thế cho ông ta.
Nếu ngài chứng minh được
lời đồn đó là sai
thì hình tượng Daewongun
sẽ bị sụp đổ
Vậy cần phải làm theo
yêu cầu của dân
Vâng
Ta không nên buồn bã về lời đồn
chuyện của nàng và Moo-myoung.
Nhưng ta không biết rằng cảm nhận của ta
đối với nàng lại sâu đậm như vậy
Hãy làm cho anh ta chiến đấu
với cha ta vì ta
Hoàng thượng đang đợi câu
trả lời của người
Sự chống đối của Daewongun..
Chỉ còn lại 4 ngày thôi,
thưa hoàng hậu
Anh không còn cơ hội sống sót
trong trận đấu đó
Nếu anh không chiến đấu, tôi sẽ không xem thường anh
Mãi mãi...
tôi chắc chắn rằng mọi người
sẽ không tìm thấy anh
Tôi sẽ chiến đấu
Nếu cô không thể tìm thấy tôi,
vậy thì còn lý do gì
để tôi sống nữa chứ?
Tôi sẽ chiến đấu.
Và tôi sẽ sống sót.
Chúng ta sẽ có thể gặp nhau
vì tôi còn sống
Hoàng hậu.
Vì 1 triều đại 500 năm sắp sụp đổ,
ta sẽ đứng lên để bảo vệ Hàn Quốc
Dừng lại.
Tránh đường.
Daewongun!
Ông đã bị cấm vào hoàng cung
Ông không thể đi xa hơn ngoại trừ
chiến thắng được tôi
Tiến lên.
Tấn công.
Cuộc chiến bắt đầu rồi
Moo-myoung đang 1 mình
chiến đấu với bọn lính
Cuối cùng thì cha cũng làm việc này...
Đứng yên
Ta sẽ cắt cổ những ai đụng tới hoàng hậu
Hoàng hậu đang phải chịu đựng
vì các ngươi
Vì tất cả các ngươi
Hoàng hậu đang rất đau khổ
Ta sẽ cắt cổ bất cứ ai tiến lại đây
Daewongun!
Con trai của ông.
Con dâu của ông.
Nhân dân của ông.
Ông muốn giết hết tất cả sao?
Dừng tay đi.
Sao Daewongun lại làm chuyện này?
Ông ta nên dừng tay.
Ta đã biến ngươi thành anh hùng
Thiên đường không còn
ở bên cạnh ta nữa
Ngài không thể rút lui như vậy.
Thưa ngài.
Thưa hoàng thượng, ông ta rút lui rồi.
Tướng Moo-myoung đã thắng.
Thật sao?
Anh ta đã đẩy lùi
Daewongun và binh lính.
Thật không thể tin được.
Moo-myoung có bị làm sao không?
Anh ta còn sống không?
Thưa hoàng hậu. Anh ta đã an toàn.
Vậy thì tốt
Ngươi đã thưởng cho anh ta chưa?
Nên thưởng cho anh ta ngay bây giờ
Anh ta đã thành công, ta sẽ lấy danh
của hoàng hậu để ban thưởng cho anh ta
Mặc dù anh ta là 1 người lính đáng ngưỡng mộ
nhưng anh ta cũng không thể quay về hoàng cung
Hãy nguyền rủa ta nếu nàng muốn
Nhưng nếu có 1 ngày Moo-myoung
và hoàng hậu lại ở bên nhau,
thì ta sẽ giết hắn.
Đây là phần thưởng của hoàng hậu.
Thật không?
Có thật đây là số tiền của
hoàng hậu gửi không?
- Vâng
- Có thật không?
Có thật đây là số tiền
của hoàng hậu gửi không?
Nói cho ta biết sự thật đi.
Đây có phải là số tiền do
hoàng hậu gửi không?
Cảm giác thật khó chịu
Ta không thể tâm sự với bất cứ ai
Tim ta đang đau...
Ngươi sẽ giúp ta chứ?
Vậy thì nói ta biết ông ta muốn gì
Ông ấy muốn sửa lỗi lầm
mà chính phủ Hàn Quốc gây ra
Nếu ta dang rộng vòng tay,
thì ông có thể nắm bắt được.
Ông đang đuối sức, vậy thì
ai sẽ giúp chúng tôi 1 tay chứ?
Hôm nay nét vẽ của ta thật mạnh mẽ
Còn ngươi
Ngươi nghĩ đất nước này
sẽ thuộc về ngươi sao?
Hãy suy nghĩ về
việc có giúp chúng tôi hay không
hay mọi thứ sẽ kết thúc như vậy.
Ai vậy.
Cái bóng của cô đấy.
Nó không bao giờ rời xa cô
Cái bóng?
Cô nên biết rõ
Hoàng đế Hàn Quốc đã giải
tán đội quân của Nhật
và đã cải tổ nội các
cùng với Nga
Hãy triệu tập tất cả mọi người đến đây.
Khi màn đêm buông xuống,
ta sẽ khoét nơi này ra
Hãy giết bọn sói bằng 1 cú đấm
Chúng ta sẽ tuân theo lệnh
của hoàng đế chúng ta
và sẽ sát hại hoàng hậu của
Hàn Quốc hôm nay
Cái chết tàn khốc của hoàng hậu
sẽ là 1 điển hình
Và hành động của chúng ta sẽ không
bao giờ để bên ngoài biết được
Tối nay hãy uống tùy thích
Chúc mừng hoàng đế
Cuối cùng thì chúng cũng đã
bộc lộ bản chất hoang dã
Đi đi.
Hãy đi cứu con dâu của ta.
- Hoàng thượng. Mong ngài hãy cố hiểu
- Đi thôi.
Ngài phải an toàn để còn
cứu quốc gia này.
Bao vây.
Hoàng hậu, người phải trốn thoát.
Hoàng hậu.
Bọn chúng kéo đến vì người đấy.
Người phải ra khỏi đây.
Sao bọn phiến loạn lại kéo
tơi cung điện lần nữa vậy?
Hoàng hậu
Bà Choi, sao bà không đưa
người này ra khỏi đây?
Nếu người không đi với tôi
thì tôi sẽ chết ở đây
Ngươi là đồ ngốc
Ngươi thật vô vọng
Sao ngươi lại đến đây?
Hoàng hậu
Ngươi có biết ngươi đã dằn
vặt ta thế nào không?
Trái tim ta không còn cảm nhận gì nữa
Vì ta muốn thoát khỏi ngươi
Rồi ta lại mang nợ ngươi
Đúng vậy, chúng ta có thể
trốn khỏi bọn chúng
Nhưng bây giờ đã khác trước
Ta có thể tránh khỏi sự nổ giận của nhân
dân trong 1 lúc trước khi họ bình tĩnh
Nhưng người dân có còn tin ta
khi ta đi cùng với kẻ thù không?
Dù chuyện gì đi nữa thì
người vẫn phải sống
Nếu không có hoàng hậu
thì đất nước này sẽ ra sao?
Tướng quân
Hãy tha thứ cho ta
Tôi có thể cảm nhận nỗ sợ hãi của người
Đúng vậy
Ta đang sợ hãi
Ta sợ đến mức không thể
nhìn mặt ngươi
Đừng sợ.
Sẽ không có chuyện gì xảy ra
với người đâu.
Xin hãy tin tôi.
Hoàng hậu đã tự tay làm
chiếc áo này cho anh
Để hắn ta cho tôi
Bắn.
Noi-jeon. Noi-jeon.
Đỡ ta ngồi dậy.
Đi thôi.
Hãy đi bảo vệ hoàng hậu.
Lưỡi gươm của ngươi
thú vị lắm.
- Lối này.
- Giết cô ta đi.
Giết chúng.
Giết cô ta.
Đồ khốn.
Bộ trưởng của 1 đất nước vô dụng
đã chui vào đây như 1 con chuột.
Không được lại gần!
Hoàng hậu, vì sự thịnh vượng của Viễn Đông,
tôi xin vĩnh biệt cô.
Gì vậy?
Lùi lại.
Trong khi tao còn sống, không ai
được phép tiến lại gần hoàng hậu
Ngươi cắt gân để cảm thấy
bớt đau đớn hơn
Nhưng đất nước của ngươi
không thể thắng nổi nước Nhật
Tấn công.
Sao hắn ta không ngã vậy?
Ja-young.
Tôi xin lỗi.
Ta không còn sợ các ngươi nữa
Đừng bao giờ quên ta và ngày hôm nay
Ta là hoàng hậu của Hàn Quốc,
Min Ja-young.
Johannes.
Hãy cho tôi dây buộc tóc của cô.