Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nhật Bản thế kỷ 17,
Thời đại Tokugawa.
Trong 1 làng nghèo, 1 cậu bé được sinh ra.
Tên cậu là Kamui.
Được sinh ra trong tầng lớp thấp
hèn nhất của xã hội đương thời
nhưng cậu trưởng thành một cách khỏe mạnh.
Kamui đã có một điều ước...
trở nên mạnh mẽ.
để có thể sống như một người tự do.
Một ngày kia cậu rời bỏ ngôi làng
để bắt đầu cuộc hành trình mà không biết đích đến.
Nhưng những gì cậu nhận được là
sự lạnh nhạt hắt hủi.
Vì nghèo, cậu đã thành một ninja.
Một ninja toàn năng.
Với khả năng săn tìm và giết những mục tiêu.
Ninja luôn có những ràng buộc.
Nhưng cậu đã phá vỡ nó
và điều này cũng đưa cậu đến bờ vực của cái chết.
Nhưng...
kẻ thù không phải là ninja truy sát cậu.
Mà là trong tim cậu
đã không còn tin một ai
Phải chăng cuộc sống là những giấc mơ vô nghĩa?
Không lùi bước
Kamui vẫn chạy...
để tồn tại.
Và rồi một cuộc gặp gỡ định mệnh.
Cũng là một người đàn bà chiến đấu để tồn tại.
Nhà ngươi đã mang ác nghiệp vào mình rồi, Sugaru.
Khi cha ngươi rời bỏ chúng tao vì rượu và vài đồng rẻ mọn
Ai đã truy sát và giết ông ấy nhỉ?
Sugaru, là nhà ngươi đó.
Không!
Đâm vào ruột, cắt cổ, và rồi dùng kiếm của mình giết ổng,
con gái giết cha.
Luật của ninja thật là vậy đó.
Mẹ ngươi, em ngươi, anh ngươi khi rời khỏi Iga...
Rồi cũng bị làm thịt
Cứng đầu hả Sugaru.
Vạn Tiêu (Biệt hiệu của Sugaru) đã không còn.
Chỉ là mắt giả thôi.
Rời khỏi tổ chức là chết.
Nhớ điều đó, Kamui.
14 NĂM SAU
14 năm đã qua.
Câu chuyện về chàng trai rời bỏ tổ chức bắt đầu.
Người nham hiểm này
là Gunbei Mizunoya,
Lãnh chúa của Matsuyama, vùng Bicchu.
Giết!
Đợi đã!
Kamui có một bộ pháp,
Lá Vàng Rơi.
Vô Ảnh Trảm...
Tao ở đây.
Kamui...
Ngươi có thể chạy nếu ngươi muốn.
Đôi khi con mồi cũng nên đợi thợ săn chứ
Đi chết đi.
Tao sẽ sống.
Tao không muốn chết.
Đó là tuyệt chiêu của Kamui,
Phân Thân Vô Ảnh Trảm.
Mikumo...
Mày đói hả!
Ăn cắp gạo hả...
Con không ăn cắp!
Con chỉ nhặt chúng thôi.
Con làm nãy giờ mà
nhặt chúng thôi.
Không phải người thì không được ăn cơm?
- Cho nó trận!
- Đồ ăn cắp!
- Con chỉ nhặt nó thôi mà!
- Mày ăn cắp thì có!
Con chỉ nhặt chúng thôi!
Mikumo!
Thằng cặn bã!
Ném chết nó đi!
Cơn mưa đá xối xả,
Nó khiến Kamui đổ máu.
Nhìn này, ta cũng có máu như các người.
Không giống sao!
Có gì khác?
Giữa các người và chúng tôi,
Có gì nào?
Thôi đi, Mikumo.
Ta không muốn giết người như ngươi.
Trước đây ngươi đã nói với ta.
Chúng ta không thể làm người nếu không làm chuyện này.
Không quan trọng giết được bao nhiêu người,
Vì địa vị của chúng ta còn thua cả bọn nông dân.
Luật của ninja là giết cả đàn bà và trẻ con nếu chủ nhân yêu cầu.
Giờ ngươi lại thế này sao?
Có lòng từ bi và trắc ẩn rồi à?
Coi đây!
Gì thế hả...
Chủ nhân Ichijiro?
(Gọi ngựa của Lãnh Chúa là chủ nhân)!
Chủ nhân Ichijiro!
Gì thế này?!
Cho xin nhé!
Chủ nhân Ichijiro!
Khi thấy người này chặt đứt chân con ngựa,
Bản năng Kamui đã mách bảo.
Gì thế này?
Ichijiro!
Ichijiro...
Gì thế này...
Trời ơi, gì thế này?
Một gã thình lình xuất hiện
và chặt chân của chủ nhân Ichijiro!
Xin ngài tha mạng!
Michiastu! Katsunoki!
Không thể để cho hắn thoát!
Nhanh lên!
Chủ nhân...
Tôi, Masanobu Niwase...
Cả mạng sống của tôi...
là hộ tống ngựa của chủ nhân...
Thế thì đây là hình phạt cho nhà ngươi,
biết luật của nhà Matsuyama chứ!
- Còn nhà ngươi nữa?
- Xin ngài tha mạng.
- Chết này...
Chết này!
Trả đây!
Tao...
Bắn!
Cái gì thế...?
Biển cả giận dữ lôi cuốn chàng trai của chúng ta,
Kamui lên thuyền của người đàn ông đó.
Sao ông lại chặt chân con ngựa đó?
Aha!
Ngươi không cần biết!
Chuyện đó hay lắm
Ngươi cần gì biết nhỉ!
Chả có gì đáng cười cả!
Đó là con ngựa cưng của lãnh chúa!
Giờ chỉ còn một mảnh gỗ trôi dạt
Xuống âm ti bất cứ lúc nào!
Đã đến lúc vất nhà ngươi ra ngoài rồi.
Tôi không hiểu ý ông nói.
Dễ thôi. Nếu 2 ta trên thuyền sẽ chết chung.
Nếu chỉ có một thì có cơ hội sống.
Đừng giận ta nhé!
Ta còn vợ và con nhỏ mà!
Ở đó nha!
Gã đó
là Hanbei.
Masanobu,
Shinpachi,
ta rất quý các ngươi.
Nhưng...
Con Ichijiro của ta
thật không chịu nổi.
Các ngươi hiểu chứ?
Con Ichijiro của ta...
Chủ nhân...
mạng sống của Ichijiro
một ngàn hay mười ngàn cái đầu cũng không đủ.
Nhưng em muốn ngài,
lấy đầu kẻ đã gây ra chuyện này.
Muối đâu rồi?
Chặt đầu mà để máu rỉ ra thế này sao?
Lại nữa rồi.
Michiyasu,
Đi khám xét mọi ngọn cỏ để tìm cho ra tên chó chết đó cho ta!
Bắt cho được hắn!
Nhanh lên!
Vâng thưa chủ nhân!
Nhanh lên.
Thôi đi!
Sao thế?
Sao lại là nhà ngươi nữa!
Gì thế?
Cười gì thế?
Ông biết hắn hả?
Không đến nỗi sai lầm.
Tsugumi.
Ninja ly khai, Sugaru,
vẫn còn sống.
Người này...
Chính là nó.
Thằng nhóc trong đêm đó.
Mẹ...
Chuyện gì thế?
Anh ấy tỉnh rồi!
Anh ấy còn sống!
Chúng ta gặp lại nhau rồi.
Này, nhóc...
Sao nhỉ
Diêm Vương trông thế nào hả?
Lại đây!
Bình tĩnh!
Tao vừa cứu mạng nhà ngươi đó!
Ông đã ném tôi xuống biển!
Thôi đi!
Nhưng ngươi còn sống, thì cũng nên...
đa tạ ta đi.
Thôi cười đi!
Ngươi càng cười làm ta điên lên đây!
Thôi đi!
Đó là Sayaka, con gái ta.
Tôi phải nhường áo của mình để sưởi ấm cho anh.
Ta chưa thể chết vì còn nhiều chuyện nữa để làm.
Cũng có nghĩa là
Ngươi không thể giết được ta đâu.
Chúng ta chả câu được gì cả.
Có lẽ do thủy triều...
hay tại do mồi tệ quá...
Đó sẽ là nhà anh.
Mẹ em đã dọn sạch nó rồi.
Sayaka!
Mẹ nhờ chút.
Gánh nước hả?
Mẹ nhờ Kitsuto đi...
Để đó!
- Để tôi giúp.
- Tôi làm được mà.
Đúng như tôi nghĩ.
Giờ tôi không còn là kẻ thù của cô nữa.
Tôi cũng là con mồi, giống cô.
Tôi đã là ninja ly khai.
Rồi tôi cũng rời khỏi đây.
Thế...
Thế thì ngươi sẽ nói cho thủ lĩnh Iga nơi ta ở.
Đa nghi không tốt cho cô đâu.
Thôi đi!
Nhà ngươi cũng là ninja.
Kamui,
Canh của mẹ có cá thu...
Hạt sen, cà rốt, tỏi và đậu hũ nữa đó!
Em nói rồi mà!
Chính em đã đi hái sen và cắt cà rốt.
Em bắt cá.
Chỉ có một người có thể đi bắt được cá thu thôi.
Chỉ có ba tụi mình thôi.
Ba năm nữa sẽ là em!
Lúc đó em sẽ giúp anh!
Kamui, anh có ăn thêm không?
Canh còn nhiều mà.
Không! Con chỉ muốn lấy cho anh ấy thôi.
Sayaka, nếu con muốn trở thành vợ ngoan thì đừng làm như vậy.
Sao? Con không có ý đó!
Vợ ngoan, vợ ngoan!
Genta!
Này, Kitsuto...
Ăn gì chưa?
Nè!
Gì thế nhỉ...?
Đây rồi!
Vì cái móng ngựa này mà
Hanbei liều cả mạng sống...
chỉ để làm một cái "phao câu cá".
Kamui!
Dừng lại.
Kamui,
coi này.
Nó là của con Ichijiro.
Ichijiro?
Con ngựa đó hả?
Ta đã dành cả đời để bắt cá.
nếu như ta có được nó thì ta chả sợ gì cả.
Đó là bí mật.
Kamui,
đừng có nói cho bọn ngư dân biết nghe.
Thủy triều đang lên, nó hiện rõ qua màu nước biển.
Vào việc thôi!
Bắt được rồi!
Gì thế?
Cá vược!
Cá vược?
Cá vược bơi rất nhanh đó.
Cậu không thể bắt được chúng nếu nhưng không có mánh!
Kìa, một con nữa kìa.
Nè, nè, lại nữa rồi.
Tôi không tin bọn cá lại thích móng ngựa.
Kamui, trận chiến thực sự bắt đầu rồi đó!
Cậu sẵn sàng chưa?
Mạng sống của chúng ta phụ thuộc vào chúng đó!
Con này bự nè!
Mẹ kiếp!
Nó thoát rồi!
Ichijiro của ta!
Lấy lại được rồi!
Coi này, Kamui! Ichijiro của ta!
Biển xanh, và cuộc sống tự tại của Hanbei
dần ăn sâu vào tim của Kamui.
Đi biển vui chứ?
Vui lắm.
Hanbei.
Hanbei!
Ông vừa mới làm dây câu mới hả?
Nè... chỉ là mánh nhỏ thôi.
Chứ năm ngoái tôi cũng như anh thôi!
Đúng thật!
Cậu làm gì thế?
Tính ăn cắp lưỡi câu của ta hả?
Ông lầm rồi.
Ta định gả Sayaka cho cậu
nhưng giờ ta đổi ý rồi.
Ta sẽ không gả nó cho cậu nữa.
Sao vậy?
Sayaka đã để mắt đến người khác rồi.
Nó không còn để ý đến cậu nữa.
Đó là...
chưa xong đâu.
Kamui!
Nè...
Cậu ở đây để trở thành một ngư dân.
14 năm trước...
Oshika cũng trôi dạt đến đây, giống như cậu.
Ông có biết
xuất thân của vợ mình không?
Khi tôi ở trên thuyền với cậu
tôi cảm giác cậu giống Oshika.
Nên tôi đã vất cậu xuống biển.
Ông không nghĩ tôi cũng sẽ làm thế với vợ ông sao?
Tôi không biết quy tắc làm người của cậu.
Và tôi cũng không cần biết.
Với tôi...
Oshika chỉ là một người vợ.
Với Sayaka, cô ấy là một người mẹ.
Làm ơn đi, Kamui.
Ở đây và trở thành một ngư dân.
Và hãy giữ bí mật về Oshika.
Tôi van cậu đấy, Kamui.
Tôi van cậu đấy.
Có thể thử được không.
Tôi lấy cái này.
''Hắn cao 5 đến 7 thước...
''Chắc hắn cỡ 45 tuổi...
''Da ngăm đen...
''có râu ở cằm.
''Tóc hắn dài và rối.
''Hắn đã giết con ngựa Ichijiro của lãnh chúa
''và lấy đi cái chân...''
Hanbei...?
Lưỡi câu...?
- Mát không con?
- Dạ.
Tạm biệt, đảo Kushikiga.
Tạm biệt, Oshika.
Sao cô lại theo tôi?
Nếu ngươi đi, ngươi sẽ chỉ chỗ cho thủ lĩnh Iga tìm thấy ta.
Ngươi cười sự đa nghi của ta sao?
Nhưng cũng nhờ sự đa nghi này mà sống được tới tận bây giờ.
Sugaru...
Hanbei biết mọi chuyện về cô.
Ông ấy vẫn sống với cô,
dù ổng biết hết quá khứ của cô.
Im đi!
Dù biết thế, ông ấy vẫn bảo vệ cô
bằng cả mạng sống của mình.
Vậy thì...
Ta cũng phải bảo vệ Hanbei bằng chính sinh mạng mình.
Tôi không phản kháng đâu.
Ra tay đi.
Sao cô có thể phóng hụt được nhỉ?
Nếu Sugaru còn sống...
thì không bao giờ phóng hụt.
Giờ cô là Oshika...
Tôi không biết ai tên là Sugaru cả.
Đem nước đến đây!
Nhanh lên!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
Bố đã...
bị bọn lính bắt đi rồi!
Bọn lính nào?
Mẹ ơi!
Thằng khốn!
Sayaka!
Sayaka...
Ngươi làm gì vậy hả?
Đó là của cha tao...
Nè, Sayaka, cho em đó.
Lược đỏ nè.
Nó sẽ làm em đẹp hơn.
Có phải ngươi đã làm?
Ngươi đã báo người bắt cha tao không?
Ngươi...
Ngươi thực sự là đồ độc ác xấu xa!
Gì?
Ổng giết ngựa của lãnh chúa!
Thì phải bị bắt chứ!
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi.
Sayaka...
Đừng làm bẩn tay mình.
Kitsuto báo quan bắt Hanbei!
Kitsuto, mày là đồ xấu xa.
Mày đã phản bội Hanbei!
Phải rồi, cho hắn bài học đi!
Sayaka!
Tôi sẽ đi cứu Hanbei.
Hanbei, thuộc quận Asaka,
đảo Kushikiga Island!
Bắt đầu!
Đợi đã.
Mang cung đến đây.
Lãnh chúa!
Lãnh chúa...
Chỗ này không sạch sẽ...
Xin đừng làm bẩn tay người!
Hanbei...
Cho chân trái của ngươi nè?
Không được rồi.
Ta nhớ lộn.
Chân phải mới đúng...
Mày đã cắt chân phải của con Ichijiro mà.
Ngăn chúng lại! Nhanh lên!
Oshika...
Đừng để chúng thoát!
Ayu!
Genta!
Nước nè bố...
Có một hòn đảo.
Đó là đảo Saki.
Chúng ta sẽ đến đó.
Hê...
Họ... họ là ai thế?
Họ là...
Thuyền thả lưới.
Chúng ta được cứu rồi!
Hê...
Có ai trên đó không hả?
Xuất hiện như từ hư không...
Bọn man rợ này là ai?
Cướp biển?
Hay là...?
Hê!
Hê! Mọi người!
Đó là người Watari!
Những tay săn cá mập giỏi nhất phía Tây!
Người Watari đến đây vì chúng ta!
Người Watari!
Chúng tôi là người Watari.
Tôi là Fudo thuộc bang Kashiwa.
Ai là trưởng làng?
Là ai?
Lão là Kazuto Osano.
Chúng ta rất vui vì các anh đến dây.
Hanbei, sao anh lại đi chung với họ vậy?
Họ cứu chúng tôi khỏi bị cá mập tấn công.
Mười ngày!
Chúng tôi sẽ giết hết các mập ở đây trong vòng 10 ngày.
Anh Fudo,
hòn đảo này nghèo lắm.
Chúng tôi chỉ có thể trả ít tiền cho mỗi con cá mập.
Và... gạo sau khi xong chuyện...
Gạo à?
Chúng tôi sẽ cung cấp gạo cho đến khi xong chuyện.
Anh thấy sao?
Chúng tôi không cần tiền.
Chúng tôi sẽ lấy một thùng gạo,
cộng với rượu và thức ăn.
Với lại cần nước ngọt.
Họ thật chân chính!
Người Watari là những người chân chính!
Đây là phụ nữ cho các anh.
Trông cậu có vẻ can đảm.
Tôi cần 2 người trên tàu với chúng tôi.
Kamui lớn lên ở trên núi phải không ạ?
Sayaka...
Anh ấy mà ra biển có thể bị cá mập ăn thịt.
Kamui sẽ...
một ngày nào đó sẽ rời bỏ chúng ta.
Anh ấy sẽ thành một ngư dân.
Bố nói thế.
Mẹ tin chắc một điều...
Kamui sẽ không làm con hạnh phúc đâu.
Không đúng!
Con không thích ảnh!
Chỉ vì ảnh đã cứu cha thôi!
Mẹ à, mẹ không ưa anh Kamui sao?
Không phải đâu.
Coi kỹ nhé.
Thủ lĩnh!
Đến lúc rồi.
Anh bạn trẻ,
coi nè.
Tuyệt quá!
Xứng đáng là thủ lĩnh của chúng ta!
Thế nào?
Có bọn thợ săn nào hơn chúng tao không!
Các người...
không phải là dân bản địa.
Anh bạn trẻ,
anh bạn...
Thì ở đâu nào?
Đừng nhiều chuyện.
Như thế không vui đâu.
Ăn thêm món này nhé.
Trông ngon quá!
Tôi bị ướt rồi nè!
Anh muốn cô em lau cho anh cái chỗ... đó đó
Được rồi đó anh bạn?
Tên đó đùa thật mất dạy, rồi mình sẽ cho hắn một trận!
Là chim câu!
Kamui,
xem em này.
Sayaka...
Điệu này của người Watari!
Đây là vỏ hào Nhật - Nguyệt.
Nó đẹp thật
Cái này là mặt trăng
Con đó là mặt trời.
Em muốn anh giữ nó.
Sao vậy?
Anh hãy giữ cẩn thận một nửa đó.
Sao em lại muốn anh giữ nó?
Nếu chúng ta giữ một nửa của một vỏ hào...
một ngày nào đó nó sẽ trở thành một.
Sayaka...
Anh...
Nhớ giữ nó nghe.
Sao thế?
Say à?
- Đó kìa!
- Bắt hắn!
Để xem tên Kamui thoát ra ngoài thế nào?
Để xem sao.
Chắc hắn không thoát được đâu.
Đợi thêm chút đi.
Tôi không thể nín thở lâu hơn.
Ánh sáng đó...?
Cát...
Hào Nhật-Nguyệt ẩn mình trong cát...
Ta có thể thoát nếu đào cát dưới cái cũi này...
Kamui, mày còn sống à?
Chuyện quái gì thế?
Xin lỗi vì làm cậu sợ.
Chúng tôi chỉ muốn xem khả năng thực sự của cậu.
Để làm gì?
Kamui...
Nhà ngươi là một Ninja ly khai.
Ngươi...!
Bình tĩnh.
Chúng tôi cũng vậy.
Nhưng chúng tôi không như cậu.
Hai người mạnh hơn một, ba mạnh hơn hai...
Số lượng càng ngày càng nhiều.
Chúng tôi hy vọng một ngày nào đó có thể giúp những người khác.
Cậu hiểu chứ.
Kamui...
Tối qua
Tôi đã thử do thám bọn Watari.
- Chúng là ninja chó săn hả?
- Không.
Như chúng ta, họ là ninja ly khai.
Ninja ly khai?
Như thế càng nên thận trọng...
Cậu định làm gì tiếp với họ?
Lúc này, thì họ đang săn cá mập.
Sao tôi có thể tin những gì cậu nói?
Tôi sẽ không đi đâu cả lúc này.
Kamui!
Sayaka...
Anh Kamui đã...
chết rồi.
Tối qua tôi mơ về anh đấy!
Thấy anh vừa ngủ vừa ngậm chai rượu cũ...
Thế thì còn gì bằng. Còn hơn cái lão già...
Xù chúng ta một thùng gạo!
Thật sao!
Kamui,
Tôi muốn đi lấy ít nước. Giúp tôi một tay.
Thủ lĩnh, chúng ta có đủ nước rồi.
Còn cả một chặng dài.
Thủ lĩnh,
bọn chó săn đến hả?
Đã đến lúc chúng ta đi rồi.
''Cây đào núi...''
- Cây đào núi!
- Chú là cây đào núi!
Thế nào, Fudo?
Ngon quá.
Kamui...
đừng đi đâu hôm nay nhé.
Sao thế, Sayaka?
Em gặp ác mộng.
Sayaka,
Không phải người ta nói giấc mơ ngược với thực tế sao? Bình tĩnh đi.
Không. Giấc mơ của em thật lắm.
Trên hòn đảo này
chúng ta ở với nhau.
Thì sẽ không có chuyện gì xảy ra với con đâu.
Kamui, tin em đi.
Sayaka...
Hào Nhật Nguyệt.
Dù chúng có tách rời,
nhưng tim chúng chỉ có một.
Được rồi, tôi xin hứa!
Sayaka,
Tôi sẽ ở bên cậu ấy.
An tâm đi.
Đúng rồi đó, Sayaka, lo ăn đi.
Ăn nhiều vào!
Tôi phải đi lấy ít nước.
Nơi này là nơi duy nhất mà ta có thể sống, hoặc là chết.
Ngọt thật!
Nước ở đảo này ngọt thật!
Kiki, cậu có vẻ là người sành uống nhất trong chúng ta đó!
Coi kìa.
Fudo, có chuyện rồi. Để tôi quay lại bờ biển.
Cứ đi đi. Tôi sẽ theo sau.
Thật dã man.
Genta!
Sayaka...
Sugaru! Cố lên!
Có độc...
Trong nước...
có độc...
Nước nào?
Bọn trẻ...
Cậu...
cũng không thể bảo vệ được...
Fudo!
Kamui,
đây trở thành âm ti rồi nhỉ?
Fudo!
Ngươi đã làm tất cả chuyện này sao!
Cổ họng rát quá!
Fudo!
Kamui...
Nhà ngươi sẽ chết ở đây.
Thủ lĩnh...
Ngươi sẽ chết trong âm ti do chính ngươi tạo ra,
Kamui.
Kamui!
Nhận lấy!
Fudo!
Đây sẽ là mồ chôn nhà ngươi.
Ta không muốn giết người và
tránh làm việc đó nếu có thể.
Nhưng với ngươi thì ngoại lệ.
Fudo,
đây không phải là mồ chôn ta.
Mà là nhà ngươi.
Thử nào!
Vô Ảnh Trảm...!
Vô Ảnh Trảm của ngươi
đã bị phá giải!
Sao ngươi lại giết những người vô tội trên đảo?
Càng luyện tập nhiều càng lên tay.
Bọn dân đen ngu ngốc phải chết,
đó là quy luật của thời đại này.
Nhà ngươi...
Đó là luật của ninja.
Nó ăn sâu trong máu của mỗi chúng ta.
Kamui,
Nó cũng có trong người ngươi phải không.
Kamui...
Ngươi chính là nguyên nhân cái chết của hơn trăm người ở đây.
Phải không nhỉ?
Im đi!
Ta và ngươi cũng như nhau.
Fudo!
Ngươi đau lắm hả?
Oshika, Hanbei,
Sayaka cũng đã đau đớn biết bao trước khi họ chết!
Hãy thưởng thức hương vị mà ngươi
đã làm với những ninja ly khai đi...
cho đến chết.
Kamui!
Ta đã đá vào mặt của Sugaru!
Và cũng làm chuyện tương tự với...
Sayaka yêu dấu của ngươi!
Tất cả họ chết cũng vì mày!
Mày đã giết họ!
Ta nhịn.
Hết nổi rồi!
Kamui, ngươi cũng là ninja.
Máu của nhà ngươi cũng như của ta,
đến đâu cũng vậy thôi.
Chủ nhân!
Có mật báo rằng Hanbei của đảo Kushikiga đã bị giết trên đảo Saki.
Tuy nhiên... tất cả cư dân trên đảo cũng chết vì một căn bệnh lạ...
Hanbei nào nhỉ?
Xin lỗi phải nhắc ngài...
đó là kẻ đã cắt chân con ngựa Ichijiro.
Ta chán nó rồi. Ta chả cần nó nữa.
Tráng lệ thật...
Sẽ ra sao nếu ngươi vẽ bằng máu thật?
Chắc nó sẽ còn đẹp hơn nữa.
Một hai trăm mạng mà có thể vẽ được bức tranh mình thích sao
Vì nghèo, mà cậu ta thành ninja.
Là ninja, nhưng cậu lại trốn chạy.
Vì vi phạm luật của ninja,
mà cậu ấy trở thành con mồi.
Cậu ấy tiếp tục chạy.
Phải chăng ước mơ về sự tự do không thể thực hiện trong thời đại đó?
Cuộc sống không gì hơn là sự trốn chạy, cho đến hết?
Rồi một ngày mới sẽ đến
Khi Kamui có thể tin một ai đó
và khi nào người ta đón nhận cậu như một người bạn?