Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cho em tiền với.
Cho em tiền đi.
Nhóc, anh phải nói
bao nhiêu lần nữa?
Anh không có tiền.
Anh có tiền mua xe mà?
Biết anh phải làm lụng bao lâu
mới mua được xe không?
- Xe này của ai?
- Của anh.
2.191 ngày.
Thưa các người mẹ, người vợ,
các bạn chăm lo gia đình,
chăm sóc chồng con,
Chồng các bạn
mang tiền về nhà.
Xin chúc mừng.
Nhưng hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Một ngày nào đó,
mọi chuyện sẽ thay đổi.
Chồng bạn sẽ bỏ bạn,
đi tìm một cô vợ mới.
Một người phụ nữ khác,
trẻ hơn bạn.
Hoặc có lẽ,
chồng bạn sẽ đột quỵ mà chết.
Mọi chuyện có thể xảy ra.
Mày bị sao thế?
Tránh ra.
Đừng đếm những thứ
bạn đã mất.
Hãy đếm những thứ
bạn vẫn còn.
Nghe này, Hossein,
tôi đã giúp ông, đúng không?
Tôi cho, ông nhận.
Ông thấy thế có
hợp tình hợp lý không?
Thề có Chúa,
thề trên mộ mẹ tôi,
tôi sẽ trả tiền anh.
Ông là thằng nghiện đúng không?
Trả lời đi.
Tôi bị ốm, tôi bị ốm.
Ông là thằng nghiện.
Lời hứa của ông
chẳng có ý nghĩa gì.
Ai khiến ông ấy nghiện ngập?
Con mèo của mày tên gì?
Mèo đực hay cái?
Mèo đực! Mèo đực!
Con này vui đáo để.
Vui đáo để.
Nghe này, cha mày
là một người đàn ông bình thường.
Cờ bạc, chơi gái.
Đau thì uống thuốc.
Thấy chưa?
Hoàn toàn bình thường.
Đúng không?
Nhưng cha mày không có tiền
cho những thứ ông ấy thích.
Đúng không?
Không.
Đó là xe tôi,
không phải xe ông ấy.
Mày có biết
cha mày nợ tao bao nhiêu không?
Tuần trước tôi đưa tiền
cho anh rồi mà.
Làm ăn là làm ăn.
Xin lỗi anh?
Anh lên đây đi.
Tôi cần anh giúp.
Tớ muốn uống một trận tưng bừng.
Chúng ta sẽ bảo Omid lái xe.
Tớ không hiểu.
Sao họ cứ tổ chức
dạ hội hóa trang thế?
Thật tình luôn.
Cậu định mặc gì?
Xin lỗi, cô Shaydah?
Xin lỗi phải làm phiền cô
nhưng sửa cái này sẽ mất một lúc.
Anh cứ làm đi.
Cô có thể ra ngoài
trong lúc tôi sửa không?
Vì sao?
Cha mẹ cô.
Tớ gọi lại ngay.
Cha mẹ tôi làm sao?
Nếu họ biết
cô ở một mình trong phòng
với đàn ông thì sao?
- Anh nghiêm túc đấy à?
- Như thế không được.
Đúng là một quý ông.
Thấy mà xiêu lòng.
Thấy xe không?
Lên đi.
- Cô bao nhiêu tuổi rồi, Atti?
- Đưa thuốc đây.
Từ từ nào.
Thôi nào, cô bao nhiêu tuổi rồi?
- 30.
Cô già rồi đấy.
Cô không muốn có con à?
Phụ nữ đều muốn có con,
đúng không?
Xuống xe mau.
- Tôi muốn thuốc.
- Cô đâu có tiền.
- Đưa thuốc cho tôi.
- Xuống xe mau.
- Tôi có tiền.
- Cô nghĩ tôi đùa với cô à?
Xuống xe mau!
Cút khỏi đây!
Lần sau thì tập trung làm việc đi.
Hiểu chưa?
Đừng có khóc lóc nữa.
Con điên!
Giờ cô muốn gì?
Đi theo tôi.
Làm một hơi không?
Để lại lời nhắn đi cưng.
Arash đây, tôi đang ở bên ngoài.
Tôi có thứ này cho anh.
Nghe này,
tôi muốn chuộc lại xe.
Đáng ra bố phải chết đi
và để con yên.
Đây, bố uống nước đi đã.
Con biết
làm sao để vui không?
Lái xe mui xếp.
Vui phải biết.
Vì Chúa,
hãy nói chuyện một phút thôi.
Cô không nói chuyện với tôi.
Cô không nhìn tôi.
Tôi đã cho cô bao nhiêu rồi?
Tôi có nên cộng lại không?
Ông muốn gì, Hossein?
Hãy nói chuyện một chút,
ở gần lại nhau.
Khi nào có tiền
thì hãy tới tìm tôi.
Được chứ?
Đồ mắt đui.
Cậu có phải
một cậu bé ngoan không?
Trả lời đi.
Cậu có phải
một cậu bé ngoan không?
Có ạ.
Đừng nói dối.
Cậu có phải
một cậu bé ngoan không?
Có ạ.
Tôi sẽ hỏi một lần nữa.
Hãy nói thật.
Cậu có phải
một cậu bé ngoan không?
Tôi có thể móc mắt cậu
và ném cho chó ăn.
Tới hết đời này,
tôi sẽ theo dõi cậu.
Hiểu chưa?
Rồi ạ.
Hãy là một cậu bé ngoan.
Bố à.
Súp này.
Bố cần súp để làm gì?
Con không thấy bố bị sao à?
Con không thấy à?
Hiếu thảo đâu hết rồi?
Bố ốm. Ốm!
Bố cần thuốc!
Bố nó ốm
mà nó chỉ biết nghĩ cho mình.
Arash, nhìn anh xem.
Đây là Shirin.
Xin chào.
Nghe này, chúng tôi nghe nói
anh có "X".
Bạn chúng tôi
bảo chúng tôi tìm Dracula.
Tôi khao.
Thật sao?
Vì sức khỏe của anh.
Trang phục của anh hay thật.
- Cô có sợ không?
- Sợ chết đi được.
Còn anh?
Anh có sợ không?
Vậy đây là công việc mới của anh?
- Cho tôi gói nữa.
- Một gói là đủ rồi.
- Đưa đây.
Há miệng ra nào.
Anh sợ à?
Viên thuốc này
không là gì nếu thiếu anh.
Nó cần anh.
Arash!
Nhìn anh bạn ngầu chưa này.
Arash, anh ổn chứ?
Arash?
Tôi lạc đường.
Đây là đâu?
Thành phố Xấu Xa.
Thành phố Xấu Xa?
Tôi sống ở thành phố Xấu Xa.
Chỗ này nhìn không giống
thành phố Xấu Xa.
Đúng không?
Nhìn không quen.
Tôi là Dracula.
Đừng lo.
Tôi sẽ không làm hại cô đâu.
Tôi hỏi cô điều này được không?
Tại sao cô lại ở đây?
Hai chúng ta...
Hai chúng ta đều đang ở đây.
Tôi chưa từng cảm thấy thế này.
Đưa tay cho tôi.
Tay cô lạnh quá.
Ngồi xuống đi.
Anh không thể ngồi đây.
Nhà tôi gần đây.
Anh có thể ngồi ở đó.
Tôi không đứng dậy được.
Tôi phải ngồi.
Con làm sao thế?
Trông con lạ lắm.
Con mệt ạ.
Ừ, bố cũng nghĩ thế.
Đêm qua con ở đâu đấy?
Con ở cùng một cô gái.
Cô gái nào?
Con không biết tên cô ấy.
Còn gia đình cô ấy?
Con không biết.
"Con không biết, con không biết."
Con bị ngốc à?
Con ngốc rồi à?
Đúng rồi, nó đúng là thằng ngốc.
Chúc mừng con, đẹp trai.
Sao cô đi theo tôi?
Cô muốn gì?
Cô lấy thứ này ở đâu?
Cô gái, cô lấy thứ này ở đâu?
Ăn một quả đi.
Ngọt lắm.
Sao cô lại đi theo tôi?
Cô sùng đạo hay gì à?
Không.
Xem ai vừa tìm được lưỡi kìa.
Cô muốn làm nghề của tôi à?
Không dễ đâu.
Nếu cô đi theo tôi vì thế
thì tôi không giúp được đâu.
Tôi không thích nghề của chị.
Cô theo dõi tôi à?
Vào ban đêm.
Vậy...
cô thấy gì
sau khi theo dõi tôi?
Chị buồn.
Chị không nhớ mình muốn gì.
Chị không nhớ
cảm giác khao khát.
Nó đã biến mất từ lâu.
Và không gì thay đổi.
Chỉ có kẻ ngu và người giàu
mới nghĩ mọi chuyện
có thể thay đổi.
Chị đang dành dụm tiền.
Để làm gì vậy?
Cô là trộm à?
Không.
Vậy cô là cái gì?
Gặp anh ở nhà máy điện.
10 giờ tối mai. Dracula.
Em có đói không?
Anh mua bánh kẹp cho em.
Em không thích bánh kẹp à?
Anh chưa từng gặp ai
không thích bánh kẹp.
Anh chưa biết tên em.
Anh không quen tôi.
Hẳn rồi.
Chúng ta vừa mới gặp mà.
Ca khúc em nghe
gần đây nhất là gì?
"Hello", "Hello."
Lionel Richie.
Nhạc buồn.
Nhạc buồn
dễ khiến ta xúc động nhỉ?
Anh biết điều này về em nữa.
Em không bấm lỗ tai.
Đẹp quá.
Chúng dành cho em.
Tiếc là em không đeo được chúng.
Thật sao?
Em chắc chứ?
Em có đau không?
- Không cần thiết đâu.
- Làm nốt bên kia đi.
- Thôi đi.
- Anh làm đi.
Được rồi.
Đôi khuyên tai này
thật may mắn.
Em đã làm chuyện xấu xa.
Em là kẻ xấu.
Phải rồi.
Anh không biết
những điều em đã làm.
Em cũng không biết
những điều anh đã làm.
Nếu bây giờ có một cơn bão,
một cơn bão rất to,
tới từ sau dãy núi,
điều đó có quan trọng gì?
Điều đó có thay đổi được
điều gì không?
Bà tới theo dõi tôi đấy à?
Bà đang theo dõi tôi phải không?
Bà muốn gì?
Sao hả?
Sao hả? Bà muốn gì?
Bà vẫn muốn hành hạ tôi sao?
Bà bỏ tôi lại một mình.
Giờ bà lại quay lại.
Bà muốn cái quái gì
từ tôi vậy?
Đi đi!
Bà đã hủy hoại đời tôi!
Bà đã bỏ tôi lại
cuộc sống này đây!
Để tôi yên!
Bà muốn cái quái gì
từ tôi vậy?
Bố làm gì thế?
Lại đây nhìn xem.
Nhìn mắt nó xem.
Là mẹ con đấy.
- Bố mất trí rồi à?
- Con nhìn mắt nó chưa?
Là mẹ con đấy.
Nhìn đi, nhìn đi.
Nhìn nhà cửa xem.
Sao bố lại làm thế này?
Bố nói thử xem,
con phải chịu đựng thế này
bao lâu nữa?
- Con muốn bố làm gì?
- Đáng ra bố phải làm bố của con!
Bố còn không biết
mình đang làm gì nữa.
mình đang làm gì nữa!
Bố muốn thuốc hả?
Đây.
Cầm lấy
rồi rời khỏi nhà ngay.
Cầm lấy và rời khỏi đây ngay.
Đừng quay lại nữa.
Mang con mèo theo.
Con không cần nó nữa.
Tôi muốn cô nhảy cho tôi xem...
giống như hồi xưa.
Tôi muốn...
Tôi muốn ngắm cô.
Atti, tình yêu,
lại đây.
Hãy lại gần nhau.
Ngồi xuống đây.
Hãy cùng vui vẻ bên nhau.
Không, tôi không muốn.
Tôi đã nói là
tôi không muốn, Hossein.
Tôi không muốn.
Atti!
Atti, ngồi xuống đi.
Tôi đã bảo là
ngồi xuống đi!
Chúng ta sẽ rất
vui vẻ bên nhau.
Tôi đã bảo không muốn rồi.
Ông không nghe tôi à?
Hãy cùng vui vẻ bên nhau.
Ông có nghe tôi nói không, Hossein?
Chúng ta sẽ rất vui vẻ bên nhau.
Đi thôi.
Cô phải đi đi.
Mang theo thứ đó đi.
Nhóc, nếu em thấy gì đó,
em phải nói với anh.
Em hiểu chứ?
- Em có thấy gì không?
- Không ạ.
Em có thấy ai không?
Không ạ.
- Đó là ai?
- Em không biết.
Đó là ai?
Em không biết?
Thế là sao?
Đó là ai?
Em không biết.
Chúng ta phải đi thôi.
Em xếp đồ đi.
Em có túi không?
Nghe này, anh không thể ở lại đây.
Chúng ta sẽ lên xe của anh
và rời khỏi đây.
Hãy rời khỏi thành phố Xấu Xa.
Hãy đi với anh.
Đừng rời bỏ anh.
Đừng bỏ anh một mình.