Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ôi Chúa ơi!
Lại nhìn áo của nó kìa!
Nó luôn tử tế với cậu mà!
- Tôi ghét nó!
- Khốn nạn!
- Thôi nào bạn hiền!
- Chơi thôi.
- Cụng!
Đây là ý hay cho một chuyến đi tốt nghiệp đó.
- Tôi đã nói rồi, chỗ này đã mà!
- Cậu nói đúng.
Này, cậu chưa bao giờ nói tôi biết
em gái của Kelly ngon đó.
Thôi mà, lúc Kelly và tôi bắt đầu cặp với nhau
hồi Đại học thì nó mới 16 tuổi thôi.
- À...
- Ngoài ra, nó sống ở Luân Đôn mà.
Khoan, chẳng phải ở Anh 16 tuổi là cặp bồ rồi sao?
Cậu làm gì tôi vậy?
- Ồ...
- Khốn nạn!
- Ừ, bữa tiệc chết tiệt.
- Mất vui quá, khốn kiếp.
- Ồ...
- Chỗ này đã quá!
- Chúa ơi!
- Đi!
Ừ.
Bạn gái cậu kia kìa.
Mình thích bài này.
Chúa ơi! Nhìn thằng khốn Brock kìa!
Đúng là một thằng khốn.
Im đi, nghiêm túc nào.
Mình muốn cụng ly với hai cô gái
mà mình yêu nhất trên đời.
Mình cũng yêu mấy cậu.
Chúa ơi!
- Khoan đã, uống nữa hả?
- Dĩ nhiên, chúng ta đang ở châu Âu mà.
- Cậu có nghĩ Jesse hấp dẫn không?
- Ồ, cậu cứ đùa với mình.
- Không đâu.
- Anh ấy luôn tử tế với mình.
Ừ, anh ấy làm bạn với Kevin hồi còn học năm nhất.
Anh ấy có dự tính gì?
Anh ấy xuất thân từ một gia đình giàu nứt vách
ở biển đông.
Anh ấy giàu có và dễ thương.
Mình thật sự có thể ngủ với anh ấy
trong chuyến đi này đó.
- Ồ!
- Cậu hư quá!
Chúa ơi!
- Chào.
Chơi đi!
Jesse đang nói chuyện với mấy con khốn nào vậy?
Có chuyện gì vậy?
Em ghen tị nó được liếm ti tụi kia
thay vì ti em à?
Chắc chắn là không rồi.
Câm miệng đi.
Chúa ơi
Mấy em, anh vừa có kèo,
chúng ta được mời tới bữa tiệc trong biệt thự.
DJ, nhậu, mọi thứ đều miễn phí.
Ai tham gia không?
- Chơi luôn.
- Em không chắc nữa, ý em là...
- Jesse, cậu quen mấy em đó hả?
- Ai quan tâm, bím à?
Cậu có thấy mấy cặp bưởi đó không?
Đi thôi. Giờ ai muốn uống một ly?
- Cho em một ly.
- Cụng!
Cụng!
Mẹ kiếp. Tôi nghĩ mình đã chết và lên thiên đàng mất rồi.
Này, mình cần tìm nhà vệ sinh.
Mình nghĩ đã thấy một cái ở dưới cầu thang.
Ừ, tuyệt, mình sẽ quay lại ngay.
Ừ.
- Thích bím em không?
- Không.
Chết tiệt! Chúa ơi!
- Anh làm em sợ...
- Xin lỗi nhé.
- Có nhiều thứ quái lạ ở đây nhỉ?
- Ừ.
Có lẽ chúng ta nên quay lại thôi.
Tụi con gái cử anh đi tìm em đó.
Nhìn xem những bức tranh này cổ xưa thật.
Hẳn là những thứ này rất đáng giá.
Này, anh xem kìa.
Tất cả đều có chung họ.
Anh có nghĩ họ là những thành viên
trong một dòng họ không?
Có lẽ vậy, anh đâu biết.
Những gì anh biết là có một
ông bảo vệ to con đi vòng vòng
và có thể sẽ tống cổ chúng ta đi
nếu biết chúng ta ở đây.
Có lẽ chúng ta nên tập chung
vào bữa tiệc chính đi.
- Ý hay đó.
- Đi thôi.
- Uống đi.
- Được thôi.
Này, mình sẽ đi lấy rượu.
Pha chế, cho tôi hai ly.
- Dân Mỹ à?
- Vâng, đúng vậy.
- Tôi thích hình xăm của cô.
- Còn đó là bạn của cô à?
Ai? Anh ấy hả?
- Vâng, tôi nghĩ vậy.
- Anh ấy tên gì?
Brock. Cô có muốn tôi giới thiệu...
Cái quái...
- Chà...
- Anh có thích phụ nữ mạnh bạo không?
- Brock?
- Có.
Tôi thích, mẹ kiếp, tôi thích chứ.
Nhìn mấy hình xăm và khuyên của cô ấy kìa.
Cô ấy là cô gái hoàn hảo.
Cô ấy có thể kiểm soát được anh ấy.
Anh mong là cậu ấy nghẹt thở
trong cái nhẫn của em ấy.
Nào, lũ khốn, nhảy thôi.
Chết tiệt, anh chưa từng làm
chuyện gì như thế này trước đây.
Lúc ở Vilnius. Mẹ nó!
Vậy thì giờ sẽ làm nhé.
Sẵn sàng quỳ xuống ngay đây chưa?
Giờ hãy cởi áo rồi quất em mạnh bạo đi.
Mẹ kiếp.
Amy! Làm quen với Uta này.
Uta, làm quen với Amy đi.
Uta, Cái tên nghe hay đó.
Tụi em gặp nhau lúc nãy rồi.
Ừ, Uta nghĩa là "thuận lợi trong cuộc chiến"
hoặc là con mẹ gì đó.
Tụi anh sẽ quay lại tiệm xăm của cô ấy
để xem thử.
- Cô là thợ xăm à?
- Tôi là học viên thôi.
Nhưng cô nên xăm từ một người thợ.
- Anh ấy nổi tiếng trên thế giới.
- Thật sao? Đó là...
Amy, anh không nghĩ đó là ý hay đâu.
Tụi anh sắp rời khỏi đây...
Ừ, cô tới xăm một hình chứ?
Vâng, tuyệt quá, để tôi nói cho mấy người kia biết.
- Chờ ở đây nhé.
- Đồ phá đám.
Đừng lo, chẳng thay đổi gì đâu.
Này mọi người, cô gái đó là một thợ xăm mình.
Mình sẽ tới tiệm cô ấy xăm một hình.
Mọi người muốn đến không?
Tụi anh ổn mà, tụi anh sẽ ở lại đây.
Rôi sau đó tụi anh sẽ về khách sạn.
Ừ, nghiêm túc đó.
Nhập tiệc với tụi mình đi.
Ngày mai cậu xăm cũng được mà.
- Mình sẽ đi với cậu.
- Amy, cô ấy quái dị.
Tiệm đó là cái bẫy du lịch moi tiền thôi.
Ngoài đây có đầy.
Amy, Jesse nói đúng đó.
Ở lại đây đi.
Cậu đâu có biết con khốn đó.
Đưa ngực đây.
Quay lại đây.
Thôi nào.
Vào trong.
- Đó là gì thế?
- Là da người.
Đừng có đụng vào cái đó.
Anh ở lại đây.
Được.
- Cô ấy cần phải tươi lên.
- Ừ.
Ồ, anh biết cách làm cô ấy tươi lên mà.
Chỗ này tuyệt quá.
Amy, con nhỏ đó quái dị.
Nhưng mà nó muốn anh, tệ thật.
Em chắc chắn là vậy.
Đúng mẹ nó rồi.
Chúa ơi!
Nhìn con chó này kìa, dễ thương quá đi.
Chào anh bạn.
Tôi thấy là cô đã quen với con quái vật.
Tôi sẽ cẩn thận nếu tôi là cô.
Đâu có, nó ngoan mà, phải không cưng?
Ừ, ngoan lắm.
Tiệm của ông tuyệt thật.
Đúng rồi, hoàn toàn tuyệt vời.
Tôi thích cái hình xăm đó.
Tôi đang nghĩ sẽ xăm một hình tương tự.
Nhưng mà nhìn đây.
Tyler James gốc đó.
Xăm cái hình chết tiệt này ở Hollywood
trước khi ông ấy mất.
Yên nghỉ nhé!
Công việc của Tyler rất đặc biệt.
Tôi biết việc đó tốt.
Giờ một trong hai người muốn xăm à?
- Kia.
- Tôi xăm.
Được rồi, Uta, bé yêu, sao không
cho cậu ấy xem xung quanh và khiến
- cậu ấy có cảm giác như đang ở nhà đi.
- Đúng đó.
Một lúc thôi.
Cô ngồi đi.
- Áo khoác đẹp quá.
- Cám ơn.
Mẹ kiếp! Bình tĩnh nào.
Mẹ kiếp! Đau bỏ mẹ!
Em đúng là con điếm điên.
Kệ mẹ.
Cô đang tìm hình xăm kiểu nào?
À, điều này nghe có vẻ ngớ ngẩn,
nhưng tôi muốn xăm một hình
có liên quan đến văn hóa.
Ông biết không? Tôi mong là ông
có thể hướng dẫn cho tôi.
Một thứ gì đó để nhắc nhở bản thân mình
về thời khắc này trong cuộc đời tôi.
Như thế đâu phải là ngớ ngẩn.
Cuối cùng cũng có một người
đến từ đất nước khác
thật sự yêu thích nền văn hóa và lịch sử.
Thật đó, cô có biết nghe điều đó
thật mới mẻ như thế nào không?
Tôi có thể tưởng tượng được.
Vậy là ông tiếp nhiều khách du lịch ngớ ngẩn
ở đây lắm à?
Cô sẽ không tin
có bao nhiêu hình xăm con bướm
và bàn tay cầu nguyện mà tôi đã xăm đâu.
Đừng hiểu lầm, không phải đó là những hình xăm xấu.
Rồi cũng đến lúc phải xăm,
bao quát, ý cô là sống ngoài các cơ cấu
của một xã hội thông thường.
Giờ thì đây đã trở thành
một ngành nghề thông thường.
Xăm mình đã phổ biến.
Tôi không biết, có lẽ đó là một điều tốt.
Tốt cho công việc.
Cô biết không, nghệ thuật đối với tôi
giống như một đứa bé sơ sinh.
Nó ngây thơ, không phải tranh luận
phê bình chỉ trích
hay là
"Chà, quả là một chiến tích đó anh bạn".
Nghệ sĩ xăm mình vĩ đại.
Tôi không quan tâm.
Đây là nghệ thuật.
- Vâng.
- Cô hiểu không?
Cô thật khác biệt.
- Sao?
- Đây không phải là một câu hỏi.
Tôi có thể thấy được điều đó.
Cô là một giống nòi quý hiếm.
Này.
Em đi đâu rồi?
Mẹ kiếp!
Chà, chỗ này là gì vậy?
Các nghệ sĩ là những nhà sưu tầm.
Đây là giá treo cổ.
Dùng để thi hành bản án với các tù nhân
ở Tây Ban Nha.
Anh có muốn xem thứ này
được sử dụng như thế nào không?
Không, anh ổn mà.
Anh muốn "dùng" em thôi.
Lại đây.
Anh muốn quất.
Những bản phác họa này đẹp quá.
Ừ, đẹp lắm đó.
- Này, cô muốn uống nước không?
- Chắc rồi, vâng.
Ôi, mẹ nó.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Này, vậy...
Học viên của anh nói với chúng tôi rằng
đó là da người.
Không hẳn là người phải không?
Đúng, thật sự là da người.
- Cô thấy đó, trong văn hóa Yakuza...
- Yakuza?
- Tôi xin lỗi.
- Không, không sao.
Yakuza là những thành viên của một tổ chức tội phạm
xuyên quốc gia ở Nhật.
Trong nền văn hóa của họ,
nghệ sĩ xăm mình sở hữu vải bạt,
thứ nghệ thuật, hoặc da người
một khi những người đó gia nhập.
- Vậy ông là một nghệ sĩ à?
- Tôi mong là vậy, nhưng không, tôi...
Tôi có được tác phẩm này
từ một người bạn rất thân của tôi.
Điên rồ thật.
À, cô biết không, có lẽ đối với cô là điên rồ
nhưng đó là truyền thống của họ.
Và đó là một vinh dự lớn lao
để được xăm.
Này bạn hiền.
Steph và tôi sẽ quay về khách sạn.
- Cậu có thấy Amy đâu không?
- Cô ấy đi với Brock rồi.
Lúc nãy em thấy họ đi xuống dưới cầu thang...
Có lẽ cô ấy quay lại buổi tiệc ở khách sạn.
Được rồi, chúng tôi sẽ theo kịp cậu sau, bạn hiền.
Tôi thích dòng chữ này.
Đó nghĩa là gì vậy?
Chọn hay đó, dịch theo nghĩa đen là
"Yêu mãi mãi"
Mẹ kiếp, này.
Chậm thôi, anh không muốn bể bọng.
- Mạnh hơn đi. Mạnh hơn đi.
- Mẹ kiếp.
Anh gần ra rồi.
Mẹ kiếp.
Con khốn.
Amy, về nước cô làm gì?
À, tôi là sinh viên.
Tôi phải đến trường y khoảng vài tháng.
Chúng tôi đến đây vào kỳ nghỉ.
Và tôi thật sự thích nơi này.
Có chút nghi vấn trong lời nói của cô
về chuyện trường y.
Tôi có minh bạch không?
Vâng, ý tôi là, đó là điều mà tôi nên làm.
Tôi chỉ không chắc liệu đó có phải
là điều tôi muốn không thôi.
Nên làm à? Ai nói vậy?
Bạn trai hả?
Cô theo tiếng gọi của số phận mình.
Cô vẫn có thời gian để tìm thấy
niềm đam mê thật sự của mình.
Đúng.
Đôi khi...
cô không biết cho đến khi
cô thử điều gì đó.
Này, à...
Tôi nghĩ có lẽ tôi đã uống quá nhiều rồi.
Tôi cảm thấy đầu óc cứ như đang quay cuồng.
Amy!
Chạy đi!
Mày đã làm gì vậy?
Cô nói đúng.
Hắn hoàn hảo.
Không có nốt ruồi, không có bớt.
Không có sẹo.
Amy.
Amy! Amy!
Các người làm gì vậy?
Các người làm cái quái gì vậy?
Không, làm ơn, cứu tôi!
Có ai cứu tôi với!
Làm ơn!
Amy, tỉnh dậy đi. Amy.
Ông làm cái quái gì vậy?
Amy!
Amy. tỉnh dậy đi.
Ông làm gì vậy?
Ông làm gì vậy?!
Ông làm cái quái gì vậy?
Dừng lại!
Khoan, khoan, khoan.
Khoan, ta hãy nói về chuyện này.
Dừng lại.
Làm ơn, không, khoan, khoan, khoan.
Đừng làm vậy.
Không! Đừng!
Đừng! Không!
Mẹ kiếp!
Làm ơn!
Không!
Không! Dừng lại đi!
Dừng lại đi! Làm ơn
Ông định làm gì?
Amy...
Có nhiều chuyện tôi muốn tâm sự với cô.
Có lẽ cô đang thắc mắc là
tại sao mình không cử động được.
- Cô và bạn cô...
- Khốn nạn!
- Thả chúng tôi ra!
- ...Cô đã được tiêm
thuốc phong bế thần kinh cơ
lấy từ nọc của một con bạch tuộc Blue Ringed
Tôi tìm thấy...
thứ này có hiệu quả khá tốt.
Và đừng lo chuyện đó,
cô vẫn có thể cảm nhận được mọi thứ.
Điều đó rất quan trọng trong quá trình này.
Ông thật bệnh hoạn, làm ơn hãy thả chúng tôi ra.
Xin hãy dừng lại!
Làm ơn hãy thả chúng tôi ra.
Không, đừng!
Brock! Chúa ơi
Mẹ kiếp!
Không!
- Chúa ơi!
Chúa ơi!
Làm ơn...
Thả chúng tôi ra.
Nhìn hắn kìa, khóc như bím chảy nước.
Khốn nạn! Khốn nạn!
Thả tôi ra!
Tiền!
Bạn của chúng tôi,
họ có tiền, làm ơn.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Rất tiếc, tiền không thể giúp được các người,
Tôi e là cậu phải bỏ đi nhiều thứ
để cung cấp...
Tôi dùng để làm thức ăn
cho con chó tai lợn của tôi.
Mẹ kiếp.
Brock, em xin lỗi!
Nhưng mà giá trị dinh dưỡng không tương đương.
Quái vật.
Mày bệnh rồi. Khốn nạn.
Lắng nghe khi ông ấy nói chuyện với mày,
con khốn!
Uta, Uta.
Rạch cổ nó.
Mày tiêu rồi.
Amy, cô làm gì vậy?
Thứ này sẽ khiến mày câm mồm, thằng khốn.
Để anh ấy yên, con khốn.
Làn da
là tấm vải bạt cơ bản.
Lột da, hay còn gọi là quá trình
loại bỏ lớp da ra khỏi cơ thể.
thật ra là một nghi thức từ thời xa xưa
được tiến hành bởi người Assyria
trong triều đại nhà Minh.
Họ làm vậy đơn thuần chỉ là để
hành hình và tra tấn.
Một số bộ lạc ở châu Âu đã khám phá ra...
- Không!
- Làn da được phục vụ
cho một mục đích cao quý hơn.
Cô là một sinh viên y,
hoặc dự tính vào trường y
thì hiển nhiên cô biết là có bảy lớp da.
Da thật ra là một bộ phận.
Chúng ta cần phải cắt qua bảy lớp
để tạo ra một tấm vải hoàn hảo.
- Đó.
- Tại sao? Sao lại làm vậy với chúng tôi?
Tại sao?
Không! Dừng lại!
Dừng lại! Làm ơn đừng...
Amy, đây có lẽ là bước quan trọng nhất.
Không! Không!
- Nếu cô không dùng dụng cụ này...
- Dừng lại!
Đúng cách...
...để tách da...
Từ các cơ, cô có thể làm nát tấm vải
khiến nó trở nên hoàn toàn vô dụng.
Trong trường hợp của chúng ta,
cô cần người hiến tặng khác.
- Ông bệnh rồi!
Khốn nạn!
Các người là thứ gì vậy?
Dừng lại, làm ơn
Làm ơn, không.
Không!
- Đừng, không!
Không, Chúa ơi!
Brock, em xin lỗi.
Tại sao?
Ta gần xong rồi.
Brock, xin đừng bỏ em.
Chúa ơi!
Cô thấy không Amy?
Yakuza đã sai.
Lột da cơ thể một người đàn ông đã chết
chỉ làm hư tấm vải.
Độ đàn hồi đã mất.
Chắc chắn vết mực còn giữ.
Nhưng đây là phiên bản của người đàn ông đáng thương.
Tại sao?
Sao lại làm vậy với chúng tôi?
Tôi chắc là đủ nhiều để bọc xung quanh não cô.
Lúc này đây, cô sẽ thấy.
Uta, đem bỏ tấm vải này vào phòng trưng bày.
Chuẩn bị.
Ông bệnh rồi!
Ông định làm gì?
Xin hãy thả chúng tôi đi.
Anh ấy cần được chữa trị.
Làm ơn!
Thả chúng tôi ra!
Tại sao?
Tải phim HD, xem phim online tại
FCINE.net
Mẹ kiếp.
Tốt hơn là anh đừng thích con điếm đó
nhiều hơn em.
Chỉ em thôi.
- Ai đó?
- Tụi em đây. Cho tụi em vào.
- Biến đi!
- Chúa ơi, nghiêm túc đó, cho tụi em vào đi.
Chúa ơi. Mẹ kiếp.
Gặp sau nhé.
- Cô ấy đã có khoảng thời gian thăng hoa.
- Anh ghét Stephanie.
Chào em.
Chà...
Jeez. Chà.
Lẽ ra tôi phải ở chỗ này chứ. Hả?
- Nghiêm túc chứ?
- Câm mồm đi, Jesse.
Có gì mà quan trọng dữ vậy?
À, tụi mình đã kiểm tra tất cả các phòng
mà không có dấu vết của Brock hay Amy.
Ừ, thì sao?
Đêm qua họ không quay về.
Tôi đã nói với cô ấy rồi.
Tôi chắc là Amy
đang bị cuốn vào thằng bất tài đó thôi.
Biết ý tôi là gì không?
Bình tĩnh đi anh bạn.
Không, không đời nào Amy lại dính với Brock đâu,
nhất định là cậu ấy sẽ không...
không quay lại
- mà không nói cho ai biết.
- Chính xác, tụi mình đi xuống tầng dưới
rồi không thấy họ đâu cả.
Họ chẳng để lại lời nhắn nào.
Đúng rồi, họ đi tới tiệm xăm
với con khốn quái dị đó.
Có ai còn nhớ tên tiệm không?
- Hoặc tên nhỏ đó?
- Ta đã lỡ hết mình đêm cuối.
Hầu như anh chẳng nhớ chuyện gì đêm qua.
Anh sẽ kiểm tra về Brock.
Cậu ấy thường cập nhật hình.
Khoan, để tôi xem.
Ừ, có vẻ như Brock đã bị Amy cuốn hút.
Tôi đã giải quyết trường hợp của cậu.
Không đâu, hắn là một con lợn.
Ừ, có vẻ như Jesse đúng đó.
Không thấy gì cả.
Nghe này, mình bắt đầu thấy lo rồi đó.
Có lẽ chúng ta nên ra ngoài tìm họ thôi.
- Ừ.
- Đừng có hoảng lên như vậy chứ mọi người.
- Tôi chắc họ ổn mà.
- Nhóm giỏi quá.
Chờ tụi mình 5 phút để mặc đồ
rồi sẽ gặp hai người ở dưới hành lang.
Nào, đi thôi.
Ý em là cậu ấy muốn xăm cái hình đó
thật quá tệ.
Thật sự không giống là Amy chút nào.
Amy.
Tôi muốn cho cô xem một thứ đặc biệt.
Một món quà rất độc đáo.
Chỉ xảy ra một lần trong đời.
Có lẽ cô đã từng nghe về Irezumi,
hoặc phương pháp thọc tay xăm mình.
Tôi không chắc là ông đang nói đến cái gì nữa.
Nhưng làm ơn hãy thả tôi đi.
Ta nhúng cây kim này vào mực
và thọc vào da cô,
hàng trăm lần.
Cô sẽ cảm giác được mỗi cái thọc.
Cô phải ngồi yên.
Cô có một làn da đẹp như thế này.
Không.
Dừng lại đi!
Tôi nghĩ là chỗ này.
Ừ, có lẽ là chỗ này.
Xăm mình, được rồi.
Chào cô, cô có biết tôi có thể tìm một
nghệ sĩ xăm mình quái dị ở đâu không?
Tóc vàng, phong cách Gothic,
thật sự rất kì quái.
Không thấy cô ấy đang bận hả thằng khốn?
Này anh bạn, tôi đâu có nói chuyện với anh.
Người Mỹ tụi mày đến đây
rồi nghĩ tụi mày nắm nơi này à?
Tôi không đến đây để chọc giận anh.
Thoải mái đi.
Biến đi!
Kev! Cái quái...
Ta đã đến một chỗ có vẻ giống.
Nhưng không phải chỗ này.
Chắc không?
Em nói là trên bản đồ có một chỗ ở đây.
- Em thề.
- Đây à?
- Đây nè.
- Được rồi, đi thôi.
Để anh thử, để anh.
Kevin, chuyện gì xảy ra ở đó vậy?
Đừng lo.
Em nghĩ chúng ta nên gọi cảnh sát.
Không, chờ xem Jesse có được gì đã.
Đây là tiệm xăm thứ bảy ta đã ghé rồi.
Đây là ý của em mà.
Mọi người, ông chủ tiệm chỉ nói là
công việc quái dị đó ở một nơi
gọi là dịch vụ
- cách đây không xa.
- Vậy sao?
- Ừ.
- Được rồi, hay lắm, ta đi thôi.
Đi thôi.
Nào...
- Đi thẳng phải không?
- Ừ, góc đường bên phải.
Jesse, đúng đường không vậy?
Ngay đây, sắp đến rồi.
Thật ra ta nên quay lại khách sạn đi.
Anh nghĩ ta sẽ tìm thấy họ,
sẽ tìm thấy họ thôi.
Em phải tin anh.
Mọi người, đừng để ý đến mấy thằng khốn đó.
Cứ đi đi, đừng nhìn chúng.
Jesse, anh làm cái quái gì vậy?
Jesse, cái quái gì vậy?
Jesse!
Mày đụng nhầm người rồi, thằng khốn.
- Mày đụng nhầm người rồi, thằng khốn.
- Jesse!
Cái quái gì thế? Bình tĩnh đi!
- Như thế là sao hả?
- Bạn hiền, bình tĩnh đi.
Thoải mái đi, ổn mà.
Ổnn hả?
"Mày đụng nhầm người rồi" hả?
Anh tưởng anh là ai?
Đùa hả? Tụi nhóc đó tính chơi tụi mình.
- Thôi nào.
- Sao anh biết?
Dừng lại!
Chúng có thể rút súng bắn chết chúng ta đó.
Anh đánh liều mạng sống của chúng ta.
Anh đâu phải anh hùng.
Sao cũng được, tôi đang bảo vệ chúng ta.
Vậy tôi là thằng du côn à?
- Không thể tin được.
- Jesse!
Cái quái...
Không thể tin được chuyện vừa rồi.
Anh mong là Amy sẽ gọi cho em
để nói cô ấy đang ở đâu.
Jesse, anh có chắc là chỗ này không?
Ừ, ở đây ghi là "dịch vụ"
Xin chào? Có ai ở đây không?
- Tôi có thể giúp gì đây?
- Chào, chúng tôi đang tìm bạn của mình.
Tối qua họ đến đây với một cô gái.
Có ấy có hình xăm bao phủ khắp người.
Ừ, ý cô nói học viên của tôi, Uta.
- Ông đã gặp họ à?
- Ừ, tôi gặp cả hai người, tôi...
Tôi đã xăm cho bạn của cậu.
- Amy?
- Đúng rồi, Amy. Là cô ấy.
Tôi xăm cho ấy xong lúc 4 giờ sáng.
Cô ấy và cậu bạn đã đi rồi.
Có lẽ học viên của ông, Uta,
đi với họ đến một chỗ nào đó?
Cô ấy sống ở đây, chuyện đó là không thể,
chúng tôi đóng cửa sau khi họ đi.
Mọi người, ta rời khỏi cái hố phân này được không?
Họ không có ở đây.
Jesse, bình tĩnh, xin lỗi ông.
Cậu ấy hơi nóng nảy.
Tôi rất tiếc, tôi không thể giúp gì hơn.
Nếu muốn một hình xăm tuyệt vời
thì hoan nghênh các người quay lại
cái hố phân này bất cứ lúc nào.
Mong là các người tìm được họ.
Cảm ơn, chúng tôi rất cảm kích.
Đi thôi.
Tôi vừa gặp các bạn của cô.
Họ thật sự có vẻ quan tâm đến cô.
Ông đã làm gì?
Đừng hại họ, xin đừng làm hại họ.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông muốn.
Tôi biết cô sẽ thế.
Đừng lo.
Họ không phải mối quan tâm của tôi.
Tôi đã để họ đi tiếp.
Amy...
Hình xăm này này sẽ gắn bó mãi mãi cô với tôi.
Mỗi khi cô nhìn vào gương,
cô sẽ thấy tôi.
Cô sẽ thấy chúng ta.
Tôi sẽ ở bên cô dù cô đi bất cứ nơi nào.
Ông điên rồi nếu như nghĩ
tôi sẽ gắn bó với ông mãi mãi.
Cô muốn một hình xăm
sẽ khiến cô nhớ đến chuyến đi của mình phải không?
Tôi nghĩ cô sẽ thấy hình xăm phù hợp.
Chúa ơi!
Được rồi mọi người,
em nghĩ là chúng ta nên gọi cho cảnh sát.
Em đồng ý. Em không tin gã đó.
Trông hắn giống tội phạm.
- Tại sao? Vì ông ấy xăm mình hả?
- Không, đó không phải là lý do.
Thôi nào các em nghĩ chúng ta
nên báo họ mất tích à?
Mấy em đang làm quá vấn đề rồi đó.
Biết không, anh nghĩ Brock đang bị
cuốn hút vào thiên thần của cậu ấy, Amy,
và họ chỉ đang ngủ say ở chỗ nào đó thôi.
Anh ngốc quá, Jesse.
Amy sẽ không làm thế đâu.
Sao cũng được.
Sao họ mất tích được chứ?
Thậm chí chưa tới một ngày.
Nghiêm túc, thôi đi. Anh bị sao vậy hả?
Anh đang trở thành một thằng khốn.
Đó là chuyện của anh.
Chúng ta đang đi nghỉ mà, được chứ?
Không đời nào anh phá hỏng kì nghỉ
chỉ vì tụi khốn đó đâu.
Cái quái gì vậy, Jesse?
Cậu quá đáng rồi đó.
Cả cậu nữa à?
Hai anh, thôi đi. Ông ấy nhớ tên của Amy.
Ừ, chuyện đó sao lại quan trọng?
- Ông ấy có nhớ tên của Brock không?
- Ừ, Sherlock.
- Em khám phá được gì?
- Nghiêm túc đó. Làm ơn, biến đi.
Kev, để em xem về Brock lần nữa.
- Gì vậy?
- Mình biết mình đã từng nhìn thấy mẫu đó.
- Cậu bị cái quái gì vậy hả?
- Hai anh, nhìn nè.
-  Nhìn nè!
- Cái gì? Ở đâu?
Nó được treo ở dịch vụ xăm mình rùng rợn đó.
Gã khốn đó lấy hình xăm của
Brock trong cửa hiệu của ông ấy.
Khoan khoan khoan. Dừng lại.
Giờ khoan đã.
Mấy người đang nói cái gì vậy?
Mấy người điên rồi.
Sao có thể có hình xăm của Brock được chứ?
Tôi chắc rằng mẫu đó có đầy ở
ngoài trước các cửa hiệu xăm mình.
Em biết gã quái dị đó và con khốn của gã
đã làm chuyện gì đó.
- Ta phải quay lại kiểm tra xem thế nào.
- Không đời nào.
Ta sẽ không quay lại đó.
Cứ gọi cảnh sát đi.
Mấy người đang giỡn mặt với tôi hả?
Điên hết rồi.
Chúng ta đang đi nghỉ ở châu Âu.
Ngoài này quá đẹp,
mà các người lại muốn đuổi theo gã ngốc nghếch đó.
Quay lại cái dịch vụ có một gã
giống tâm thần đó.
Nghiêm túc chứ?
Vẫn chưa tới 24 tiếng.
Bọn cớm sẽ cười vào mặt chúng ta.
Đi về, ít nhất phải chờ 48 tiếng
trước khi có thể báo có người mất tích, được chứ?
Chính xác đó là ở Mỹ.
Còn đây là Lithuania.
Ừ. ở đây có thể là tới hai tuần lận đó.
- Chúa ơi, em....
- Kev, nhìn em đây.
Amy cũng sẽ làm như vậy.
Anh biết điều đó mà.
Được rồi, chúng ta sẽ đi kiểm tra xem.
Biết gì không? Kệ mẹ nó.
Mấy người điên rồi. Tôi không đi đâu.
Tốt, ở lại đây đi.
Khốn nạn, Jesse.
Ừ, anh trở thành một thằng ngốc khốn nạn rồi đó.
Còn cô chỉ là loại tầm thường trên giường.
Tôi có hàng ngon hơn rồi.
- Thôi được rồi mọi người.
- Cám ơn...
Đủ rồi! Jesse, chúng tôi sẽ gọi cho cậu
nếu tìm được họ.
- Cậu cũng thế, được chứ?
- Cứ biến cho khuất mắt...
- Thôi được rồi.
- Được rồi, đi thôi.
Khốn nạn.
Anh rất tiếc. Đừng lo.
Chúng ta sẽ tìm được Amy và Brock mà.
Vodka đá.
- Hôm nay em thế nào?
- Tốt, còn anh?
Mời anh.
Ừ.
Em dẫn anh ra ngồi bàn nhé?
Thấy chưa? Em nói rồi mà.
Hình xăm đó không giống mẫu của ông ấy.
- Cái quái gì thế?!
- Các người đến đây gặp bạn à?
- Cô nói gì?
- Ông chủ cô nói đêm qua họ đi rồi.
Bạn của chúng ta đang ở đây.
Họ ở đâu, Amy đâu rồi?
Chúng tôi có một bữa tiệc cho họ.
Muốn tham gia với chúng tôi không?
Không, chúng tôi không muốn tham gia với cô.
Amy đâu?
Anh không biết nữa, nhưng có lẽ họ ở tầng dưới.
- Gì?
- Xuống đi.
Nghiêm túc chứ, chúng ta sẽ theo
con khốn điên rồ đó xuống tầng dưới à?
Kelly nói đúng đó. Mẹ kiếp.
Ta cứ gọi cảnh sát đi.
Anh không biết. Ta cứ xuống dưới kiểm tra xem.
Chỉ cần cảnh giác thôi.
Được rồi. Ta cứ đi thôi.
Họ ở chỗ quái quỷ nào?
Sao anh lại ăn nói như vậy?
Thoải mái đi.
Tôi sẽ tìm bạn của mấy người.
Ta cần phải tìm Amy và Brock
rồi biến khỏi chỗ này.
Em không biết, em nghĩ ta nên gọi cho Jesse.
- Mẹ kiếp! Không có sóng.
- Chết tiệt.
Thôi nào.
Có rồi!
Thôi nào Jesse. Thôi nào, bắt máy đi.
Mẹ kiếp!
Jesse, cậu đang ở đâu vậy?
Chúng tôi đang ở dịch vụ chết tiệt đó.
Làm ơn gọi lại cho tôi đi.
- Cậu ấy không bắt máy.
- Gọi 911 hay gì đó đi.
- Kevin!
- Cái...
Steph, chạy đi!
Không!
Cái quái gì thế?
Amy! Amy!
Chúa ơi!
- Chạy đi!
- Không
Kelly!
- Chết tiệt.
- Jesse, cậu đang ở đâu vậy?
Chúng tôi đang ở dịch vụ chết tiệt đó.
Làm ơn gọi lại cho tôi đi.
Kệ mẹ.
- Thích nhảy không?
- Ừ, mẹ kiếp, sao lại không chứ?
Kelly!
Kelly, tỉnh dậy đi.
Kelly, làm ơn tỉnh dậy đi!
Kelly, Kelly, cậu phải cố thoát xuống.
Lũ khốn này điên hết rồi.
Kevin! Chúa ơi!
Mình không biết chuyện quái quỷ gì đang xảy ra nữa.
Sao Stephanie lại ở trên bàn?
Steph!
Steph! Chúng định làm gì cậu ấy?
Chúng lột da người sống.
Chúng đã giết Brock ngay trước mặt mình.
Thật kinh tởm.
Kelly, ta phải thoát khỏi đây
trước khi chúng quay lại!
Stephanie. Stephanie!
Stephanie!
- Kelly, chúng quay lại rồi.
-  Steph!
- Kelly!
-  Stephanie!
- Làm ơn...
- Steph!
- Làm ơn...!
- Lũ khốn nạn!
- Đừng đụng vào họ, xin đừng...
- Khốn nạn!
- Làm ơn, không!
- Steph!
- Stephanie!
- Không!
- Không! Steph!
Tôi đề nghị cô bình tĩnh,
nếu không cô ấy sẽ chết
sớm hơn dự kiến.
Tại sao?
Tại sao là chúng tôi?
Xin đừng làm hại cô ấy!
Làm với tôi đi!
Làm với tôi đi.
Kelly, tôi đã bảo cô đi.
Cô có lựa chọn.
Nhưng... số phận đã an bài.
Cô quay lại.
Nên... các người ở đây rồi.
Uta, tình yêu của ta.
Chỗ này sẽ hiệu quả.
Đã bị hôi thiu.
Ừ, đây là ruột.
Cô ấy là một tấm vải bạt hoàn hảo
cho bài học của cô.
Hãy nhớ là rạch theo đường thẳng
để đảm bảo lột được.
Chậm, trơn tru.
Hiểu chưa?
Giữ lại hai đứa kia cho tôi.
Chúng không như mong đợi
nhưng ta có thể dùng được chúng.
Gia đình Swiss đã gọi đặt đơn hàng khác.
Tôi có một cuộc hẹn.
Uta,
Cô không được đụng đến Amy...
bất kể chuyện gì...
cho đến khi tôi quay lại.
Cô hiểu chưa?
Được rồi.
Khốn nạn!
Kel... Kelly!
Mình không thể...
Mình không cử động được.
- Đừng có đụng vào cô ấy!
- Mình không cử động được!
Để cô ấy yên!
Cái gì thế?!
Dừng lại!
Kelly! Kelly!
Kelly! Không!
Dừng lại! Kelly! Kelly!
-  Kelly!
Dừng lại!
Bỏ ra! Bỏ ra! Con khốn.
Mẹ kiếp!
Tao quên dùng dụng cụ mẹ nó rồi.
Không, dừng lại!
Không! Để cô ấy yên!
Dừng lại!
Chúa ơi!
Em là Zala. Anh tên gì?
- Đó là tên thật của em à?
- Không.
Anh là Jesse.
Chào Jesse. Em sắp hết ca rồi.
Anh muốn uống nữa không?
Anh phải đi gặp vài người bạn ở một dịch vụ xăm.
Muốn đi với anh không?
Sau đó ta sẽ tiệc tùng.
- Xăm mình à? Thật chứ?
- Ừ.
Họ có làm khuyên không?
Em muốn xỏ vào âm vật.
Anh không biết nữa, ừ, anh nghĩ là có.
Anh không biết.
Được rồi. Để em mặc đồ.
5 phút nữa gặp anh ngoài kia nhé.
Tao không thể đụng vào người mày.
Nhưng tao có thể chơi với bạn của mày.
Khốn nạn!
Tao sẽ giết mày!
Con mẹ mày!
Giữ nó!
Đừng để tuột!
Ổn rồi, cậu không cứu mình thoát được đâu.
Đi tìm người giúp đi.
Được rồi, mình hứa sẽ quay lại vì cậu và Kevin.
Mình hứa sẽ quay lại!
- Mình hứa mà.
- Nhanh lên! Chạy đi!
Chúa ơi, có ai cứu tôi với!
Cứu!
Mẹ kiếp!
Làm gì vậy?
Mày không nghe lời tao.
Sao ông lại quan tâm đến con khốn này?
Sao mày dám hỏi tao.
Đây không phải chỗ của mày.
Tao không dạy cho mày gì hết à?
Biến đi.
Amy.
Amy. Amy. Amy, ổn rồi.
Tôi đây.
Cô có sao không?
Khốn nạn, không, tôi không ổn.
Ông điên mẹ nó rồi.
Kelly đang quay lại cùng với cảnh sát.
Không đâu.
Tôi e là Kelly sẽ không quay lại với chúng ta đâu.
Không!
Kelly!
Amy.
Cô đang mất máu khá nhiều.
Để tôi giúp cô.
Gì? Ông quan tâm cái gì?
Trước sau ông cũng giết tôi.
Ngồi đi.
Vào thời Trung cổ, một vị vua người Nga
đã bắt đầu tiến hành
vẽ chân dung gia đình ông
trên da của kẻ thù.
Tổ tiên của tôi đã hoàn thiện kĩ thuật này.
Không có vinh dự nào lớn lao hơn.
Những bức tranh...
...là vô giá.
Mỗi khung hình trong căn phòng này
được vẽ trên lưng của một linh hồn.
Mỗi linh hồn được chọn bởi một khách hàng.
Cô ngồi đây...
...trong một bộ sưu tập những linh hồn.
Quên nơi này đi và quay về nhà tôi rồi quất thôi.
Tôi giúp gì được đây?
Ừ, à...
Cô ấy muốn xỏ khuyên vào âm vật.
Cô làm được chứ?
Chắc rồi, tôi có thể làm được.
Tôi tới gặp mấy người bạn ở đây.
Cô có thấy họ không?
Có. Họ ở dưới uống vài ly.
Anh muốn tham gia cùng họ,
anh được chào đón nhiều hơn đó.
Còn cô sẽ đi với tôi.
Tuyệt.
Nhanh lên, Jesse.
Vui vẻ nhé.
Để áo khoác của cô ở đây
rồi lại bàn ngồi đi.
Đây là một lựa chọn thú vị đó.
Đau tới cỡ nào?
Cô biết không, lúc tôi làm cho tôi,
tôi đã đạt tới khoái cảm.
Sao cũng được,
cứ móc nó vào rồi làm cho xong đi.
Tôi sẽ đếm tới 3.
Làm nhé.
- Một...
- Mẹ kiếp!
Có vấn đề gì với việc "đếm đến 3"
vậy con điên?
- Mẹ kiếp!
- Tôi quên.
Tôi có được chườm túi đá hay gì đó không?
Tôi sẽ lấy một túi.
Mẹ kiếp!
Đá của tao đâu con khốn?
Đồ của tao đâu rồi?
Mẹ kiếp!
Jesse! Jesse!
Anh ở chỗ quái quỷ nào vậy?
Kệ mẹ nó, mình phải biến khỏi đây thôi.
Cái quái gì thế?
Đồ của tao đâu rồi con khốn?
Tao sẽ lấy lại cái này.
Mẹ kiếp!
Cố lên anh bạn.
Tôi sẽ đưa cậu xuống.
Cái gì vậy?
Cứu... cứu Amy.
- Cứu...
- Mẹ kiếp!
Được rồi.
Mẹ kiếp. Tôi sẽ quay lại.
Chúa ơi, Amy. Amy.
Mẹ kiếp! Em còn sống.
- Jesse?
- Mặt em bị cái quái gì vậy?
Anh làm gì ở đây? Anh phải đi!
Anh phải đi ngay! Đi đi!
Antonas, thật vui khi anh tham gia cùng chúng tôi.
Antonas à?
Jesse, Jesse, chạy đi!
- Đây đâu phải là thỏa thuận.
- Thỏa thuận?
Thỏa thuận gì?
Anh thề là chuyện không phải diễn ra
theo chiều hướng này, Amy.
Chỉ có Brock thôi.
Anh đã nói em là đừng đi với hắn
lúc chúng ta ở nhà anh.
Mẹ kiếp!
Ý anh nói "nhà anh" nghĩa là sao?
Anh đang nói cái gì vậy hả?
Amy,
cô vẫn chưa biết gì phải không?
Câm miệng lại.
Gia đình của Antonas
nhà Cuzas,
là khách hàng của gia đình tôi
từ nhiều thế kỷ qua.
Bố tôi sẽ phát điên khi ông ấy thấy thứ này.
Hay đó.
Giờ thì sao?
Cậu lấy những bức tranh rồi đi đi.
Đó là thỏa thuận của chúng ta.
Nhưng cô ấy biết chuyện về tôi rồi.
Đó không phải là mối lo của cậu.
Không phải mối lo của tôi à?
Ông cần phải loại bỏ con nhỏ đó, đồ ngu.
Cái gì? Khốn nạn, Jesse!
Tao sẽ giết mày.
Thế à? Chúc may mắn nhé.
Hình xăm đẹp nhỉ, quái dị.
Khốn nạn!
Tất cả hãy bình tĩnh.
Cô ấy sẽ không đi đâu cả.
Để xem bố tôi nói sao về điều đó.
Biết gì không? Kệ mẹ nó.
Ông xong việc rồi.
Cái quái gì thế?
Amy...
Giờ là lúc để cô
nắm bắt vận mệnh thật sự của mình.
Gì?
- Tôi không thể.
- Có, cô có thể.
Còn ông sẽ...
Bây giờ số phận của Jesse nằm trong tay cô.
Tao đang tự hỏi liệu đầu của mày có đứt không.
Này.
Cái quái gì thế?
Tạ ơn Chúa, Amy.
Đưa anh ra khỏi đây nhanh lên
trước khi hắn quay lại.
Nhanh lên!
Tại sao mày gài tụi tao?
Tại sao mày lại làm vậy?
Em điên rồi hả?
Đưa anh ra khỏi đây trước khi hắn quay lại!
Tại sao?!
Tôi không bao giờ muốn làm vậy.
Tôi đã nói cho người mà tôi quen.
Đây là một truyền thống gia đình.
Bố tôi xúi giục tôi làm chuyện này, được chưa?
Gia đình tôi có nhiều tiền
và nhiều quyền lực ở đất nước này.
Cô cứ làm những gì cô nói.
Đừng hỏi nữa!
Nghe này, cứ đưa tôi mấy bức tranh
Để tôi đi khỏi đây,
tôi sẽ khiến cho cô trở nên giàu có.
Trông tao giống mấy đứa
bất chấp làm mọi chuyện vì tiền lắm à?
Ngoài ra, lưng của mày hoàn toàn sạch sẽ rồi đó.
Gì? Mày điên rồi hả?
Không!
Coi chừng chứ bạn hiền.
Ông anh, tôi xăm một hình được không?
Chào mấy anh, mời ngồi.
Một chút nữa thôi thợ xăm sẽ làm cho anh.>
Chào mừng đến dịch vụ.