Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tại thời điểm phát hành
bộ phim này được dán nhãn R-15
bởi Hội đồng xét duyệt phim Quốc gia
bởi vì "có những cảnh bạo lực nghiêm trọng,
không thích hợp cho những thanh niên
ở độ tuổi trung học và tiểu học xem
cho nên những người dưới 15 tuổi không được coi bộ phim này
Để xem tại gia đình, chúng tôi cần lưu ý
các bậc phụ huynh hoặc người giám hộ
là phải hết sức chú ý
không được để trẻ em trong gia đình xem bộ phim này
Có một truyền thuyết từ hàng ngàn
năm trước về một đế chế bị sụp đổ
15% dân cư không có việc làm
khoảng 10 triệu người thất nghiệp
800.000 học sinh bỏ học
Số tội phạm vị thành niên ngày càng gia tăng
Mọi người mất niềm tin vào nhau
họ sợ hãi tất cả mọi thứ...
...vì vậy, họ đã quyết định thay đổi
phương pháp giáo dục từ hàng ngàn năm qua
Phương pháp cải cách giáo dục thế kỷ mới
thường gọi là "Phương pháp BR" (Chương trình sống còn BR)
Năm nay lớp E, năm 4 của trường
trung học Zentsuji đã được chọn
với 43 học sinh
Cuộc chơi năm nay khắc nghiệt
và khó khăn hơn nhiều năm trước
Nhìn kìa, cô gái kia kìa
Người chiến thắng là một cô gái
Cô ấy đã vượt qua trò chơi khắc nghiệt này
trong 2 ngày, 7 giờ và 43 phút...
người chiến thắng là một cô gái
Nhìn kìa, cô ấy đang cười! Đang cười kìa!
Cô ấy đã cười
Phim có những cảnh bạo lực
không thích hợp với người dưới 15 tuổi
PHIÊN BẢN ĐẶC BIỆT
Mẹ tôi bỏ đi khi tôi mới học lớp 4
và ngày đầu tiên tôi vào lớp 7,
Cha tôi tự tử
Cố lên, Shuya!
Con có thể làm được, Shuya!
Mọi thứ thật điên rồi
tôi thậm chí còn không biết mình phải làm gì
và cũng chẳng ai cho tôi biết điều đó
Chào mọi người!
Sao?
Xin lỗi thầy, em đến muộn...
Có chuyện gì ở đây vậy ạ?
Chúng tôi bỏ học, chúng tôi muốn học lớp B
buổi chiều sau khi xảy ra tai nạn
thầy giáo đã rời khỏi trường
chúng tôi không lo lắng hay suy nghĩ
về những gì sắp xảy đến
và mặc sức vui đùa
ngày tốt nghiệp đã gần kề
Kìa thầy!
Ồ, xin lỗi các em!
Đi thôi!
Mình ngại lắm...
Thôi nào, đi thôi
Cho mình qua nào
Xin lỗi, cho mình qua nào
Nanahara, mình có làm chút bánh
Mình sẽ chia sẻ nó với các bạn
Cậu cũng ăn đi, Nobu.
Thật không? Cảm ơn!
Nhìn qua đây nào
Được rồi.
Tất cả cười nào
Noriko đã đợi rất lâu mới dám
mang bánh đến cho cậu đấy
Megumi!
Shuya, cậu cũng ăn đi
Tớ không sao. Cậu cứ ăn trước đi, Nobu
Cảm ơn cậu đã mời tớ tham gia
buổi dã ngoại này, Nakagawa.
Không có gì
Mình rất vui khi có bạn, Nobu.
Có ảnh rồi này!
Ôi, tớ trông xấu tệ!
Này, Nakagawa!
Nobu.
Hả? Gì thế...?
Có người kìa
Kitano!
Kitano?
Không thể như thế được...!
Được rồi! Tất cả ngồi xuống!
Ngồi xuống!
Im lặng nào
Tôi là Kitano, giáo viên lớp 7 của các em
Tôi sẽ dạy lớp B một lần nữa
hy vọng chúng ta sẽ vui vẻ
Chúng ta có thêm hai bạn mới
Kawada ở đằng kia
và Kiriyama ở kia
Hân hạnh được làm quen!
CHƯƠNG TRÌNH SỐNG CÒN BR
Chúng ta đang làm cái chết tiệt gì ở đây vậy?
Chuyện gì xảy ra ở đây?
Những người kia là ai?
Các em có biết luật không?
Không tốt. Không tốt một chút nào
Không tốt cho đất nước của chúng ta
có muốn biết lí do không?
Không thì thầm, chết tiệt!
Chó chết!
Khi thầy giáo đang nói
hãy im lặng và lắng nghe
Em có thể vào nhà vệ sinh không, thưa thầy?
Chigusa, em không thể đợi một chút sao?
Tôi rất nhớ em đấy
Kuninobu.
Cậu bé, chân tôi vẫn còn đau đấy
Trước khi ra đi, tôi đã nói rằng cậu đừng lo lắng
hãy cố học thật tốt
nhưng cậu vẫn bỏ học
Điều đó không tốt chút nào
Đã bỏ học rồi, vậy mà cậu vẫn nghĩ rằng
mình có thể tiếp tục đi du lịch với mọi người sao?
Nghe này!
Bởi vì có rất nhiều người như Kuninobu ở đây
đất nước này...
...sẽ thật tồi tệ nếu có những người như họ
Sẽ chỉ có một người mạnh mẽ nhất
có thể vượt qua tất cả:
CUỘC CHIẾN KINH HOÀNG.
Bài học của chúng ta hôm nay
là giết những người khác
và chỉ một người được sống sót
và đó là điều luật duy nhất
Thật khôi hài
Thưa thầy...
Em không hiểu thầy đang nói gì
chuyện này không thể được
giáo viên của các em, thầy Hayashida
cũng phản đối chuyện này mạnh mẽ
Bây giờ, tất cả ngồi xuống
khá hơn rồi đấy
các em sẽ phải chiến đấu
nếu như không muốn giống ông ấy
bây giờ chúng ta sẽ xem một đoạn băng
nhớ đừng ngủ gật đấy
Hướng dẫn cơ bản về
Battle Royale!
Bởi Ban quản lý "Chương trình sống còn BR"
Chào tất cả các bạn lớp B của trường Shiroiwa!
Vâng, xin chào!
Các bạn thật may mắn vì đã được
chọn cho "Cuộc chiến kinh hoàng" năm nay
Tuyệt vời!
Cảm ơn!
Bây giờ tôi sẽ nói sơ qua về luật chơi!
Các bạn hãy lắng nghe
để thực hiện cho tốt
Các bạn đang ở trên một hòn đảo
tách biệt hoàn toàn
có chu vi khoảng 10km, chúng tôi đã sơ tán
tất cả mọi người nên nó hoàn toàn trống trải
Tôi đã nói là không thì thầm
Được rồi, tránh ra
muốn thách thức tôi hả?
Nữ sinh số 18, Fujiyoshi "chết"
còn 41 người.
Noriko!
Chó chết!
Nobu!
Chết tiệt!
Đúng rồi! Quay lại với đoạn băng
Hòn đảo này được chia thành
nhiều khu vực
Các giáo viên sẽ thông báo tình hình cho các em
mỗi ngày 6 tiếng đồng hồ, từ 12 giờ đến 6 giờ
4 lần một ngày
Rằng khu vực nào sẽ là khu vực nguy hiểm
và thời gian là lúc nào
Nếu các em đang ở trong khu vực này
hãy nhanh chóng rời khỏi đó
Các em muốn biết tại sao không?
Bây giờ hãy nói về chiếc vòng cổ
các em đang đeo
chúng không thấm nước, rất bền
và không thể phá hủy
Nó sẽ theo dõi các em
và thông báo lại cho chúng tôi
về vị trí của các em trên hòn đảo này
Vì vậy nếu các em ở lại khu vực
nguy hiểm quá lâu
cho dù là vì lí do gì
chúng tôi cũng sẽ kích hoạt sóng radio
ngòi nổ sẽ được kích hoạt và...bùm!
Nó sẽ nổ tung
Nếu các bạn định tháo hay phá hủy nó
nó cũng sẽ nổ, nên tốt nhất đừng làm vậy
Đồ chó chết!
Cậu im đi!
Không thể nghe thấy gì
Thôi đi, Nobu!
Trật tự! Tất cả im lặng
Tôi rất ghét phải làm điều này
Tốt hơn là hãy chạy đi
Cái gì vậy?
Giúp tớ với
Shuya!
Nobu!
Nobu...
Này, Shuya,
cậu đã yêu cô gái nào chưa?
Nam sinh số 7, Kuninobu chết
Còn 40 người.
Sự đau khổ này là sao đây?
Tôi thương tiếc cậu ấy theo cách của tôi
Thương tiếc sao, Nanahara?
À, tôi quên chưa nói một điều rất quan trọng
Thời gian cho cuộc chơi này là 3 ngày
Nếu chúng ta không có người thắng cuộc sau 3 ngày
tất cả các vòng cổ đều sẽ nổ tung
và chẳng có ai chiến thắng cả
vì vậy hãy cố gắng chiến đấu
để điều đó không xảy ra, được chứ?
Được rồi, còn câu hỏi nào không?
Có.
Nào, Motobuchi.
Nếu chiến thắng em có thể về nhà không?
Chắc rồi, nhưng chỉ khi những người khác chết hết
Em.
Nào, Mimura.
Tại sao thầy lại chọn chúng em?
Ngẫu nhiên thôi mà
Còn gì nữa không?
Có!
Tại sao chúng em phải làm điều này?
Vì những thiếu sót của các em
những đứa trẻ cần phải trưởng thành
tiến lên và khẳng định mình đi
Cuộc sống cũng chỉ là một trò chơi
hãy chiến đấu để tận hưởng cảm giác chiến thắng
rời khỏi phòng từng người một
và mang theo hành lý của mình
Có nước uống, thức ăn
la bàn và bản đồ
đèn pin và vũ khí nữa
Các bạn gái cần vật dụng cá nhân
nên được mang túi của mình
Vũ khí là khác nhau, bao gồm cả
súng và dao
tất cả là ngẫu nhiên
bạn có thể may mắn hoặc không
cố gắng tận dụng tối đa vũ khí của mình
Nếu được vật này thì thật là may mắn
Chúng tôi đã thông báo cho bố mẹ các em rồi
nên cứ yên tâm mà chiến đấu
Được rồi, các em đi ra từng người một
Khi gọi đến tên ai, tôi muốn nghe thấy "Có!"
Nam sinh số 1, Akamatsu.
Có!
Cuộc chơi bắt đầu
Ngày thứ nhất, lúc 1 giờ 40 phút sáng
Nữ sinh số 1, Inada.
Có!
Chúng ta sẽ mãi là bạn
Mình biết!
Nam sinh số 2, Iijima.
Nữ sinh số 2, Utsumi.
Nam sinh số 3, Oki.
Nữ sinh số 3, Eto.
Mình phải đi rồi, Noriko.
Megumi...
Nam sinh số 4, Oda.
Nữ sinh số 4, Ogawa.
Nam sinh số 5, Kawada.
Kawada!
Nữ sinh số 5, Kanai.
Nam sinh số 6, Kiriyama.
Tôi muốn cái khác
Tôi muốn cái túi kia
Chuyện gì đây...?
Cậu nghĩ cậu có thể thắng sao?
Họ cũng rất nguy hiểm đấy
Nữ sinh số 14, Tendo.
Nam sinh số 15, Nanahara.
Nanahara!
Mình sẽ đợi bạn...
Nanahara...
Chuyện gì vậy?...
Mình phải làm gì đây...?
Chuyện gì thế này...?
Tendo!
Không, Nakagawa!
Chết tiêt! Mình đang làm gì thế này!?
Cậu đang làm gì thế?
Của cậu phải không?
Chuyện này là thật sao?
Nam sinh số 1, Akamatsu chết
Nữ sinh số 14, Tendo chết
Còn 38 người.
Cậu ổn không?
Chuyện này thật điên rồ
Xem nào
Cậu bị thương rồi
Để mình lau vết thương đã
Gì thế này?
Chiến đấu với một cái vung à?
Của mình...
Ống nhòm...Chết tiệt
Có thể tất cả chúng ta sẽ thoát được
Mình không nghĩ vậy!
Tại sao?
Cậu sẽ không thích mình nói như thế này đâu,
nhưng mình không tin ai ngoài kia!
Chết đi, Noriko!
Cậu là một kẻ đáng ghét!
Noriko, cậu là một kẻ đáng ghét!
Mình như thế sao?
Sao cơ?
Cậu sợ cả mình ư?
Cậu là người duy nhất mình tin tưởng Shuya.
Ôi, mình xin lỗi
Sao?
Mình gọi bạn là Shuya, như Nobu vẫn gọi...
Nobu...
Này, Shuya?
Cậu đã yêu ai chưa?
Sao cơ? Cậu yêu rồi à?
Có thể mình thích một ai đó...
Ai vậy?
Noriko Nakagawa.
Lớp chúng ta à?
Ừ!
Bạn ấy thật xinh đẹp
Đúng không? Cậu cũng nghĩ thế mà
và ngọt ngào nữa
bạn ấy đã viết thư cho mình
và khuyên mình nên quay lại trường học
và đi du lịch cùng mọi người
cho dù bạn ấy không thích mình
mình vẫn hạnh phúc vì ít ra có ai đó
nhớ tới mình
Mình đã ở cùng phòng với cậu ấy từ sau khi bố mình mất
Lúc mình chán nản khi không còn được chơi bóng chày nữa
cậu ấy lại dạy mình chơi đàn ghita
Đáng nhẽ mình không nên mời cậu ấy...
Không, cậu ấy đã rất hạnh phúc
thực sự hạnh phúc...
Nhưng mình đã không thể giúp Nobu
cậu ấy rất cần sự giúp đỡ của mình.
mình sẽ trả thù cho cậu ấy
Mình sẽ bảo vệ bạn đến cùng
Cám ơn cậu...Nanahara.
Cậu chưa bao giờ ăn những
miếng bánh đó, phải không?
Numai đã bắt được Kiriyama.
Không phải giờ giải lao đâu
Cái gì đây?
Mày có vũ khí tuyệt đấy
Học sinh bỏ học ư?
Mày làm việc cho Kitano à?
Tới đây để giết chúng tao sao?
Bọn tao sẽ không chết!
Mày sẽ thấy nhẹ nhàng thôi
Nghe đây này!
Chó chết!
Tại sao? Dừng lại...
Nam sinh số 9, Kuronaga; Nam sinh số 10, Sasagawa;
Nam sinh số 14, Tsukioka; Nam sinh số 17, Numai,
Nữ sinh số 3, Kanai chết, còn 33 người.
Mình xin lỗi, Sakura
Mình không thể giúp gì được cho bạn
Không, mình rất vui khi có bạn bên cạnh
Chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Tớ chỉ biết một điều!
Sao cơ?
Tớ sẽ không tham gia trò chơi này
Không ai có thể giúp chúng ta sao?
Không ai cả!
Đi thôi!
Nhảy nào!
Nam sinh số 21, Yamamoto
Nữ sinh số 4, Ogawa chết
Còn 31 người.
Mimura...
Ai đó!
Là cậu à, Megumi?
Ai vậy?
Mitsuko...
Định giết mình sao?
Cái gì...? Ôi, mình xin lỗi
Mình không phải là bạn thân của cậu
nhưng cậu yên tâm đi
Mình có thể vào không?
Chắc rồi!
Toàn ảnh của Mimura.
Ấy, đừng...!
Vũ khí của cậu à?
Chắc không cần dùng đến đâu...
Không hẳn đâu
Cậu cũng phải tự vệ chứ?
Cậu đã bao giờ dùng nó chưa?
Chắc chắn là chưa rồi
Đây này
Mitsuko! Đừng!
Vũ khí của mình đấy
Mình đã từng không thích nó
nhưng mà nó cũng không tệ đấy chứ
Có thấy Yoshimi và Kuramoto ngoài kia không?
Cậu có thấy sợ không?
Mình sẽ không như thế
Mình sẽ không chết như vậy đâu
Nữ sinh số 3, Megumi; Nữ sinh số 21, Yoshimi
Nam sinh số 8, Kuramoto chết
Còn 28 người.
Bản tổng hợp thứ nhất lúc 6 giờ sáng.
Bây giờ là 6 giờ
Đã đến lúc dậy rồi đấy, các bạn
Đây là danh sách nhưng người đã bị
loại khỏi cuộc chơi tối hôm qua
Nữ sinh số 14, Tendo.
Nam sinh số 1, Akamatsu.
Số 9, Kuronaga; số 10, Sasagawa.
Số 14 Tsukioka; số 17 Numai.
Nữ sinh số 5 Kanai.
Nam sinh số 21, Yamamoto,
nữ sinh số 4, Ogawa.
Nam sinh số 8, Kuramoto.
Nữ sinh số 21, Yoshimi; số 3, Megumi.
Megumi...
Không....tại sao?
Bây giờ là các khu vực nguy hiểm
Tôi sẽ đọc vị trí và thời gian
kiểm tra bản đồ của các bạn đi
Nghe này! Bắt đầu lúc 7 giờ, B-5
Đó là B-5
Tiếp theo. lúc 9 giờ, E-8
Sau đó là 11 giờ, F-2
Được chưa?
Thật khó để chứng kiến bạn bè của mình ngã xuống
Nhưng hãy cố lên
Nakagawa.
Megumi...
Chỗ này sắp trở thành khu nguy hiểm rồi
Chúng ta phải đi thôi
Oki?
Mình sẽ giết cậu!
Oki...
Cậu có sao không?
Mình xin lỗi
Mình ổn, mình ổn...
Nanahara!
Mình đã giết cậu ấy ư? Có phải vậy không?
Cậu đã chứng kiến hết mà
Có phải không?
Đó chỉ là một tai nạn!
X = -b + 2a...
Không, X = b2 - 4ac
Tất cả mọi người đều nguy hiểm, phải không? Tốt
Mình sẽ chiến thắng, sẽ vào học ở một
trường tốt nhất
Ngừng lại đi!
Đừng cố gắng cản trở tôi!
Cậu có cái gì?
Một cái nắp nồi
Và ống nhòm nhỏ.
Mọi người ơi! Hãy ngừng chém giết!
Hãy nghe bọn mình!
Mình là Kusaka và Yukiko,
chúng mình đang ở đỉnh núi phía Bắc
Mọi người hãy tập trung lại
chúng ta sẽ cùng nghĩ cách
Chúng ta không muốn đánh nhau
Đúng không, Yukiko?
Mình là Yukiko! Hãy nghe bọn mình!
Hãy nghĩ về tình cảm chúng ta ngày trước
Đó là ý kiến hay!
Các cậu đi đâu?
Quay lại ngay!
Cậu định ra đó mà không có vũ khí sao?
Tôi không phải là người duy nhất mất mạng
Nếu họ đang gặp nguy hiểm
thì chúng ta cần phải báo cho họ biết
Đừng!
Mọi người hãy ngừng bắn
Ngu ngốc!
Chạy đi!
Đó là....
Nanahara? Đó là giọng của cậu ấy, phải không?
Nanahara!
Ở đây! Đến đây!
Yukiko đã có cảm tình với cậu từ lâu rồi
Cậu bị sao thế...
Kusaka!
Yukiko!
Nói với mình đó không phải là sự thật
Trả lời mình đi! Kusaka!
Anh ta sẽ tới đây ngay thôi, tôi biến đi
Cút đi chỗ nào cậu muốn...
Đồ giết người!
Nanahara...
Họ đều là bạn chúng tôi!
Điều này thật điên rồi! Làm sao
họ có thể làm như thế được
Chỉ có một cách kết thúc trò chơi này
Giết tất cả bọn họ
Nếu cậu không thể làm được như vậy, thì đừng tin
ai cả, hãy chạy đi
Nam sinh số 3, Oki; số 20, Motobuchi,
nữ sinh số 6, Yukiko; số 7, Kusaka chết
Còn 24 người.
Bản báo cáo lúc 12 giờ trưa
Bây giờ là buổi trưa
Mọi người đã đói chưa?
Hãy nghỉ giết người để ăn trưa chút nào
Bây giờ là danh sách những người đã chết sáng nay
Nam sinh số 3, Oki.
Nam sinh số 20, Motobuchi.
Nữ sinh số 6, Yukiko; số 7, Kusaka.
Tổng cộng 4 người.
Kêu gọi hòa bình cũng là một ý tưởng hay
Bây giờ là các khu vực nguy hiểm
Bây giờ là 13 giờ, I-4
Sau đó, từ 15 giờ, E-9
Từ 17 giờ, F-1...
Mitsuko...
Hirono.
Tuyệt thật
Mình đã tìm thấy cậu rồi
Vũ khí của cậu đây sao, Mitsuko?
Vâng
Lưỡi liềm hả?
Yoshimi chết rồi sao?
Cả Kuramoto.
Vậy cậu đã nhìn thấy hết sao?
À, tôi đã thấy Megumi bị cắt cổ như thế nào
bởi một vật chết tiệt nào đó
Mitsuko! Cậu đã có vũ khí của Megumi hả?
Chắc chắn là không rồi
Nhưng có vẻ như ai đó đã phải thức suốt đêm nhỉ
Tìm băng vệ sinh trong nhà vệ sinh
Tôi đã kiểm tra Megumi
Cậu ấy đã không mang theo nó
Nhưng cậu đã bắt đầu ngày hôm qua hả?
Điều đó không chứng minh được bất cứ điều gì
Câm miệng đi, đồ giết người!
Loại người như cậu à? Không đáng!
Ngay cả Yoshimi, cũng cũng đối xử như thế, đúng không!
Cậu cũng không tha
Sao cậu có thể...!
Chó chết!
Tôi sẽ giết cậu!
Thôi nào, chuyện gì đây?
Đừng đùa nữa, thứ lỗi cho tớ...
Thôi cái trò đó đi
Tôi đã làm đấy, thì sao?
Sao mọi người cứ chống đối tôi?
Tôi đã làm sai điều gì?
Nghĩ xem cậu đã làm gì!
Cậu nghĩ cậu có thể thoát khỏi đây sao?
Đừng khóc lóc nữa
Hãy xin lỗi Megumi và Yoshimi đi!
Cái này là của Megumi đấy
Nhưng bây giờ nó là của tớ
Chó chết! Đồ giết người!
Tôi làm gì sai sao?
Mọi người đều như vậy mà!
Nữ sinh số 10, Hirono chết
Còn 23 người.
Nakagawa, cậu ổn chứ?
Mình ổn, chỉ hơi mệt chút thôi
Cậu sốt rồi.
Tệ thật
Yukiko đã yêu cậu, phải không?
Cậu ấy...
Xin lỗi cậu, mình chỉ cảm thấy ghen tức thôi...
Có một bệnh viên ở gần đây,
cậu có thể đứng dậy không?
Nào, Nakagawa!
Cố lên....
Nakagawa!
Vung nồi và Ống nhòm
các cậu muốn gì?
Khá hơn rồi đấy. Thuốc đã có hiệu lực
nhưng chúng ta phải tiếp tục làm việc
Mình có thể hỏi cậu không?
Sao?
Tại sao cậu giúp đỡ bọn mình?
Bố tôi là bác sĩ
tin hay không tùy cậu
Sắp tới rồi! Đi nào!
Cậu làm gì vậy, Mimura?
Sugimura!
Tuyệt, nó vẫn còn hoạt động
Sao cậu tìm được bọn mình?
Đây là vũ khí của mình!
Một cái máy dò tìm ư?
Vũ khí tuyệt đấy!
Các cậu có thấy Chigusa và Kotohiki không?
Không, bọn tớ không thấy
Được rồi...tớ đi đây!
Sao?
Sugimura, có thể có lối thoát
Sao cậu không ở lại giúp bọn mình?
Xin lỗi, mình còn phải tìm một số bạn
Nếu cậu tìm thấy Nanahara,
bảo cậu ấy là bọn mình ở đây nhé
Được rồi, mình đi đây!
Luôn luôn đơn độc
Cậu ấy nói là đi tìm Chigusa và Kotohiki, phải không?
Tại sao cậu ấy phải tìm họ chứ?
Mình nghĩ cậu ấy thích Chigusa.
Chết tiệt, đúng là đám lừa đảo!
Gì vậy?
Họ đang nghe trộm
Có một cái micro trên chiếc vòng cổ
Đây là nhiệm vụ của các cậu
Tìm những thứ sau:
1. Phân bón
2. Thuốc trừ sâu
3. Than
4. Lưu huỳnh
5. Dầu lửa
Này, gì vậy?
Làm ngay đi!
Chigusa, cậu có thể chạy bao xa?
Mình luôn chạy trước cậu
Vậy tớ sẽ luôn ở bên cạnh bảo vệ cậu
Hứa nhé?
Hiroki.
Này, Chigusa.
Cậu đang làm gì vậy?
Luyện tập thôi
Này, chờ đã
Cậu khiến cho tất cả mọi người
đồn thổi về chúng ta
Nhưng cậu thích thế mà
Thôi nào, Chigusa, đợi đã
Ở lại đây với tớ
Đừng chạm vào tôi!
Bạn thật là ghê tởm!
Nếu cậu chạy, mình sẽ bắn
Chuyện gì đây?
Thật lố bịch!
Mình đã rất yêu cậu, từ rất lâu rồi
Tuyệt thật, cậu hãy rửa mặt
và xem lại bản thân cậu đi, nếu cậu còn sống
Chờ đã, cậu còn trinh chứ, phải không?
Chết tiệt!
Tôi phải nghe những điều ngớ ngẩn này bao lâu đây?
Sugimura không thể làm tình với cậu
Đừng lôi Hiroki vào chuyện này
Chúng ta có thể chết bất cứ lúc nào
Cậu không muốn làm tình một lần trước khi chết sao?
Cậu nên lo lắng cho bản thân cậu đi
sẽ tốt hơn cho cậu đấy
Tôi bắt đầu hứng thú với trò chơi này rồi đấy
giờ tớ sẽ làm thật đấy
Tôi nghĩ...
cậu nên bỏ cái thứ chết tiệt đó xuống
và để tớ đi
hoặc cậu sẽ giết tôi và phải chiến đấu với tất cả mọi người
Tôi cảnh cáo cậu đấy
Cậu im đi
Tôi đã giết người rồi,
và tôi có thể làm thế với cậu đấy
Thử xem!
Cậu ổn không?
Cậu dám làm thế sao?
Là lỗi của cậu
cậu ép mình phải làm thế!
Luôn làm cho người khác khó chịu
đó là lí do tôi ghét cậu
Tới đây nào!
Tôi sẽ cho cậu xem
Nam sinh số 16, Niida chết
Còn 22 người.
Hiroki...
Chigusa...đừng chết
Cố lên
Chúa ơi, hãy dừng chuyện điên rồ này lại đi
Là mình đây, Chigusa.
Hiroki...
Ai đã khiến cậu ra nông nỗi này?
Mitsuko.
Hãy chú ý đến cô ta
Mình xin lỗi!
Về chuyện gì?
Hôm qua mình đã chờ cậu trước cổng trường
nhưng cậu đã đi quá nhanh
mình gọi nhưng cậu không trả lời
Mình không biết...
Giúp mình ngồi dậy nào!
Hiroki...
Cậu đã yêu ai chưa?
Rồi.
Chắc là không phải mình chứ?
Không.....
Vậy ở lại đây với mình nhé
sẽ không lâu đâu
Chúa ơi, con có thể nói với cậu ấy vài điều nữa không?
Cậu trông rất tuyệt, Hiroki...
Cậu cũng vậy
Cậu là người con gái tuyệt vời nhất
Cảm ơn cậu...
Chigusa...
Nữ sinh số 13, Chigusa chết
Còn 21 người.
Bây giờ là 6 giờ và đây là
danh sách những người bị loại
Nữ sinh số 10, Hirono.
Nam sinh số 16, Niida.
Nữ sinh số 13, Chigusa
Tổng cộng 3 người.
Các em quá chậm chạp
Tôi thật là thất vọng
Tôi đã thêm nhiều khu nguy hiểm
Sẽ có thêm một khu nguy hiểm mỗi giờ
Kể từ bây giờ, các em nên tập trung chú ý!
Từ lúc 19 giờ, D-1
đến 20 giờ, C-4
I-3 đến 21 giờ
Ngon quá!
Đương nhiên, bố mình là đầu bếp mà
Này...
Cảm ơn cậu về tất cả
Uống không?
Không!
Tôi không thích chuyện này...
Nhưng tôi muốn các bạn biết rằng
Bạn ấy đẹp thật...
Cùng tuổi à?
Cùng lớp
Lớp 9 trường Trung học Kobe hệ C.
Chúng tôi đã tham gia trò chơi này 3 năm trước
Vậy cậu là.....
Tôi là người chiến thắng
...của cái trò chơi chết tiệt này
Tôi đã thề sẽ bảo vệ Keiko.
Cho dù có phải giết cả bạn bè mình
cho nên hai chúng tôi là người sống sót cuối cùng
nhưng khi chỉ một người chúng tôi được sống
Chúng tôi đã thay đổi...
Keiko!
Thật sự tin tưởng một ai đó...
thật khó để làm điều này
Nhưng tôi không sao hiểu nổi...
...ý nghĩa nụ cười của cô ấy trước khi ra đi
Cám ơn anh...
Cho mình xin chai rượu
Nhưng tại sao cậu lại tham gia
vào chuyện này lần nữa?
Họ đã đánh thuốc mê tôi
và đưa vào đây...
...để kết thúc trò chơi này
Khi tôi tỉnh lại ở đây,
tôi đã tự hứa rằng
Tôi sẽ không chết
tôi còn chưa hiểu được ý nghĩa nụ cười của Keiko
Tôi sẽ không....
Sao?
Tôi không biết chính xác
Keiko cảm thấy như thế nào lúc đó
Nhưng cô ấy có...
Ờ...
Tên tôi à? Kawada.
Mình nghĩ là cô ất thật sự yêu bạn, Kawada
Nếu không cô ấy sẽ không cười
giống như trong bức ảnh
Cậu nghĩ là...?
Chắc chắn, nếu mình là Keiko,
mình sẽ rất tin tưởng và cảm ơn bạn
đã cho mình lí do để được cười lần cuối cùng
Mình nghĩ là mình cũng phải cảm ơn bạn
Mình biết một cách để thoát khỏi hòn đảo này
Thật không? Nhưng bằng cách nào?
Mình chỉ có thể nói khi thời gian sắp hết
Cho tới lúc đó, nhiệm vụ chính của chúng ta
dùng nó để bảo vệ cậu và....
Noriko Nakagawa.
Shuya Nanahara.
Tắt nến đi!
Cúi xuống!
Tiếng động từ bên đó
Ai vậy?
Chắc chắn đó là một nam sinh đã từng nhập ngũ
Chúng ta cũng có một người
Đưa mình bản đồ
Nghe này, nếu chúng ta vẫn còn sống
hãy gặp nhau ở đền Takano
Đừng quên đấy! Cúi xuống!
Tại sao? Tôi đã làm gì cậu đâu?
Chết tiệt, tôi đã nhận nó đấy
bộ áo giáp chống đạn
Nam sinh số 4, Oda chết
Còn 20 người.
Nhanh lên
Cậu ổn chứ?
Ổn, cô ấy cũng ổn
Chăm sóc cô ấy nhé
Đừng hành động dại dột
Nanahara!
Chạy đi, Nanahara!
Những thứ cậu cần đây
Phân bón...Thuốc trừ sâu...
và dầu hỏa
Lưu huỳnh và than.
Chúng tớ đã rất vất vả mới kiếm được đấy
cậu định làm gì với những thứ này?
''Đồng hồ tíc tắc?"
Nó là gì vậy?
Bưu thiếp của chú tớ
Chú mình là một quân nhân
trong những năm 60
Chú đã dạy mình những kĩ năng
mà trường học không dạy
Chú ấy đã giải ngũ và ẩn cư
ở một nơi nào đó
Một ngày nào đó, cháu cũng sẽ cười như vậy
Quên nó đi, chúng ta không thể.
Shinji!
Đây là kíp để kích nổ quả bom
Quả bom mà chú ấy dùng để
nổ tung tòa nhà Quốc hội
được chế tạo từ những thứ chúng ta đang có
nhưng chúng ta không còn nhiều thời gian
Giúp tớ chứ?
Hoặc chúng ta sẽ phải giết nhau để tồn tại?
Chúng ta có thể trở về nhà không?
Tất nhiên, tớ sẽ phá vỡ hệ thống của họ
Khi chúng ta thoát, những chiếc vòng cổ này
sẽ không còn nữa
Ngày thứ 2, lúc 12 giờ 30
Cậu dậy rồi à?
Đây là đâu?
Ngọn hải đăng
Utsumi, sao lại là cậu...?
Cậu ngạc nhiên, đúng không?
Sáng nay Sugimura đã đưa cậu đến
Sugimura đâu?
Đi rồi, cậu ấy nói là phải gặp ai đó
Tớ hiểu rồi...
Bây giờ là mấy giờ?
Buổi chiều rồi, bản báo cáo
buổi trưa vừa được phát
Vậy Kawada và Noriko?
Họ chưa có tên trong danh sách
Những ai đã chết?
Mình đã bỏ qua bản báo cáo đó rồi
5 người
Oda đã chết vào tối qua
Sáng nay có thêm Kaori và Mizuho.
Chúng ta sẽ mãi là bạn
Mình biết
Nữ sinh số 1, Mizuho,
nữ sinh số 12, Kaori chết.
Và buổi chiều có thêm
Takiguchi và Hatagami.
Nam sinh số 13, Takiguchi,
nam sinh số 18, Hatagami chết
Còn 16 người.
Và có một tin nhắn từ Sugimura.
Mimura và những người khác đang ở phía Tây
Họ đang chờ để gặp lại cậu
Mimura...?
Đúng vậy
Bản đồ của cậu đây, mình đã đánh dấu rồi
Ở đây cậu an toàn
tất cả đều là bạn bè
Có Haruka, Satomi,
Yuka, Chisato và Yuko.
Nanahara...
Về chuyện xảy ra với Oki...
Yuko nói đã chứng kiến
Đúng vậy, chúng mình đã vật lộn ở trên đồi
Nó là một tai nạn, phải không?
Dĩ nhiên là thế rồi
Mình xin lỗi...
Chúng ta hãy tới chỗ Kawada.
Cậu ấy biết đường thoát
Cậu tin cậu ta à?
Cậu ấy đã chiến thắng trò chơi này một lần
nhưng bây giờ cậu chưa thể đi được
Mình ổn mà...
Thôi nào, cậu cần nghỉ ngơi
Haruka và Chisato đang chuẩn bị bữa trưa
Cậu đã băng bó cho mình à?
Ừ!
Đó là lần đầu tiên, tớ
chạm vào cơ thể của một người đàn ông
Cậu rất giống Noriko?
Tại sao...?
Mình biết tất cả về cậu...
Cậu có biết đó nghĩa là gì không?
Sao cơ?
Quên nó đi...
Mình cần phải nhốt cậu lại, được chứ?
Một trong số họ không tin những bạn nam
Bữa trưa sắp xong rồi
Này, các cậu!
Nanahara tỉnh lại rồi
Thật sao?
Cậu ấy có nói được không?
Vâng. Và cậu ấy cũng đói nữa
Đừng lo, tớ nhốt cậu ấy lại rồi
Không, mình xin lỗi
Mình không lo lắng về chuyện đó
Chuyện xảy ra với Oki chỉ là một tai nạn
Tất nhiên
Shuya không giết ai cả
Mì Spaghetti đã xong
Haruka, gọi Yuka trên đài quan sát đi
Chúng ta cần thảo luận mấy việc
Rõ
Tất cả chúng ta.....
...đều không qua nổi ngày mai...
Đừng bắt đầu như thế, được không?
Chúng ta sẽ không từ bỏ cho tới khi
trò chơi này kết thúc.
Mình nghĩ...chúng ta sẽ tốt hơn nếu
chăm sóc Haranana trước, phải không?
Đúng rồi!
Mình sẽ mang vào cho cậu ấy
Cám ơn cậu, Yuko.
Này!
Mình cần một chút cho Nanahara.
Cái giá đỡ
Mình sẽ lấy nó
Yukie!
Tớ nghe nói rằng Nanahara đã tỉnh lại!
Thật tuyệt!
Đừng giả bộ, tớ biết cậu rất vui mừng
Cậu tinh ý quá đấy, Chisato.
Để tớ nếm chút nào
Ngon tuyệt
Hãy cưới tôi đi, Chisato!
Nào, Yuka!
Ngồi xuống và im lặng nào
Cậu muốn thảo luận cái gì thế, Yukie?
Nanahara nói rằng Kawada
biết lối thoát khỏi đảo
Kawada?
Chúng ta có thể tin cậu ta không?
Không thể nói trước được. Nhưng khi Nanahara giúp đỡ
chúng ta sẽ cùng đi với họ...
Gì thế?
Chuyện gì vậy?
Yuka!
Cậu ấy chết rồi...
Tại sao...?
Không phải thức ăn có độc chứ?
Không thể được?
Tôi đã nếm nó, tôi không sao
Đó là...thuốc độc!
Thuốc độc!
Ai đã làm điều này?
Satomi, đừng!
Đừng hành động như vậy
Chỉ có chúng ta ở đây!
Chisato, cậu đã nấu ăn phải không?
Không phải tôi! Haruka cũng nấu mà
Tớ hả? Tớ không làm gì cả!
Chẳng có ai làm gì cả,
thôi mấy chuyện vớ vẩn này đi, bỏ súng xuống.
Cậu nghi ngờ bọn tớ sao?
Haruka!
Cậu đã không ngủ vào đêm qua và đêm trước, phải không?
Cậu không tin bọn tớ
Mình để quên thuốc ngủ
Mất ngủ gì ở tuổi này
Bỏ súng xuống! Satomi, làm ơn đi.
Câm miệng, chết tiệt thật!
Yukie, vứt cái nhiệm vụ lãnh đạo của cậu đi
Chisato...
cậu đã thấy gì chưa...
bây giờ cậu có thể nói được gì?
Cậu chỉ muốn cùng với
Nanahara thoát khỏi đây
Đó là cậu
Chisato!
Chết tiệt! Tôi đang chảy máu đây này,
nhìn thấy chưa?
Nhìn ai đang nói kìa
Đồ giết người!
Ngậm cái miệng của mày lại!
Các cậu muốn đùa với súng ư?
Vậy thì các cậu nhầm rồi.
Nhận lấy này
Không phải cậu, đúng không...?
cậu không cùng phe với họ...?
Tớ đã nghĩ rằng, tớ sẽ sống tới ngày mai
Điều ngu ngốc gì đây...
Tất cả chúng ta có thể chiến thắng...
Chúng ta thật là ngu xuẩn
Ngu ngốc
Không phải lỗi của tôi
Chuyện gì vậy, Utsumi?
Chuyện gì vậy? Này! Utsumi!
Mình xin lỗi, Nanahara.
Mình đã quên mất rằng, họ đều là bạn của mình
Tại sao?
Utsumi...
Tại sao...?
Cậu có biết ý nghĩa điều đó là gì không?
Mình làm sao biết được?
Mình không biết nó có nghĩa là gì!
Nữ sinh số 2, Yukie; số 9, Yuko; số 12, Haruka,
số 17, Satomi; số 19, Chisato chết
Còn 10 người.
Gọi ông này
A lô!
Ồ, Shiori?
Anh đang ở đâu?
Mẹ lại phát bệnh rồi
Tôi đang trong một chuyến làm ăn
không thể về nhà cho tới ngày mai
Đừng lo lắng
Giữ máy nhé
Và có thể đừng thở qua điện thoại
Tôi không thể chịu được hơi thở của ông
Cậu ổn chứ?
Mình vừa mơ...
Giấc mơ gì vậy?
Mình ở một mình với Kitano
bên cạnh một dòng sông
chắc là sợ lắm nhỉ
nhưng Kitano...
dường như có vẻ cô đơn
mình luôn cố giữ cho
bản thân mình thật bình tĩnh
mình chỉ ước có một đám cưới bình dị
một cuộc sống bình thường như mẹ mình
nhưng từ khi trò chơi này bắt đầu,
mình e rằng...
Mình sẽ gặp bất hạnh
Một số điều dường như chỉ tốt hơn
nếu mình không biết
Trời mưa rồi
Tớ hy vọng Nanahara có thể tìm thấy chúng ta
Tôi đã bảo cậu chờ mà!
như những ngày vô ích khác
điện thoại của tôi không bao giờ kêu
như là điện thoại của tôi là đồ vô dụng vậy
Ngài gọi món gì ạ?
Đợi một chút.
Tốt thôi
con không biết bố đã viết bao nhiêu đâu
vì bố đã xóa sạch rồi
và luôn luôn chờ đợi
Này cô, cho tôi cốc nước
Vâng, ngài chờ một lát
Gọi món gì con thích
Ngày mai con lên lớp 7 rồi
Bố bảo con hãy cố lên
nhưng bố chưa dạy con được điều gì
Thưa ngài?
Tôi đã bảo đợi cơ mà
Con có muốn đến nhà hàng khác không?
Cố lên, Shuya!!
Con có thể làm được mà, Shuya!
Shuya...
Hãy chăm sóc Nakagawa, được chứ?
Hãy hứa là cậu sẽ bảo vệ cô ấy
Cậu định đi đâu?
Gặp Nanahara.
Chúng ta đang ở rất gần khu nguy hiểm đấy
Cậu ở đâu? Nakagawa!
Mitsuko.
Chuyện gì?
Mình đang tìm Nanahara.
Xa nhau rồi à?
Nakagawa, cậu ở đâu?
Ai vậy?
Kawada.
Hai hoàng tử bảo vệ cậu
Cậu đúng là một cô công chúa đấy
Mitsuko!
Chết đi
Này
Nhìn em trông tệ quá
Ồ, Nanahara đến rồi kìa
Nanahara!
Shuya!
Đừng để nhiễm lạnh
Bạn đến để gặp mình ư?
Mình có mang theo vũ khí
Vũ khí à...Tại sao?
Mình tuy yếu ớt
và vô dụng
nhưng mình sẽ luôn ở bên cạnh bạn...
để bảo vệ bạn
Đó là lí do tại sao
mình mang theo vũ khí...
Shuya...
Kotohiki, là bạn phải không?
Kotohiki.
Trả lời mình đi!
Nhanh lên, chạy đi!
Sao?
Có ai đó đang đến
mang theo cả súng máy...chạy đi!
Tại sao?
Sugimura, tại sao?
Bạn trông rất đáng yêu
Cậu đang nói về cái gì vậy?
Cái gì vậy?
Mình chỉ muốn gặp bạn.
để bảo vệ bạn, thực ra...
Đừng nói nữa.
Mình rất yêu bạn, Kotohiki...
...rất lâu....rất lâu rồi
Nhưng bạn thậm chí còn không nói cho mình
Làm sao mình có thể biết được khi
bạn không nói lời nào?
Mình phải làm gì bây giờ?
Chết!
Nam sinh số 11, Sugimura,
nữ sinh số 8, Kotohiki chết
Còn 8 người.
Tạm biệt, Mitsuko!
Hẹn ngày mai!
Tạm biệt!
Con về rồi
Ông là ai?
Ta là ai à? À, ta là...
Chuyện gì với mẹ cháu vậy?
Mẹ cháu hơi mệt
Cháu nghĩ sao nếu chúng ta chơi một trò chơi?
Không!
Cố gắng nhé, Mitsuko.
Nếu không con cũng sẽ như mẹ thôi
Xin chào, Mitsuko.
Đây là cô gái nhỏ cũng tên là Mitsuko
Trông cô ấy dễ thương không?
Cô ấy dễ thương và rất là vui vẻ
Thấy không?
Bây giờ cô ấy đã cởi hết quần áo rồi
Bây giờ đến lượt của Mitsuko này
Nào cởi đồ ra nào
Không!
Cần phải chiến thắng bản thân mình
Đó là cuộc sống
Chết đi.
Tôi không muốn là kẻ thua cuộc
Nữ sinh số 11, Mitsuko chết
Còn 7 người.
Nữ sinh số 16, Yuka,
số 19, Chisato,
số 12, Haruka,
số 17, Satomi; số 2, Yukie,
số 9, Yuko; số 8, Kotohiki
số 11, Mitsuko,
và chỉ một nam sinh duy nhất,
số 11, Sugimura,
Tất cả là 9 người.
Hãy đến phía Tây
Ta có thể tránh các khu vực nguy hiểm mới
Tôi đã thấy Mimura.
Được rồi...
Tớ làm được rồi, thành công rồi
Bọn tớ cũng vậy
Thật tuyệt
2 quả bom, 100 quả mìn
Và 3 bình phun lửa.
Mất một chút thời gian,
nhưng chương trình của tớ đã sẵn sàng!
Hacker!
Ở đâu?
Chưa xác định
Truy tìm dấu vết để lại
Quá nhiều kết nối,
đường dây của chúng ta sắp sập
Ghi đè tất cả các tập tin
Mở hệ thống GPS truy tìm trong khu rừng
Virus đã xâm chiếm!
Mọi chuyện đã kết thúc
Virus đang hoạt động
Đã kiểm soát hệ thống
Đã mất quyền quản lí
hệ thống chuẩn bị đóng
Khu nguy hiểm đã bị loại bỏ
Làm gì đi chứ?
Chết tiệt!
Thưa ngài!
Ngài làm gì vậy...?
Khởi động lại hệ thống đi
Được rồi, đi thôi!
Ta có 15 phút trước khi họ khôi phục hệ thống
Hãy cho nổ tung trường học và trò chơi kết thúc
Mình thấy có người ngoài kia
Sao?
Nanahara?
Có thể Sugimura đã nhắn cậu ấy đến đây
Này, Nanahara, đến đây nào, nhanh lên
Chó chết, ai vậy?
Là hắn ta, cái đứa bỏ học
Mình không thể bắn
Mình không thấy gì cả
Lại trượt rồi!
Im đi!
Không ổn rồi, rút lui
Iijima! Iijima!
Khi chúng ta thoát khỏi đây....
Này!
Chết tiệt!
Nam sinh số 2, Iijima; số 12, Yutaka,
số 19, Mimura chết
Còn 4 người.
Là hắn ta
Ở lại đây
Nam sinh số 6, Kiriyama chết
Còn 3 người.
Cậu bị thương à?
Không nghiêm trọng lắm
Chuyện gì vậy?
Chúng ta sắp thoát khỏi đây rồi
Vâng.
Cậu sẽ làm gì sau này?
Mình chưa biết
Mình thậm chí còn chưa trưởng thành
Cha và mẹ mình...
...đều đã chết...
nhưng mình sẽ tiếp tục chiến đấu
cho dù mình không biết phải làm như thế nào...
cho tới khi mình thực sự trưởng thành
Một đứa trẻ sẽ không bao giờ chiến thắng
Sao không?
Tôi đã nói với cậu rồi mà!
Đừng tin bất cứ ai
Đúng rồi.
Vì vậy cũng đừng tin cả tôi
Cậu thua rồi
Đừng đùa vậy chứ
Đây là cách tôi rời khỏi hòn đảo này
Xin lỗi, nhưng tôi phải sử dụng các bạn
để cứu chính bản thân tôi
Tôi không tin!
Vậy còn Keiko thì sao?
Chẳng có Keiko nào cả
Đó chỉ là một câu chuyện thôi
Nhưng tại sao là chúng tôi?
Cậu quá hoàn hảo, dễ bị mắc lừa.
Thôi nào, Nanahara.
Cậu có thể giết tôi với khẩu súng đó không?
Trò chơi kết thúc!
Ra ngoài kiểm tra xác chết
Rõ
Nhiệm vụ hoàn thành rồi.
Nhưng, thưa ngài.
Nhiệm vụ đã hoàn thành!
Cuộc chơi kết thúc
Ngày thứ 3, lúc 4 giờ 30 phút sáng.
Người chiến thắng: Nam sinh số 5, Kawada.
Bài tập thể dục trên Radio BR
Giơ tay ra trước mặt
đứng bằng ngón chân
1, 2, 3, 4...
Di chuyển tay và chân của các em nào
Quay cánh tay
Đứng thẳng và mở rộng lồng ngực
Làm tốt lắm
Rất vui vì cậu và Kiriyama đã làm rất tốt
Không về nhà sao?
Không vội
Cho tôi biết một điều
Cậu có thể vô hiệu hóa nó, phải không?
Làm cách nào vậy?
Cậu đã xâm nhập hệ thống và
phá hủy dữ liệu, phải không?
Tại sao? Báo thù cho Keiko?
Tốt thôi!
Đó là lí do cậu tham gia trò chơi này phải không?
Nhưng gian lận là không tốt
Này! Chuyện này vui đây!
Hai con chim nhỏ đáng yêu, còn có người chiến thắng khác sao?
Ta hiểu ra rồi.
Những đứa trẻ đã đem tôi ra làm trò cười
ở trường học chúng ghét tôi
Không có đường về nhà đâu
có lẽ tốt hơn nếu đưa em đi với tôi
Và chỉ có một người xứng đáng được sống
là em đấy Noriko
Nếu tôi được chọn
tôi sẽ chọn em, Noriko.
Sao? Nào nào, bắn đi
Nakagawa, em có thể mà
Cố lên, Shuya!
Con có thể mà, Shuya!
Sao vậy?
Bắn đi hoặc tôi sẽ bắn
Ây da!
Đau đấy, chết tiệt!
Tôi đã hứa, sẽ bảo vệ Noriko...
Tôi biết...
Tôi biết
Xin chào...
Shiori?
Nghe này, tôi sẽ không về nhà nữa đâu
Nghe này, nếu em ghét ai
em phải nhận lấy hậu quả
Hãy xem ai đang nói chuyện với em
Miếng cuối cùng....
Bánh rất ngon
Thật tuyệt....
mặc dù tất cả đều đã chết
Cậu có thể lái tàu à?
Chắc rồi, bố tôi là ngư dân mà
Cứ giữ theo đường thẳng
và các cậu có thể tới đất liền
Thử không?
Chúng ta đã hợp tác rất tốt nhưng
sợ rằng chúng ta sẽ không thể gặp lại
Sao lại không?
Đó là điều tốt nhất
Chỉ có 3 ngày, nhưng hầu hết
trí nhớ của tôi đã bị xóa xạch
Kawada...
Sao?
Cám ơn bạn rất nhiều
Nanahara!
Sao?
Cậu có thể lái tàu chứ?
Ừ...Mình biết
Tôi buồn ngủ lắm rồi
Tạm biệt, các cậu,
Rốt cục tôi đã hiểu
ý nghĩa nụ cười của Keiko
Là sao?
Cậu ấy muốn nói
"Cảm ơn...và sau đó..."
Và sao đó...?
Kawada?
Và sau đó, tôi đã có được
những người bạn thật sự
Và sau đó,
tôi đã có được những người bạn thật sự
Truy nã thủ phạm giết người
và trợ giúp, tiếp tay một kẻ giết người trên toàn quốc
Noriko đã trốn về nhà tối hôm đó
để từ biệt cha mẹ mình, khi họ đang ngủ
Cô ấy mang theo con dao mà Nobu
đã dùng để đâm Kitano
Tất cả chúng ta đều đã có vũ khí
Nếu chuyện đó lại xảy ra
chúng ta sẽ lại sử dụng chúng,
đó không bao giờ là một sự lựa chọn dễ dàng
nhưng chúng ta không có sự lựa chọn nào khác
Đi thôi, Noriko.
Ừ.
Không cần biết bạn có thể đi bao xa...
CHẠY ĐI!
LỄ CẦU SIÊU I
TẬP THỂ HỌC SINH LỚP B
LỄ CẦU SIÊU II
GIẤC MƠ CỦA SHUYA
Nobu...
Shuya...
Hãy chăm sóc Nakagawa, được chứ?
Hãy hứa sẽ bảo vệ cô ấy.
LỄ CẦU SIÊU III
GIẤC MƠ CỦA NORIKO VÀ KITANO
Không sao chứ?
Gì?
Ai mà thấy chúng ta bên nhau
sẽ khóa nhốt em trong nhà vệ sinh.
Sẽ đến lượt ai đó thôi.
Giờ thầy dạy chán lắm à?
Vâng.
Sao em dám!?
Tôi đi vào lớp...
Các em trông như một đám củ khoai tây.
Tát chúng làm tôi nghiêm khắc,
thậm chí còn thích chúng nữa.
Nhưng không có gì hơn.
Giờ mà bạn chạm vào một học sinh
bạn sẽ bị thôi việc.
Không có gì để mất khi
một học sinh tát bạn!
Nói cho thầy nghe điều này.
Gì?
Con dao đã đâm thầy...
Thực ra em giữ nó trong ngăn bàn ở nhà.
Khi em nhặt nó, em không chắc,
nhưng giờ thì vì vài lí do nào đó,
em thực sự quý nó.
Bí mật của chúng ta.
Chỉ hai chúng ta thôi.
Nghe này, Nakagawa.
Hả?
Em nghĩ người lớn nên
nói gì với lũ nhóc bây giờ?