Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Sau năm mươi năm chìm trong chiến tranh
Liên minh Phương Đông đã
đánh bại những kẻ thù Châu Âu
và nắm quyền điều khiển
lục địa Á Âu.
Nhưng vẫn còn một vài nhóm kháng chiến
chống lại sự hà
khắc của chế độ mới,
hiện đang duy trì ở Vùng
7 Lục Địa Á Âu.
Quân đội một lần
nữa lại được tập hợp.
Một lần nữa, các gia
đình lại mất đi người con trai.
Tôi tự hào được
công bố nghiên cứu của tôi
tới hội đồng của Bộ Y tế.
Thưa các quý ngài, như các vị đã biết,
chúng ta vừa đánh
bại những kẻ thù Châu Âu
và đã kiểm soát được chúng.
Nhưng tốc độ của chiến thắng này
đã khiến cho chúng ta không dừng lại
được và suy nghĩ kỹ vấn đề.
Sức khỏe của người dân đất nước
ta đang rơi vào khủng hoảng.
Chất phóng xạ...
Chất thải công nghiệp....
Vũ khí hóa học đã đầu
độc mọi người.
Bệnh tật liên quan đến vấn đề môi
trường đang dần trở thành dịch bệnh.
và đe dọa tới tương lai của chúng ta.
Sự thay đổi mã gien di
truyền đang cực kỳ phát triển;
vượt lên trên cả khả năng của
các phương thuốc hiện nay.
Cho phép tôi được giới thiệu
nghiên cứu của mình.
Đây là những "tế bào mới",
thành quả hàng chục năm
nghiên cứu của tôi.
Tôi tìm ra nó từ mẫu gien
của một bộ tộc cổ xưa.
Chúng có thể chuyến đổi sang
bất kỳ dạng tế bào nào khác
Tất cả các nội tạng,
dây thần kinh, xương, da, tóc....
mọi thứ đều có thể tái tạo
và cấy vào cơ thể chúng ta.
Nói một cách đơn giản:
Bộ máy cơ thể đã có những
"bộ phận dự trữ"
Không có sự nguy hiểm của
việc mô từ chối cấy ghép.
công nghệ y học này là
giấc mơ của chúng ta
đã cuối cùng nắm được trong bàn tay.
Chúng ta có thể sử dụng ngay được không?
Với việc đầu tư nghiên cứu, đấy
chỉ là vấn đề thời gian.
Công nghệ nhân bản đã
tiến trước hàng năm trước anh!
Đó chỉ là lý thuyết!
Cha à, cha có nghe con nói không?
Đúng, đó chỉ trên lý thuyết
nhưng nếu tôi nhận được đầu tư
và các phương tiện tôi cần,
chúng ta có thể cứu được mọi người.
Hãy nghĩ về những đứa trẻ....
cha mẹ chúng....
và vợ con họ....
Luna...
Khi chiến tranh kết
thúc, chúng ta cưới nhau nhé.
Chắc chắn rồi.
Đấy có phải là
điều chúng ta đang tìm kiếm?
Năm mươi năm trong sợ hãi
sẽ kết thúc với quả nhiều những
mỏi mệt, để tái thiết lại xã hội này?
Tôi đã đọc bài báo của ông "Công
Nghệ Tái Tạo Gien Ở Người"
Một giấc mơ thành hiện thực...
...nếu nó có thật.
Nó hoàn toàn khả thi.
Với nhiều nghiên cứu nữa đúng không?
Giáo sư Azuma,
những lời nói dối này không
giúp ích cho công việc của ông đâu.
Trên thực tế là họ không dám làm.
Đó là điều cấm kỵ để đề nghị,
những gien gốc của chúng
ta cần được cải thiện.
Xin lỗi. Tôi là Kaoru
Naito của Công ty Nikko Hairal.
Chúng tôi vừa mới xây dựng
một phòng thí nghiệm.
để giúp đỡ cho nghiên cứu của ông.
Thế là như thế nào?
Quân đội rất quan tâm đến vấn đề này.
Tướng Kamijo?
Bộ Quốc Phòng là quá khứ
đáng quên của ông.
Rất tiếc vì hay tin vợ ông
đang không được khỏe.
Anh muốn nhằm vào điều gì?
Làm việc với chúng tôi...
hãy để ước mơ của chúng
ta thành hiện thực.
Dinh thự Azuma
Azuma Dinh thự Tiến sĩ Kozuki,
xin mời ngài rẻ phải.
Tiến sĩ Kozuki, rẽ phải ạ.
Đây rồi.
Có thể đặt một tay lên vai
con gái của ông được không?
Được rồi ạ, điều đó thật tuyệt.
Xin hãy mỉm cười.
Trí thông minh của con
có bị làm sao không đấy?
Vâng.
Thế còn bệnh của mẹ con?
Và còn Luna?
Con không thể ở đây trong
khi bạn bè con đang chiến đấu.
Con ghét trở thành một
bác sĩ lắm đúng không?
Đấy là nhiệm vụ của
con với đất nước này.
Con không có khái niệm nào
về chiến tranh đâu.
Nó không thể nào tồi
tệ hơn tính nhát gan được.
Anh yêu....
Đừng cãi nhau hôm nay nhé...
Quên việc này đi mẹ à.
Nhìn thẳng về phía trước.
Luna,
Chúc mừng vì sự đồng thuận của cháu
Cám ơn bác.
Kozuki, xin lỗi.
Phòng thí nghiệm mới của cha
đã mở cửa vào tuần trước.
Một Năm Sau
Lục Địa Á Âu, Vùng Bảy
Bắn, bắn!
Giết nó đi.
Làm đi hoặc cậu là người
tiếp theo đấy.
Hiểu chứ?
Midori...
Hãy cố gắng lên Anh đang
tìm cách chữa trị.
Lựu đạn!
Liên Minh Phương Đông, Bộ Quốc Phòng
Liên Minh Phương Đông, Bộ Quốc
Phòng, Phòng Thí Nghiệm.
Đợi một chút thôi.
Tiến sĩ Kozuki đang xuống.
Mang hắn lại đây.
Lại đây?
Đúng rồi.
Vâng.
Chế độ bảo mật rất ấn tượng.
Xin lỗi vì cuộc gặp đường đột
này. Luna không đi với ông sao?
Nó đang ở hành lang.
Midori muốn gặp cả hai.
Một ý tưởng hay sau quá lâu rồi.
Nó chắc phải rất cô đơn.
Đã được một năm rồi nhỉ?
Cám ơn con trai của
ta...Luna có lẽ đã bị tổn thương.
Vẫn không có tin tức gì?
Không có gì cả.
Nó tham gia chiến tranh để chọc tức tôi.
Con trai lúc nào cũng cãi cha nó.
Nó xem thường tôi.
Tôi đặt công việc lên trên gia đình
nhưng thậm chí còn
không chữa nổi cho vợ mình.
Không phải là phương pháp điều
trị bằng "tế bào mới"
đã gần hoàn thành ư?
Thật khó có thể tin nổi những
gì ông đã làm được...
Có thể dùng được chứ?
Không.
Chữa trị cho những người bị
thương với những tế bào mới...
làm cho việc nghiên cứu chuyên sâu của
tôi bị thừa thãi khá nhiều việc.
Còn rất lâu để hoàn thành.
Và tôi đang cạn kiệt thời gian rồi,
Cô ấy ốm à?
Cô ấy gần như đã mù.
Vẫn đang nghiên cứu,...
Đấy là những lá cây bị hỏng
và đen.
Nghèo dinh dưỡng đúng không?
Thế còn những cái khác?
Đây chúng đây.
Cô có nghe thấy gì không?
Không ạ.
Tôi nghĩ có ai vừa đi qua.
Xin lỗi. Cô sẽ đi kiểm tra chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Mẹ.
Con về rồi.
Mẹ đã tìm ra cách chữa trị chưa?
Vậy không phâỉ là
ông đang ở với cô ấy à?
Cô ấy sẽ không bỏ cuộc.
Sao?
Không....
Tetsuya.
Mẹ rất vui khi thấy con về nhà an toàn.
Chúng ta phải cám ơn.
Con có gặp Luna không?
Con sẽ gặp cô ấy sớm thôi.
Con phải gặp nó nhé. Nó
đợi lâu lắm rồi đấy.
Con biết...
Con cũng vô tâm quá.
Họ đang chuẩn bị cho bữa tối nay.
Đấy thực sự là một điều ngạc nhiên.
Ikegami-san, Ikegami-san!
Giáo sư!
Sao vậy?
Con trai tôi...
đã hy snh....
Ngày 16 tháng 9, Hạ sĩ Azuma,
đã dũng cảm,
hy sinh trên đường làm nhiệm vụ
cho Chúa và tổ quốc.
Một con người...
Một con người dũng cảm
và anh hùng đã ngã xuống.
Sau khi mọi người đến tiễn đưa
anh ấy sẽ được an táng vào ngày mai.
Tetsuya!
Một tang lễ cấp quốc gia với
những nghi lể đầy đủ của quân đội.
Bà có thể nhìn anh
ấy lần cuối vào tối nay.
Xin hãy chuẩn bị.
Luna...
Anh đã làm hỏng
việc; giờ em đang cô đơn.
Chúng ta đã có với nhau nhiều khoảnh
khắc trên thế giới này,
lẽ dĩ nhiên là em sẽ ở đây.
Anh biết giờ đã quá muộn...
Nhưng anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa.
Thi hài của nó đang trên đường tới đây.
Lễ mai táng ngày mai.
Anh có nói với Midori không?
Cô ấy có lẽ đã biết
Cảnh báo
Gặp sự cố!
Áp suất vượt quá mức cho phép. Gây
ra những hiện tượng chưa biết đến!
Sự thẩm thấu lọc không thích hợp!
Tắt môi trường chân không.
Việc gì thế?
Cái quái gì thế này?
Những thành quả nuôi
cấy đang chuyển đổi.
Cái gì...
"Tế bào mới"....
Đó là "tế bào mới".
Các cơ quan đang tái kết nối.
Giáo sư, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cái gì....?
Cái gì đây?
Mã 206, mã 206!
Là tôi, Naito!
Ra khỏi đây ngay!
Giáo sư, chúng ta cùng đi!
Mở ra!
Chúng ta vẫn đang ở trong này!
Chúng đang đến...
Nói với an ninh về sự cố này ngay!
Giữ lấy!
Thiết lập một vành đai bên ngoài.
Ai nói là chúng tôi nhận lệnh từ ông?
Tất cả dự án này
là trách nhiệm của tôi.
Im đi! Và làm như họ bảo.
Tất cả các anh, ra ngoài!
Đưa tôi H.Q.
Luna...
Chuyện gì xảy ra vậy?
Naito đây. Tôi đã về rồi. Tôi
sẽ báo cáo lại sau khi vào đây.
Mẹ...
Tetsuya...
Họ đang dùng các
phương tiện để chạy trốn.
với một con tin. Bịt
kín Vùng Ba Lục Địa Á Âu.
Vợ tôi đâu?
Giữ lấy.
Azuma.
Chuyện gì vậy?
Ông đãng trí à?
Con trai ông đã chết rồi.
Con không muốn quay laiị.
Xin bác.
Dừng lại!
Giúp tôi một tay.
Làm thế nào mà trái đất
lại thành thế này?
Anh có thể chạy thoát từ cánh cửa kia.
Hãy chăm sóc Tetsuya.
Cô không được chết!
Nắm lấy!
Không được chết
Cám ơn Chúa...
Anh vừa làm gì đấy?
Cái gì?
Quân phiến loạn nước
ngoài vẫn đang rất đông đảo.
Những nơi bị nhiễm độc nặng,
báo cáo về số lượng hiện có.
Xuất trình I.D.
Xin kiểm tra.
Dường như họ đang hướng về Vùng Bảy.
Dinh thự Kozuki.
Đây là bộ áo giáp
toàn thân cha đã phát minh.
Nó hoàn toàn chống lại được quân lính.
và khiến cho người
mặc di chuyển nhanh như chớp.
Cơ bắp của Tetsuya
đã phát triển quá mức.
anh ấy có thể bị xẻ làm đôi mất.
Chúng ta phải thêm vào những
thiết bị định áp bên trong.
Sekiguchi!
Nắm lấy!
Sekiguchi, đừng chết!
Mẹ...
...con rất ghét chiến tranh....
Luôn tự hỏi xem bao giờ nó kết thúc...
Bao nhiêu người phải chết...
Nếu có hòa bình...
Chúng ta sẽ sống!
Chống lại mọi kẻ thù để tồn tại!
Những người này đã thừa nhận
quyền sống của chúng ta?
Không. Họ giết anh em của chúng ta.
Tại sao họ có quyền phán quyết.
Tại sao họ được trao cho sức mạnh đấy.
Chúng ta có quyền bình đẳng để sống.
Điều đó không thể cấm đoán.
Hay từ chối ngay từ lúc sinh ra.
Không bao giờ.
Dĩ nhiên là không thể!
Nhưng những người đó lại coi
như được quyền phán quyết chúng ta.
Chúng ta phải có sự bảo
vệ lấy chính mình.
Chúng ta sẽ xây dựng một
vương quốc ở đây.
Hãy sống với tất cả
những gì chúng ta đáng được có
và làm bất cứ điều gì chúng ta muốn.
Chúng ta gọi đó là Thế Hệ Mới
Chúng ta hãy cùng thề
loại trừ loài người.
Chúng ta là Thế Hệ Mới.
Hãy để chúng quỳ gối trước chúng ta.
Đã sẵn sàng cho một cuộc tấn công nữa?
Rồi!
Chia làm hai đạo đang đứng ở đây.
Tin tức mật báo cho hay đang có
11 nhà khoa học ở khu vực theo dõi.
Nhà chế tạo robot, nhà hóa học hạt
nhân và chuyên viên chế tạo áo giáp.
Hoàn hảo cho nhà máy mới của chúng ta.
Nó đã sẵn sàng chưa?
Cho ta gặp những nhà khoa học đó.
Hãy để họ cống hiến cho
sức mạnh của chúng ta.
Quên điều đó đi!
Tin tức báo lại rằng
các nhà khoa học của quân
đội đã bị bắt cóc
để làm việc trong một nhà máy robot.
Quân đội của chúng ta cần
tăng cường phòng thủ
với các hệ thống máy móc tiên tiến.
Đó là những điều cha có thể làm.
Nó không hoàn hảo
Cha?
Tiến sĩ Kozuki, chuyên
viên chế tạo áo giáp.
Ông ấy là của chúng ta.
Loài người kém cỏi.
Tetsuya?
Con trai tôi...
Con trai tôi....
Định mệnh có những điều
liên quan đến cậu.
Có lẽ sắp phải đối mặt rồi.
Nhưng...
Vẫn có được một lý do cho việc đó.
Có thể là...
Cậu phải tự mình
tìm ra số phận của mình.
Luna.
Cha xin lỗi.
Đừng bao giờ quay lại.
Cha!
Tetsuys, dậy đi.
Đi thôi.
Tetsuya, tỉnh dậy!
Cô ấy ở đâu?
Anh là ai?
Mẹ tôi đâu?
Anh đã chết rồi cơ mà.
Tetsuya...
Dừng lại
Chịu thua đi!
Đi nào!
Đi về phía trước đi!
Anh có phải là một "tế bào mới" không?
Tô không thể cứ
đợi mãi thế này được.
Cậu dùng vào việc
gì hay chỉ biết đi thôi?
Không có thêm lời xin lỗi
nào nữa đâu, Naito.
Thật ích kỷ.
Tất cả những gì anh nghĩ là bản thân anh.
Đồ chết tiệt!
Chỉ lo cho mỗi mình.
Thậm chí là con của tướng quân, điều
đó không thể tha thứ được.
Đất nước đang đối mặt
với quân Thế Hệ Mới
vậy mà ông chỉ lo cho mỗi
sức khỏe của mình à?
Thật không thể tha thứ được.
Con trai.
Con biết đây là một cuộc làm phản?
Dĩ nhiên.
Liên Minh Phương Đông giờ đã là của ta.
Xin lỗi. Kỷ nguyên của
những kẻ ngu ngốc kia đã kết thúc.
Con trai!
Con vui chứ?
Chỉ huy Kamijo.
Hãy để ta giới thiệu
Giáo sư Azuma.
Cha đẻ của Thế Hệ Mới?
Tại sao anh nói dối ông ấy?
Đó là chuyện lạ.
Tôi nghĩ anh sẽ vui mừng.
Tôi không tạo ra chúng.
Tôi không biết làm thế
nào mà chúng lại xuất hiện,
Quá muốn để hối cải rồi.
Chúng phát triển mạnh lên từng ngày.
Nếu chúng ta không tìm ra điểm yếu của chúng,
để biết cách chiến đấu với chúng...
cuộc sống của chúng
ta sẽ găọ nguy hiểm.
Hãy tiếp tục nghiên cứu của ông.
Để bù lại, quân đội sẽ
tìm kiếm vợ của ông.
Hãy chú ý chuyện này.
Đừng ném đá giấu tay.
Thời hạn của ông đã gần hết.
Tại sao con người luôn chiến đấu?
Ai đã làm thế?
Chúng ta bị tổn
thương. rồi lại tổn thương...
Chúng ta bị giết, hay
đi giết người khác....
Một sự lặp lại không có hồi kết.
Em có thể thấy điều đó.
Em phải làm gì?
Em có thể thấy được gì?
Một ảo giác...
về những gì có thể diễn ra....
Và bây giờ...cha của em đã bị giết....
Em nên làm gì?
Cái gì là tốt nhất?
hòa bình....
Em có nên kiếm một khẩu
súng và bắn giết?
Nếu nó mang lại nỗi đau.
Em có nên chiến đấu không?
Dừng nói những lời vô nghĩa đấy.
Nhưng anh nhận ra không?
Đó là nhiệm vụ của anh.
Anh muốn chiến đấu.
Anh không biết chiến tranh là gì đâu....
Luna.
Hãy đi khỏi đây đi.
ý anh là sao?
Nếu em ở bên cạnh anh,
cuối cùng rồi em cũng sẽ chết.
Anh muốn em lại rời xa anh nữa sao?
Đừng bỏ em lại!
Em sẽ lại cô đơn.
Luna, nghe anh nói này.
Em cũng đã nhìn thấy tất
cả rồi đúng không?
Điều mà con người làm
với những kẻ khác.
Em không quan tâm anh là ai.
Anh vẫn là con người.
Anh là người tốt.
Anh đã không còn là con người nữa rồi.
Nhưng...
Anh là tất cả những gì em có.
Tetsuya.
Luna?
Em không thể chết.
Gửi tới mọi
người. Tôi có tin buồn đây.
Vài ngày trước đây,
người cha đáng kính của tôi,
đã bị thương trong một vụ tấn công.
Cám ơn trời ông ấy đã qua cơn nguy kịch
nhưng ông ấy không thể đảm đương
được công việc hiện tại.
Hôm qua, nội các đã bổ nhiệm tôi
tiếp quản vị trí của ông.
Tên ông là Flender.
Không bình thường giống như
những người lạ khác.
Đây là sự nhiễm thể.
Tô chỉ có thể điều
trị một cách cơ bản.
Ngồi xuống đi.
Ở đây không có
nhiều nhưng hãy cầm hết đi.
Chúng ta phải xây dựng lý tưởng,
xã hội nhân ái nhất từng
có mặt trên thế giới này.
Tôi hy vọng chúng ta sẽ
đạt được điều đó lần này.
Anh đang làm cái gì ngoài kia thế?
Sự nhiểm bẩn rất tồi tệ,
không ai dám mạo hiểm.
Trừ khi họ đang chạy trốn.
Tên anh là gì?
Tôi là Tetsuya.
Tetsuya, huh?
Tôi có một con trai tầm tuổi anh.
Anh thấy được sự nghiêm trọng à?
Có rất nhiều người bị giết...
và có rất nhiều người đang ra
đi và không bao giờ quay lại.
Không còn lại gì cả.
Tiến sĩ....
Cái gì thế?
Đừng tin những người ngoài!
Thật nguy hiểm.
Cái gì?
Hắn có thể là một điệp viên.
Không có lý nào lại thế....
Tetsuya, trước đây,
chúng tôi tin vào ''Casshern'',
một người bảo vệ công lý.
Có thể đó là lý do tại sao
chúng tôi sống trong hòa bình.
và phát triển trong nhiều năm.
Nhưng một ngày tất cả đã thay đổi.
Xảy ra một cuộc tranh luận về vùng
biên giới với nước láng giềng
Một vài kẻ điên rồ đánh nhau.
Sự nghi ngờ bao trùm
mỗi bức chân của chúng tôi
Chúng tôi đã quên cách tin người khác
Xâm lược nước láng giếng
để tự bảo vệ mình
Tôi đoán rằng
Casshern đã rời bỏ chúng tôi
Vì thế chúng tôi đã bị xâm lược
Con người?
Lại là con người?
Đi thôi.
Dừng lại!
Tại sao lại tấn công những người này?
Sao anh lại quan tâm?
Cuộc chiến nên kết thúc thôi.
Có rất nhiều những cuộc
xung đột ở mọi nơi
Những người này không phải
là phần tử khủng bố
Tôi không dám chắc
Tôi chỉ làm theo lệnh thôi
Như anh thấy, tôi cũng từng
là một trong số họ.
Chúng ta đánh cắp của anh mọi thứ.
Anh có thể cứu những người này không?
Đấy là hắn ta à?
Mày là của tao....
Anh là ai?
Luna!
Mày nghĩ có thể chạy thoát à?
Mở ra!
Nào....
Tao sẽ giết...
từng người một trong đám này.
Tàu bay 18 yêu cầu cho phép hạ cánh.
Chấp nhận yêu cầu.
Hứa với tôi một điều.
Nếu anh thắng....
hãy cứu những người này.
Đủ rồi đấy.
Tên tao là Barashin.
Và tôi là....
Casshern!
Sức mạnh của đất
nước ta sẽ vượt qua nỗi đau
động viên và bảo vệ. Tất
cả sẽ duy trì được.
Hãy sáng suốt hơn đi.
và hãy tin tưởng, tận sâu trong tim.
Có thể giấc mơ của ông cha ta
sẽ bừng sáng bởi
sự hy sinh oanh liệt này.
Hãy hạnh phúc vì đã hoàn thành nhiệm vụ.
Những đồng bào yêu quý của tôi,
chúng ta đang đối mặt
với một thử thách khổng lồ...
Đúng thế.
Hãy chuẩn bị càng sớm càng tốt.
Chúng ta sẽ chiến
đấu với lũ Thế Hệ Mới,
chiến đấu với lũ khủng bố.
Giáo sư đang mang đến mẫu mới.
Đây có phải là "tế bào
mới" của tôi không?
Tướng quân...
Ông đã hy sinh con trai, anh em....
nỗi đau của ông
không thể đo đếm được.
Hay có thể có những thứ không tồn tại?
Nhưng tôi cũng đồng
cảm với nỗi đau của ông.
Nhiều năm về trước....
Người mẹ của tôi cũng là nạn nhân.
Bị bắt bởi những kẻ
khủng bố của Vùng Bảy.
Bà bị hành hạ
và sau đó bị giết.
Tô ghét cha mình vì đã không cứu bà.
Mày không có quyền được sống!
Vì lòng tốt của mày...
Gia đình tao đã chết.
Dòng thời gian lại mang lại nỗi đau.
Nhưng nó trở về với sự sáng suốt.
Kẻ giết người.
Cảm nhận được...
...nỗi đau của tôi.
Tôi không chiến đấu như thế.
Tôi từ bỏ bản thân vì nỗi đau này.
Tôi trở thành một quân nhân tốt
hơn, một con ngườ tốt hơn.
với lòng tự hào và công lý,
vì đất nước vĩ đại này.
Chúng ta hãy cùng nhìn nhận lại
kẻ thù thực sự của chúng ta
và hướng tới chiến thắng.
Tô đã nhìn thấy nó....
Cuối cũng tôi cũng đã nhìn thấy.
Đó là ý của cô ấy.
Chúng ta phải chuẩn bị cho việc
chống lại những con quỷ và
nhớ về giấc mơ của
chúng ta về đất nước mới.
Ổn rồi.
Quên nó đi.
Tất cả đều được tha thứ.
Anh hy vọng...
em sẽ được yên bình.
Chúng ta đã không chiến thằng
trong cuộc chiến này?
Tại sao tất cả binh sĩ
của chúng ta đều vẫn hy sinh?
Giữu những lớp đất đá...
hạt giống vẫn đâm chồi
chiến thắng cuối cùng của chúng ta.
Ông định đi đâu?
Tất cả đẫ kết thúc.
Tôi đã quyết định rồi.
Những cuộc thí nghiệm với Thế Hệ Mới,
ông đã gần được rồi.
Nghiên cứu về ánh sáng...
Đừng quên giấc mơ của chúng ta.
Chuyện gì vậy?
Anh đang làm gì thế?
Một cô gái tốt bụng như
cô sẽ phải hiểu chứ
nhưng đỗi với mọi người
đây là con đường duy nhất.
Đúng không, giáo sư?
Không còn đường lùi nữa rồi.
Đây là nơi tôi sinh ra.
Tôi nên gọi ông là Cha
Nhưng tôi vẫn rất căm
thù ông như hồi trước.
Thậm chí nó phá hủy tôi
Tôi có thể không bao giờ để nó tự do.
càng hận thù.
Giống như một con ngươi.
Và những người con khác của ông....
Tetsuya, huyết thống của Midori.
Hôm nay anh đã tái sinh
như những người anh em của ta
Hay cùng lắng nghe sự thực
Néu tôi chỉ có thể...
ở đây...
Thật khôi hài.
Chỉ huy....
Tôi không biết...
...đó là một trò lừa đảo.
Hãy để tôi...
ở lại đây...
Nếu chúng ta có một
giây để thay đổi cuộc sống
tại sao không sống cho ra sống chứ?
Tôi sẽ thỏa thuận với ông sau.
Cám ơn anh.
Tetsuya.
Muốn gặp mẹ anh chứ?
Mẹ...
Bà đang ngủ.
Anh đã làm gì bà ấy?
Cái gì?
Bà ấy chỉ đang ngủ thôi....
Đây là một nơi không tồn tại nỗi đau
Không tồn tại nỗi đau?
Uh.
Không chiến tranh,
tất cả đều hòa thuận với nhau.
Lời hứa của tôi với bà ấy.
Con người không bao giờ hài lòng
với những gì mình đang có.
Sự tồn tại của họ
gây ra vô số những cái chết.
Cố gắng phấn đấu vì
lý tưởng cuộc sống
đã thảm sát hàng ngàn người.
Chiến đấu với mục đích
theo đuổi hòa bình
Đấy là thế giới mà người
đó đã xây dựng nên.
Tôi sẽ phá hủy nó và
tạo dựng một cái mới
Một thiên đường.
Anh giết nhưng người khác
cùng một giấc mơ như thế.
Là một người cô đơn trong số họ.
Lắng nghe chúng tôi?
Có ai nghĩ sẽ giúp chúng tôi?
Lắng nghe lời thỉnh cầu của
chúng tôi vì cuôc sống?
Chỉ có Midori.
Người duy nhất.
Anh đã bắt cóc mẹ tôi.
Không!
Bà ấy đã giúp chúng tôi.
Tôi không tin anh.
Anh đang chiến đấu vì cái gì?
Nếu anh giết chúng tôi, tất
cả sẽ kết thúc chứ?
Sẽ mạng lại hòa bình và nhân ái?
Con ngừoi có thể sống như thế không?
Người, đồ bệnh hoạn....
...đừng mơ tưởng nữa.
Nếu con người không thay
đổi, sẽ không bao giờ chấm dứt.
Lịch sử và tôn giáo đã
chứng minh điều đó.
Anh có thể phân biệt giữa thiện và ác?
Hãy đi cùng chúng tôi.
Hãy tạo lập một thế giới mới.
Anh là người bạn duy nhất của tôi.
Đừng quên điều đó.
Anh cũng không phải là người nữa rồi.
Chỉ huy.
Con trai.
Con biết tại sao ta lại gọi...
nhắc tới những trò cũ của ông....
Cuộc đảo chính đã kết thúc.
Đấy chỉ là tin tức thôi.
Tôi nghĩ ông nên chịu
trách nhiệm về Thế Hệ Mới.
Ông và vị giáo sư kia.
Tất cả đã kết thúc.
Không còn đường lùi nữa.
Tôi sẽ không dự định rút lui đâu.
Thực sự đó không phải là ông.
Mẹ...
Con đã sai?
Con tìm ra được một lý do chính đáng
Như ông ấy nói....
Con không biết rút ra
điều đúng từ những sai lầm.
Nếu anh cần mang hận thù
kẻ thù của anh cũng thế
Trên con đường đấy...
không có gì thay đổi.
Tetsuya...
Không phải ai lúc nào cũng đúng.
và không phải ai lúc nào cũng sai.
Câu trả lời là cùng tồn tại.
Đừng bỏ cuộc.
Hãy kết thúc chiến tranh đi.
Tôi vẫn không thấy điều đó.
Cái anh nói anh phải nhìn thấy.
Vậy tôi vẫn  phải sống....
Nếu đây là cuộc sống...
Anh đã làm được những gì?
Trên trái đất này?
Chúng ta không làm được gì cả.
Tôi hiểu.
Nhưng lòng hận thù chỉ mang
lại thêm hận thù thôi.
Con trai của ta, Tetsuya còn mất
đi cuộc sống trong chiến tranh nữa.
Sẽ là nói dối nếu tôi nói rằng
điều đó không đau đớn.
Nhưng hãy giữ lại sự hận thù
này và đừng mang nó đến cho con trai ta.
Cậu cũng thế.
Midori...
Tha thứ cho tôi.
Luna...
Đây là lần cuối cùng anh rời xa em.
Hãy làm những gì anh phải làm.
Vợ tôi đâu?
Nhắm vào H.Q. của họ!
- Nhưng con trai ông đang ở trong đó.
- Tôi không quan tâm! Bắn!
Con trai,
Cha cũng chỉ làm nhừng gì cha
nghĩ là tốt nhất cho đất nước này.
Chuẩn bị khai hỏa lần nữa.
Thế đã đủ chưa?
Đó có thể là một huyết thống mới.
Nhưng bên trong họ vẫn là con người.
Tôi muốn nói vài điều với anh.
Cô ấy không sai. Anh là con người.
Lục Địa Á Âu, Vùng Bảy.
Tàn tích của những nhóm sắc tộc khác
Azuma không phải là cha anh
Nghiên cứu về "tế bào
mới" của ông ấy đã thất bại.
Chúng ta đã khám phá ra
người của chúng ta là tổ tiên chúng ta
Con người nguyên thủy.
Đúng vậy.
Không muốn thừa nhận nhưng Vùng
Bảy là nơi nền văn hóa này bắt đầu.
Naito mang anh tới đây
để triết xuất "tế bào mới"
Nhưng nghiên cứu đã thất bại. Không
đủ cơ thể làm thí nghiệm.
Vì thế chúng ta đã có ý tưởng.
để tạo ra một chính sách
quốc gia phù hợp với nhu cầu y tế.
Nói cách khác,
anh được sinh ra để
giúp cho cha ta sống lâu hơn.
Giống như một trò đùa tồi tệ.
Một chính sách điên khùng được
tạo ra bởi những kẻ muốn trường sinh.
Lý thuyết cao thượng của anh là sai lầm.
Ghét chúng ta vì ngươi cũng là chúng ta.
Không cần phải suy nghĩ!
Im đi.
Người đừng hòng so sánh với chúng ta!
Lũ sâu bọ các người là tổ tiên của ta.
Đồ đột biến rác rưởi, tự
tay ta sẽ tiêu diệt các người!
Kẻ giết người!
Cảm nhận nỗi đau của tôi.
Tôi không thấy gì cả.
Tôi không nhìn thấy bất cứ thứ gì.
Tha thứ cho tôi.
Cha!
Cha đi đâu đấy?
Cha đang về nhà.
Tới ngôi nhà của chúng ta.
Đừng lo lắng, cha sẽ
không yêu cầu con đến đó đâu.
Nhưng mẹ con cần phải được điều trị.
Bà ấy đã chết.
Nhưng con đã quay lại.
Đã bao giờ cha không nhìn thấy
nhưng nỗi đau bởi sự quay lại của con?
Con đang trách cha à?
Không phải thế!
Đấy không phải là về hạnh
phúc của mỗi cá nhân.
Con không quan tâm nếu mẹ chết.
Nếu con đã từng yêu một ai đó
thì con sẽ hiểu.
Đừng ngăn cản hạnh phúc của cha.
Con đang làm gì thế?
Trả mẹ cho cha.
Ngay bây gờ!
Không.
Con có biết tình yêu là gì không?
Nó sẽ mang cô ấy quay lại, sớm thôi.
Mẹ....
Cái gì....
là cuộc sống của tôi?
Cái gì...
là sự tái sinh của tôi.
Mẹ....
Tetsuya...
Chạy đi....
Đây không phải là anh....
Anh không thể hiểu anh đang làm gì...
Anh không muốn làm đau em....
Anh muốn trốn chạy...
khỏi nỗi đau này...
Quên đi tất cả...
Bắt đầu lại...
Anh biết.
Hãy cùng kết thúc hận thù ở đây đi.
Anh không muốn gây
thêm nhiều nỗi đau nữa.
nhưng điều đó vẫn cứ đến.
Em sẽ không còn cô đơn nữa,
Anh sẽ luôn ở bên cạnh em.
Chỉ có hai ta từ giờ trở đi.
Cuối cùng anh cũng đã hiểu.
Chúng ta làm tổn thương người
khác bởi sự tồn tại của chính mình.
Đó là cách chúng ta đang sống.
Chúng ta cần học cách tha thứ.
Cần nhận ra đâu mới là tồn tại.
để được chia sẻ.
Chúng ta ở đây không chỉ để tồn tại;
mà còn tìm ra sức
mạnh để cùng tồn tại.
Nó có thể bắt đầu
từ những thứ nhỏ bé
có thể là bất khả thi.
Nhưng chúng ta vẫn
phải bắt đầu từ đâu đó
Hy vọng..
..vào con cháu chúng ta.