SEOUL 2009
Đây, cái này miễn phí cho cậu.
Thời gian này thực sự cảm ơn bác.
Cháu sẽ nhớ bác.
Ui trời!
Sau khi trở về, có người yêu đang đợi cháu sao?
Bác muốn xem không?
Ừ.
Ôi! Thằng ranh này!
Sao lại tham lam vậy chứ?
Không chỉ một cô sao?
Nào, nhận của bác một chén.
Khi nào thì bác hồi hương?
Sao cậu nhiều lời vậy?
Mau uống nhanh rồi đi đi.
Bác nhất định phải giữ gìn sức khỏe.
Sau khi tới đó. Cậu phải quên hết mọi chuyện ở đây,
và sống thật tốt với các cô người yêu đấy.
Mau đi đi!
Lee Young Ho! Đầu hàng đi!
Đầu hàng, tôi sẽ cho cậu một con đường sống.
Cậu đã cùng đường rồi!
Sao chúng tôi tìm được cậu,
chắc cậu cũng nên biết.
Bắc Hàn đã bỏ rơi cậu rồi!
Ngoan ngoãn chịu trói đi!
Này! Lee Young Ho! Cậu đang làm gì vậy?
Xạ kích! Báo cáo vị trí hiện giờ!
Không được động đậy!
Đứng yêu đó!
Xạ kích chuẩn bị kết thúc!
Lee Young Ho!
Nơi thu nhận Yo Deok.
Đại tướng! Tôi đang thi hành nhiệm vụ!
Cậu là con trai Lee Young Ho, phải không?
Cậu bao nhiêu tuổi?
18 tuổi.
Anh ơi...
Gia nhập hồng quân thanh niên.
Gần đây còn giành được giải đồng chí Kim Jong II sao?
Nếu bố cậu không phản bội,
tiền đồ của cậu chắc sẽ rất sáng lạn.
Bố tôi không hề phản bội.
Đừng kích động.
Tao chẳng hứng thú gì với chuyện đó cả.
Lee Myung Hoon,
cậu muốn ra khỏi chổ này không?
Có thể ra khỏi đây sao?
Đương nhiên rồi. Có một cách.
Để cậu và em gái Lee Hye In
có thể sống sót ra khỏi đây,
chỉ có một cách.
Là gì?
Trở thành gián điệp.
Hai năm sau,
Seoul, năm 2011
Đồng chí Kim Sang Myung, Thượng úy đội 8.
Kim Sang Myung, Thượng úy đội 8, Cục điều tra.
Năm 1992 bị Nam phái,
ngụy trang nơi làm việc hoạt động kinh doanh.
Nam phái: đặc vụ Bắc Triều Tiên được phái tới Nam Hàn làm nhiệm vụ.
Mấy vụ này là gián điệp cố định.
Kim Sang Myung, Park Gye Cheol, Choi Myung Hoon...
Bọn họ đều thuộc đội 8, Cục điều tra.
Ba người đều chết trong tay một người.
Là kẻ thuận tay trái, dùng súng vô thanh.
Đây là hiện trường CCTV chụp được.
Từ thủ đoạn giết người này có thể thấy,
chắc chắn là gián điệp từ Bắc Hàn phái tới.
Gián điệp?
Có nghĩa là, người bị hại bị ám sát,
toàn bộ đều thuộc đội 8 Bắc Hàn.
Người Jeon Hyun Uk phái tới,
bị cùng một gián điệp ám sát.
Vậy chắc chắn là vì sức khỏe của Ủy Viên
Quốc Phòng Kim Jeong II đang xấu đi
nên dẫn tới sự tranh chấp giữ các thế lực.
Cũng có nghĩa,
chiến tranh giữa những người đại diện trên
mặt trận đối Hàn đã bùng nổ trước rồi.
Những người đào ngũ phiêu bạt trên thuyền gỗ,
đã được cứu ở vùng biển quốc tế Nhật Bản,
hôm nay đã về sân bay In Cheol.
Bọn họ gồm có bốn nam thanh niên,
bốn nữ thanh niên, hai trẻ nhỏ.
Họ nhận được sự bảo hộ từ trung tâm
quản lý nhập cảnh Nagasaki, Nhật Bản.
Những người đào ngũ đều thể hiện sự hướng về Hàn Quốc.
Bọn họ sẽ được điều tra kĩ lưỡng
bởi Cục Tình Báo Quốc Gia
về nguyên nhân đào ngũ
và được hưởng nền giáo dục thích hợp ở Han Won.
Tên?
Kang Dae Ho.
Tuổi?
19.
Sao cậu lại đến đây?
Tôi muốn sống thật nghiêm túc.
Cậu đến một mình sao?
Người nhà cậu đâu?
Chết cả rồi ạ.
Mỗi tháng liên lạc với người giám hộ một lần là được.
Hợp đồng nhận con nuôi.
Dae Ho tuy lắm lời nhưng hiền lành lắm.
Là một đứa trẻ rất thành thực.
Dae Ho của chúng tôi xin nhờ vào mọi người.
Cám ơn ông bà.
Người nên nói cám ơn là tôi mới phải.
Tôi có thể cầu nguyện một chút
cho cô giáo và Dae Ho không?
Sao?
Xin đưa tay cho tôi.
Cha trên thiên đàng của chúng con.
Cảm ơn cha
đã cho chúng con ở thế giới này...
Cô chú đến đây chắc được hai mươi năm rồi.
Ở được đây lâu như vậy,
chắc cậu ngạc nhiên lắm?
Kang Dae Ho chắc chắn là tên giả.
Tên thật của cậu là gì?
Đừng hỏi vớ vẩn nữa!
Vậy thì đã làm sao?
Trên danh nghĩa tôi vẫn là mẽ nuôi mà.
Nói sao thì cũng phải biết tên thật chứ.
Trầm tĩnh, điểm này khiến tôi rất vừa ý.
Mau lại đây.
Đi nghỉ đi.
Theo cô.
Vào xem đi.
Chắc cậu rất mệt. Hãy nghỉ ngơi đi.
Học sinh trung học lại là gián điệp.
Ai có thể nghi ngờ được chứ, đúng không?
Đừng tưởng là gián điệp rồi thì có thể yên tâm.
Cẩn thận chút.
Tại sao?
Sợ cậu ta cạy két sắt sao?
Trước khi chuẩn bị xong đồ gửi đi
thì hãy trông nhà cho cẩn thận.
Xuất thân của cậu?
Khu huấn luyện đặc biệt, đội 8.
Vậy kỹ năng chắc không có vấn đề gì.
Ở đây cậu tuân thủ mọi chuyện là được.
Đừng để người khác để ý đến cậu.
Cũng đừng quan tâm tới bất cứ chuyện gì.
Như vậy cũng sẽ không có ai để ý đến cậu.
Thành viên mới vào, vốn dĩ tôi rất mong đợi đấy.
Đây chính là bữa ăn gia đình.
Cơm ăn vẫn rất ngon.
Còn nữa, cậu đó. Sáng mai phải dậy sớm.
Trường ở đây rất nghiêm khắc đấy.
Từ sáng sớm cho tới "dạ tự".
(Dạ tự: luyện tập muộn)
"Dạ tự là gì?"
Này! Này! Này! Chú ý!
Các trò thấy rồi đấy.
Cậu ấy là học sinh chuyển trường.
Giới thiệu ngắn gọn đi.
Tôi tên Kang Dae Ho.
Mong được giúp đỡ.
Thằng này!
Chọn chỗ nào trống ngồi vào đi.
Còn nữa, xem như thầy xin các trò.
Trong giờ học đừng có dùng điện thoại.
Vâng.
Hết tiết!
Này! Này! Này! Mau tránh ra!
Lee Hye In.
Hôm qua sao không đi học?
Hye In à, kiếm được chút tiền rồi chứ?
Đợi một lát. Để bọn tôi tính sổ nhé, chú mày.
Ôi!
Thật là!
Cô ta luôn như vậy.
Hỏi gì cũng không trả lời.
Cậu thấy sao?
Giật cả mình.
Mẹ nó! Thằng nhãi này muốn chết hả?
Nhìn mắt nó sát khí hầm hầm này.
Muốn chết sao?
Đừng có trợn mắt.
Thằng này!
Thằng này cơ bắp cũng không tồi nhỉ.
Ôi! Cái thằng này.
Bảo mày đừng có trợn mắt rồi mà, thằng nhãi!
Ôi! Kinh hoàng! Toàn là tờ 50 nghìn.
Mẹ nó! Nhiều thật!
Này! Nếu muốn sống bình yên trong vòng một năm,
thì hãy giữ mồm giữ miệng đấy.
Ô! Đáng yêu quá!
Yes! Không tồi nhỉ.
Đáng yêu thật. Đây là ai vậy?
Ôi! Có mùi Yeon Byeon nhỉ, đúng không?
Thằng nhãi này hình như mày từ Yeon Byeon đến?
Này! Mày là người Yeon Byeon sao?
Dân tộc Triều Tiên sao?
Gì chứ?
Lấy ví tiền thôi đủ rồi.
Mẹ nó! Ý mày là sao?
Này! Mấy thằng ranh này!
Tôi biết sẽ vậy mà.
Lại đây cho.
Còn không mau lại đây?
Cái đám du côn này.
Hai.
Ba.
Lại lần nữa.
Mặt cậu sao vậy?
Bọn chúng đánh cậu sao?
Cậu tên Lee Hye In sao?
Ừ.
Sao bọn chúng lại đối xử với cậu như vậy?
Không có lý do.
Thả xuống.
Xem như tôi chưa từng đến đây nhé.
Cậu làm gì vậy?
Không mang điện thoại di động.
Ai bị bắt khi đang chơi điện tử?
Là trò sao?
Trò hả?
Hay trò?
Ôi! Thật là!
Ôi trời! Ôi trời! Ôi trời!
Trò mà mang cờ-lê đến trường thì xác định đi.
Còn nữa, sáng hôm nay có những ai tới muộn?
Em.
Đám lưu manh các cậu đừng hòng chuồn mất.
Lau sạch sẽ cửa sổ rồi mới được về.
Nghe rõ chưa?
Vâng.
Giải tán.
Chào thầy ạ.
Này, Yeon Byeon.
Nghe rồi chứ?
Phải lau từng ngóc ngách cửa sổ đấy.
Phải giống như phòng của mình đấy.
Sao? Không muốn làm sao?
Cứ xem như kỷ niệm của hai người cùng bàn, tốt biết mấy.
Nếu chuồn thì hai người chết chắc.
Tao sẽ để mắt đến bọn mày đấy.
Giờ tôi muốn phân bố nhiệm vụ
ở Nam Triều Tiên cho cậu.
Người bị hại trong phong bì đầu tiên.
Đều là những thành viên cốt cán đội 8 chúng ta.
Chắc chắn là gián điệp do phòng số 35 phái tới.
Kẻ đó chính là gián điệp phòng số 35.
Tên gọi, Baek Doo Seong.
Cậu hãy tiếp cận với các thành viên
còn lại của chúng ta trước đã.
Đảm bảo hàng của chúng ta.
Sau đó tìm ra Baek Doo Seong và diệt trừ hắn.
Chào quý khách!
Ôi! Đến rồi sao?
Mơ một giấc mơ đẹp.
Vậy sao?
Cho tôi một bánh kem, không cần trang trí.
Đã cho cậu đủ nến rồi.
Quyền anh Baek Doo
Ai vậy?
Chuyển phát nhanh.
Cậu là ai? Từ đâu tới?
Biết Baek Doo Seong chứ?
Tôi không biết.
Tôi hỏi lần cuối cùng.
Baek Doo Seong, giờ đang ở đâu?
Mẹ kiếp. Nói rồi thì cậu sẽ tha cho tôi sao?
Tôi biết rồi. Đợi một lát. Đợi một lát.
Có một người từng nói đã gặp Baek Doo Seong.
Là một tên bán thịt.
Nào! Tiếp đi!
Đừng trốn.
Ngoan ngoãn nhận lấy đi.
Này! Cậu mau thu dọn đi.
Này! Nhận lấy.
Thùng rác! Người ngoài hành tinh!
Đây cũng có này.
Người ngoài hành tinh.
Mau lên! Mau dọn dẹp đi!
Hye In à.
Làm đi!
Dọn dẹp đi! Mau lên!
Hye In à. Mau dọn dẹp đi.
Mau lên!
Mau dọn sạch sẽ đi.
Này! Chuyện gì thế?
Này! Yeon Byeon. Bọn mày rất hợp nhỉ?
Ôi! Mày và nó thân thiết quá đấy, Yeon Byeon.
Tình yêu của Yeon Byeon và con ngốc.
Thât đẹp đôi.
Yeon Byeon. Ở đây cũng có này.
A. Trong quá trình hình thành trứng A,
xảy ra hiện tượng nhiễm sắc thể không phân ly.
B. Trong quá trình hình thành trứng B,
Nào, học sinh chuyển trường.
Tôi vừa nói gì nào?
Trò đứng lên giải bài 18 đi.
Đứa trẻ chỉ có một nhiễm sắc thể X bị hội chứng Turner,
nếu trong số nhiễm sắc thể của
mẹ bị bệnh mù màu xanh đỏ,
nhiễm sắc thể của tinh trùng sẽ không phân ly.
Nhiễm sắc thể của trứng sẽ phân tách bình thường.
Mù màu xanh đỏ là do di truyền nhiễm sắc thể gây ra.
Di truyền dái tai là do di truyền tế bào gây nên.
Vì không phải do cùng một di truyền
DNA nhiễm sắc thể gây nên.
Thế nên là di truyền độc lập.
Trong ví dụ, B và E là chính xác.
Thế nên đáp án chính xác là 5.
Đúng rồi. Làm tốt lắm.
Tập trung nào.
Giờ phải làm bài 19.
Giờ tiếp theo sẽ đọc đáp án.
Vâng.
Các trò vất vả rồi.
Hye In à. Đàn cùng anh nhé.
Xin lỗi.
Tôi tưởng ở đây không có ai.
Không sao. Tôi đang định ra ngoài đây.
Này! Thật là!
Sao vậy?
Tránh ra coi.
Này! Con ngốc! Mày đang làm gì vậy?
Luyện tập trong phòng của người khác sao?
Mày múa được sao?
Nó nói nó múa được kìa!
Này! Người khác đang nói chuyện mà lại bỏ đi đâu thế hả?
Này! Múa một bài xem nào?
Nếu múa đẹp thì tao sẽ cho mày dùng phòng này.
Nghe nói trước đây mày cũng từng múa hả?
Vừa đủ.
Đừng lo. Người trong nhà đấy.
Mau lên ngủ đi.
Ai vậy?
Con trai tôi.
Con trai?
Con trai từ trên trời rơi xuống. Sao vậy?
Lúc này còn đi đâu nữa?
Lẽ nào tôi phải báo cáo từng chút một sao?
Nếu ở trên lầu thì phải nói với tôi một tiếng chứ.
Không cần đâu.
Nào.
Xe Grandeur đen.
Đây là biển số xe.
Tôi chỉ biết vậy thôi.
Xin cậu bỏ qua cho tôi.
Mau nhìn kìa!
Chú à! Chú không sao chứ?
Mau gọi xe cứu thương đi.
Ở đây xảy ra một vụ đụng xe.
Cảnh tượng thật gây cấn. Mau quay đi.
Đúng đúng. Xe nổ lốp, kính đều vỡ cả rồi.
Điều tra chiếc mô-tô này trước đi.
Vâng. Tôi biết rồi.
Ngoan ngoãn qua đây.
Mau lên!
Ngoan ngoãn vào đi.
Nhiều quá.
Quá tuyệt.
Vất vả rồi, cô bé.
Không được.
Hả?
Đây là tiền đăng ký vào học viện của tôi.
Này! Này!
Này. Đừng có thô tục vậy chứ.
Không phải tao làm.
Là cậu ta làm.
Ai cơ?
Gì vậy?
Giật cả mình.
Này! Yeaon Byeon. Có chuyện gì vậy?
Mẹ nó!
Nói trò đó.
Đọc sách đi.
Làm gì vậy? Tỉnh táo lên.
Trò ra quỳ ở ngoài.
Mẹ nó.
Tên khốn Yeon Byeon.
Đợi khi tao khỏe lại
nhất định sẽ khiến mày nếm mùi.
Đúng. Quay chết nó.
Sau đó tiêu diệt.
Nhưng thằng đó không bình thường chút nào.
Này này.
Làm gì vậy?
Nơi làm việc của Hye In ở đâu, cậu biết chứ?
Có chuyện gì vậy?
Em hơi đau đầu.
Về sớm sao?
Được. Về sớm đi.
Bệnh thì phải về sớm chứ.
Đợi thầy một lát.
Cậu tìm Hye In có việc gì?
Chỉ là, tò mò thôi.
Sau khi thôi học, cậu ấy nói đi tìm việc khác.
Cụ thể thế nào tôi cũng không rõ.
Kang Dae Ho!
Đây là đồng phục của cậu.
Gần đây vẫn khỏe chứ?
Cậu đổi kiểu tóc rồi.
Gần đây...
sao cậu không đến trường?
Vì tôi đã tìm được việc mình muốn làm.
Tôi đi đây.
Dae Ho!
Tôi muốn nhờ cậu một chuyện.
OK
Chào chú.
Chào cháu.
Cùng đến rồi sao?
Vâng.
Anh!
Mau qua đây.
Giấy đồng ý kiêm chức người giám hộ.
Trường trung học Ki Goo
Tên: Lee Hye In
Quan hệ với học sinh: anh trai
Ký tên: Lee Dae Ho
Đột nhiên lại mưa rồi.
Đợi tôi một lát.
Xem anh tấn công đây!
Đừng chơi nữa. Dừng thôi!
Anh! Đừng mà!
Này. Đi thôi, Seong Soo!
Lại đây! Con thật cứng đầu.
Đã nói với con rồi mà.
Không được trêu em gái chứ.
ếu không nghe lời nữa mẹ sẽ giận đấy.
Đi thôi.
Đừng như vậy.
Cảm ơn anh.
Sao nào? Gọi cậu là anh nên vui lắm hả?
Người không có em gái là như vậy đấy.
Được gọi anh là phấn khích ngay.
Tôi có em gái.
Thật sao?
Cùng tên với cậu.
Bao nhiêu tuổi rồi.
Không muốn nói nhiều về chuyện
của bản thân đúng không?
Tôi biết rồi.
Nhưng mà, cậu thật sự đến từ Yeon Byeon sao?
Dae Ho à, cậu đã từng muốn đến nước nào chưa?
Chưa từng nghĩ tới.
Cậu có sao?
Tôi muốn tới nơi không ai quen biết tôi.
Dù gì bố mẹ tôi cũng đều qua đời rồi,
cũng không có họ hàng nào khác.
Không sao.
Những lúc khó chịu,
tôi đều đến đây.
Ở đây có ước mơ của tôi.
Đây là kẹo cao su lần trước tôi ném
dán chặt lại đây.
Thế nên tôi đã tìm hiểu một chút,
mới biết được ở đây có đoàn múa nổi tiếng.
Người ở đó, lấy nhảy múa để giao lưu.
Rất tuyệt phải không?
Cậu muốn thử không?
Múa sao?
Không, kẹo cao su cơ.
Ném đi.
Mau lên!
Nào.
Ném đi.
Gì chứ?
Đồ ngốc. Phải ném hướng về châu Âu chứ?
Sao lại ném tới đó?
Thằng nhóc đó cũng ở đây, phải không?
Đúng vậy.
Hiệu thuốc mạo danh đó chính là nơi của gián điệp.
Đồng thời cũng là két sắt bí mật của đội 8.
Hiệu thuốc.
Chuyện gì vậy? Đã đóng cửa rồi mà.
Anh cũng biết rồi.
Tôi là người phụ nữ yếu đuối.
Chỉ cần bỏ qua cho tôi, tôi sẽ làm theo hết.
Hàng đâu?
Két bảo hiểm trong phòng.
Mật mã là Tae Yang Jeol.
Thấy rồi chứ.
Tôi không hề lưu luyến gì.
Phát tài rồi.
Làm gì vậy? Động tới chúng tôi
sẽ nổ ra chiến tranh ngay lập tức.
Đã chất đầy rồi.
Đi đi.
Lấy mày để đối phó với tao có phải quá non nớt rồi không?
Được chứ?
Thím à, thím à, thím phải nhận của tôi một chén.
Đủ rồi. Đủ rồi.
Tôi nói đủ rồi mà. Thật là!
Đã bán hết rồi.
Cậu qua bên cạnh xem xem.
Hiệu thuốc đóng cửa rồi.
Vậy sao?
Vậy cậu đợi một lát.
Thím à, tôi đi đây.
Đi cẩn thận.
Ôi trời!
Thằng nhóc vô dụng.
Tiền bối.
Chỉ có một gia đình
mua chiếc Ducati trong tháng vừa rồi.
Tóm lại, em chắc chắn là nhà này.
Tiền bối, mặt trong ảnh không giống nhau.
Phí lời.
Chắc chắn Kim Sook Nam,
Jang Mi Jeong là tên giả.
Gián điệp cố định đã xóa sạch thân phận.
- Này.
- Vâng.
Xác nhận cái này đi.
Vâng ạ.
Gần đây lượng lưu thông của bọn chúng
là khoảng 30 tỷ.
Cậu nói số tiền đó được chuyển tới Bắc Hàn rồi sao?
Thế nên chuyện này,
chắc cũng xoay quanh giao chiến đoạt quyền nổ ra
giữa đội 8 và phòng 35.
Viết một báo cáo về những người này đi.
Xem nó như một vụ nổ khí ga bình thường là được.
Còn một chuyện nữa.
Đây là gì?
Người đào ngũ được Kim Sook Nam nhận nuôi.
Đi cẩn thận.
Vâng, chúc thím làm ăn phát đạt.
Ôi trời.
Thằng này.
Trông như công tử nhà giàu.
Mà ăn canh tương
giống như ăn xin đói lâu ngày vậy.
Lão đồng chí.
Mọi người đều như vậy sao?
Gì cơ?
So với cháu tưởng tượng,
vẫn còn phải tốn nhiều thời gian.
Cậu nhìn tôi này.
Cậu có biết nhiệm vụ tôi đợi ba năm
là gì không?
Chính là cho cậu ăn cơm.
Chỉ một tháng không có tin tức
là cậu đã đứng ngồi không yên rồi.
Chỉ cần tổ quốc không bỏ rơi chúng ta,
chúng ta sẽ nhẫn nại, chờ đợi.
Còn nữa.
Gọi tôi là lão đồng chí gì chứ?
Gọi là bà mới đúng.
Thím à!
Ừ.
Gần đây thím vẫn khỏe chứ?
Các cậu thật vất vả.
Cháu thím sao?
Làm gì có cháu chứ?
Không phải.
Tan làm thì tới nữa nhé.
Cùng làm một chén chứ.
Được. Chúng tôi đi đây.
Đi nhé. Chú ý an toàn.
Thằng ngốc này!
Chắc phải dán một cáo thị trong não cậu,
nói với người khác cậu là gián điệp mới được.
Thật vô dụng.
Này! Này! Thoải mái đi.
Tự nhiên đi qua là được rồi.
Cậu bao nhiêu tuổi rồi?
Năm nay tôi 20 rồi ạ.
Người nhà thì sao?
Bố mẹ cháu đều qua đời rồi.
Chỉ còn lại em gái.
Vậy sao?
Xinh đúng không ạ?
Đưa xem nào.
Trông thật lanh lợi.
Con bé rất kiên cường.
Đây là bố cháu sao?
Pyeong Yang
Lũ chó chết phòng 35.
Xem ra phải dạy dỗ bọn chúng thật cẩn thận mới được.
Muốn nắm quyền sao?
Phải lấy lại tiền bị cướp về.
Yên tâm đi.
Chỗ tôi đã sắp xếp ổn thỏa rồi.
Anh Kang Dae Ho phải không?
Vâng.
Vụ lần trước sao ngài không liên lạc?
Tình hình bên này lúc đó hơi phức tạp.
Lần này Đảng giao cho cậu một nhiệm vụ rất quan trọng.
Tôi tin cậu có thể hoàn thành nhiệm vụ.
Chuyện hiệu thuốc bị cướp cậu còn nhớ chứ?
Không cần nghĩ ngợi nhiều.
Ăn miếng trả miếng là được.
Hye In vẫn ổn chứ?
Cậu không cần lo lắng.
Đây là nhiệm vụ cuối cùng.
Đoạt lại hàng chúng ta đã mất,
như vậy cậu
có thể gặp lại em gái Hye In rồi.
Anh à.
Họ nói vài ngày nữa anh sẽ về.
Để tặng anh, gần đây em đã vội
vã đan chiếc khăn quàng cổ.
Anh à...
Em rất nhớ anh.
Ngài đi đường vất vả rồi.
Xin thứ lỗi.
Không ngờ liên lụy
khiến đồng chí Kwan đích thân tới.
Việc trọng đại tôi đương nhiên phải đích thân ra mặt.
Xin đi bên này.
Mau ra.
Mời ngài ngồi.
Hàng đâu?
Giá thị trường 30 tỷ.
Để tiện cho ngài mang đi,
bao bì đã được gỡ bỏ rồi.
Ai?
Có kẻ xông vào trong.
Seung Hoon! Seung Hoon!
Ra ngoài rồi. Tới bên đó xem xem.
Vâng.
Phải lập tức rời khỏi đây.
Liên lụy tới đồng chí Kwan phải làm sao?
Liên lụy tới đồng chí Kwan rồi.
Giao ra.
Sao đột nhiên lại muốn gặp mặt?
Phải bí mật chứ.
Đã muốn ngữa bài rồi sao?
Mẹ nó.
Đợi tôi đi Bắc Kinh về rồi nói tiếp.
Cái này bao nhiêu tiền vậy?
Vất vả cho cậu rồi.
Lâu lắm không thấy ai về Bắc Hàn rồi.
Đây là gì vậy?
Ôi trời!
Nào, nào...
Thằng ranh này, đây là gì vậy chứ?
Hy vọng sau này có thể gặp lại bà.
Gặp gì mà gặp.
Làm cách mạng ở đây là sứ mệnh của tôi.
Lúc quay về hãy rũ bỏ mọi chuyện ở đây.
Sau khi tới đó hãy sống cuộc sống một người bình thường.
Từ tốn, vui vẻ học tập.
Biết chưa?
Giờ tôi phải chuẩn bị bán hàng.
Cậu mau đi đi.
Bà.
Bà phải giữ gìn sức khỏe.
Đừng lo cho tôi.
Cậu đi đi.
Kang Dae Ho?
Sao cậu đột nhiên lại tới đây?
Tôi phải đến một nơi.
Ở đâu?
Rất xa sao?
Đi gặp em gái tôi.
Tốt quá rồi.
Thỉnh thoảng hãy liên lạc với tôi nhé.
Đi thuyền sao?
Vâng.
Vào trong trước đã.
Bắc Kinh
Những tin tình báo này có đáng tin cậy không?
Trách nhiệm của chuyện này đều do chúng tôi gánh vác.
Còn giao tất cả những người liên quan
đến đội 8 cho các anh nữa.
Lẽ nào anh muốn từ chối sao?
Chịu trách nhiệm gì chứ?
Chẳng qua là tự đâm mình một nhát sau lưng
trong cuộc tranh đấu quyền lực.
Đừng nói nữa.
Các người nghe rõ đây.
Tôn nghiêm của Cộng hòa Quốc chí cao,
thời đại của tướng quân vĩ đại nhất, Kim Jeong Eun
sắp tới rồi.
Vừa rồi anh nói ai là tôn nghiêm
của Cộng hòa Quốc chí cao cơ?
Từ nay về sau phải giải quyết mối quan hệ
với phòng 35 chúng tôi thée nào,
các người hãy suy nghĩ cho kĩ đi.
Lấy được hàng rồi chứ?
Lấy được rồi.
Nhà cậu ở đâu?
Ở khu Ryu Seung, Pyeong Yang.
Từ đây tới cảng Hae Ju chắc phải mất 5 tiếng đồng hồ.
Bữa sáng chắc là ăn ở Pyeong Yang rồi.
Vâng.
Đùa gì vậy chứ?
Bộ trưởng! Chuyện này thật sự phải làm sao?
Làm! Làm đi.
Quét sạch phần tử cách mạng thì có gì là không được?
Chuyện này có nghĩa là tham dự
vào cuộc tranh đấu của họ.
Chúng ta tới lau đuôi thay chúng sao?
Chuyện này có nghĩa là tham dự
vào cuộc tranh đấu của họ.
Cá chết, lưới rách, chẳng phải rất tốt sao?
Tức chết đi mất!
Cứ cho là như lời Bộ trưởng nói có giao nhận quyền lợi,
nhưng nếu kết án theo hình thức này...
Đủ rồi.
Đây là mệnh lệnh từ cấp trên.
Chuẩn bị hành động đi.
Bộ trưởng!
Mẹ nó.
Tại sao?
Người trẻ tuổi vẫn thật ngây thơ.
Ai phái anh tới?
Ai chỉ thị cho anh?
Không có chuyện gián điệp quay về Bắc Hàn đâu.
Cậu tưởng rằng cậu có thể tiếp tục sinh tồn ở đây sao?
Đợi chút! Đợi chút!
Sợ quá!
Không được cử động. Không được.
Tỉnh lại đi.
Tiệm bánh
Bỏ tôi ra! Bỏ ra, thằng khốn!
Hoàn tất nhiệm vụ.
Thằng khốn! Không được động vào người ta!
Không được động vào người ta!
Bà à.
Bà đang làm gì vậy?
Mau bỏ dao xuống. Bỏ xuống.
Tôi biết sẽ có ngày hôm nay mà.
Bọn khốn!
Hwang Jeong Sook của tôi vẫn sống chứ?
Tại sao vẫn chưa rời khỏi?
Đi dạo ở đây làm gì?
Mau đi đi!
Nhìn! Nhìn đây!
Bà ơi...
Cậu phải sống sót trở về.
Không được cử động.
Bỏ súng xuống.
Kang Dae Ho!
À không, Lee Myung Hoon.
Đầu thú đi.
Nếu đầu thú thì cậu có thể tiếp tục sống.
Cậu nghĩ làm thế nào chúng tôi tìm được cậu vậy?
Bên đó đã bỏ rơi cậu rồi.
Một mình cậu thì có thể làm gì?
Lee Myung Hoo?
Dae Ho?
Dae Hoo! Cậu sao vậy, Dae Ho?
Dae Ho à.
Dae Ho.
Gián điệp giam giữ người dân
Bắc Triều Tiên và đội 8 quốc gia.
Đồng bọn Hwang Jeong Sook
bị bắn chết trên đường tháo chạy.
Còn có hai gián điệp Park Ji Seok và Kang Dae Ho
đang trong quá trình truy bắt.
Kang Dae Ho tháo chạy đã giả làm học sinh trung học,
gia nhập vào gián điệp Nam Hàn.
Còn Park Ji Seok ẩn thân với danh nghĩa buôn bán.
Cục tình báo quốc gia cho rằng vẫn
còn liên lạc với Kang Dae Ho.
Tổ chức thành viên gián điệp cố định
đang mở rộng phạm vi điều tra.
Ngoài ra phòng 35 hợp tác với đối Hàn,
hợp tác mở rộng hành động truy bắt.
Dae Ho à, giờ cậu đã tỉnh chút nào chưa?
Cậu vẫn ổn chứ?
Dae Ho à.
Sao vậy?
Tôi không nên tới đây.
Cậu có thể đi đâu được chứ?
Chẳng phải cậu đang bị truy nã sao?
Có phải
cậu muốn giữ tôi lại
rồi báo cảnh sát không?
Cậu nói gì vậy chứ?
Cậu là bạn tôi mà.
Tôi không có bạn.
Kang Dae Ho.
Cậu căn bản không hề hiểu tôi.
Mau nói đi! Thằng nhãi đó đi đâu rồi?
Đưa tôi tới Nam Triều Tiên.
Gì cơ?
Tôi nhất định... sẽ lấy được hàng.
Cách duy nhất có thể liên lạc với cậu ta,
chỉ có mình tôi biết.
Sự việc đang trở nên thú vị rồi đây.
Cậu hãy nhớ.
Cho dù cậu đi đâu,
chúng tôi sẽ truy đuổi cậu cho tới tận địa ngục.
Còn nữa, thằng chó đã giết hại đồng chí của chúng tôi,
hãy vặn đầu tên đó rùi mang về cho tôi.
Cái này bao nhiêu?
Vâng, 200 won ạ.
Xin hỏi một chút.
Quanh đây cô có trông thấy hai học sinh này không?
Cô học sinh ơi!
Cha Jung Min
Cô quen Kang Dae Ho chứ?
Nghe nói ở trường quan hệ của hai người rất tốt.
Sao vậy?
Cậu ta xảy ra chuyện gì sao?
Cô có thể nói thật cho tôi biết không?
Ông nhầm rồi.
Tôi không hiểu cậu ta lắm.
Lần cuối cùng tôi gập cậu ta
là trước khi tôi nghỉ học.
Tới giờ cũng được hai tháng rồi.
Ồ.
Vâng.
Tôi biết rồi. Giờ tôi về ngay.
Hiện giờ là thông báo khẩn cấp.
Ủy viên Quốc phòng Triều Tiên, Kim Jeong II
đã qua đời vào ngày 17 tháng 12 năm 2011.
Dae Ho à.
Cậu dậy rồi à?
Theo tin tức ngày hôm qua
của đài truyền hình trung tâm Triều Tiên.
Ủy viên Quốc phòng Kim Jeong II
mất vào sáng ngày 17.
Chăm sóc vết thương chút đã.
Đột nhiên tắt cơ tim dẫn đến tử vong.
Theo đó Ủy viên Kim Jeong II
đã tạ thế, hưởng thọ 69 tuổi.
Năm 1964, bắt đầu từ khi Chủ tịch Kim II Seung mất,
thời đại thiết quyền kéo dài 7 năm
đã được thông báo kết thúc.
Kim Jeong II, chết do đột nhiên tắc động mạch não
trong quá trình giám sát.
Sau khi Kim Jeong II mất, Chính phủ Triều Tiên
sẽ lấy Kim Jeong Eun làm trung tâm.
Dae Ho à.
Phương tiện truyền thông Mỹ dự đoán,
sẽ có hoạt động chính trị tích cực.
Kim Jeong II tử vong do đột nhiên tắc động
mạch não trong quá trình giám sát.
Nhìn xem.
Cái gì tới cũng tới rồi.
Lee Myung Hoon.
Mạng cậu cũng dai thật đấy.
Đồng chí.
Giờ mọi chuyện là sao?
Nói ra dài lắm.
Vậy Hye In của tôi đâu?
Em gái Hye In của cậu, tôi đã dẫn theo rồi.
Giờ tôi đang ở Nam Triều Tiên.
Gì cơ?
Vậy là sao?
Sao con bé lại đến?
Lee Myung Hoon, cậu nghe rõ đây.
Cậu muốn gặp Hye In chứ?
Vậy hãy giao cho tôi
hàng cậu lấy được từ phòng 35.
Anh muốn thế nào đây?
Sau khi chọn xong thời gian và địa điểm,
tôi sẽ gọi lại cho cậu.
Ở đâu?
Tôi biết rồi.
Hãy xác nhận tất cả các máy quay
trên đường gần khu vực Sam Jang,
xem có mô-tô nào đang di động.
Còn cậu.
Vâng.
Giờ lập tức đến chỗ Lee Hye In
bảo đảm an toàn cho cô ấy.
Tôi biết rồi.
Thấy rồi.
Đang di chuyển về hướng II Cheon.
OK.
Theo tôi.
Dong Seop, tình hình bên cậu thế nào?
Tôi thấy không phải chổ này.
Tôi sẽ lái xe đi.
Tìm thấy rồi.
Đang ở cùng một người đàn ông
tầm 40 tuổi trên sân thượng.
Bãi đỗ xe trên sân thượng. Mau đi!
Hye In đang ở đâu?
Hàng đâu?
Cho tôi thấy em gái tôi trước.
Anh!
Giờ tới lượt cậu.
Không được cử động!
Hye In!
Tên khốn.
Mau lên.
Anh ơi!
Anh!
Không được.
Hye In!
Anh ơi!
Hye In à!
Xuống xe.
Chú ý.
Anh ơi!
Cứu em!
Mau xuống xe!
Làm sao đây?
Anh ơi!
Cháu cũng từ Pyeong Yang tới sao?
Cháu tên gì?
Cháu tên Lee Hye In
Cô bé thật sự là em gái của Lee Myung Hoon,
người giải danh học sinh trung học đó.
Người tới cùng là Moon Sang Chul, đội trưởng đội 8.
Xảy ra chuyện rồi.
Quả nhiên cha nào con nấy.
Kẻ phản bội Lee Myung Hoon.
Tại sao lại kéo em gái tôi vào?
Sao mọi việc lại thành ra thế này?
Túi hàng trong tay cậu,
phải lấy lại từ trong tay cậu.
Cậu sẽ luôn bị truy sát,
cho tới ngày tôi và em gái cậu chết.
Tôi sẽ giết anh.
Được rồi. Đến đi.
Lúc đến giết tôi, hãy mang theo túi hàng đó.
Vậy để tôi chăm sóc bạn cậu.
Tôi sẽ thả cô ấy đi.
Gì cơ?
Còn kết bạn nữa cơ đấy.
Không giống cậu chút nào.
Anh đang làm gì vậy?
Anh điên rồi.
Không sai.
Trước khi tôi điên hẳn,
hãy mang kim cương tới đây ngay.
Quàng khăn cổ không nóng sao?
Cái này sao?
Đây là quà cháu tặng anh.
Cháu tự đan đấy.
Vậy sao?
Đan đẹp thật.
Số không hiển thị
Myung Hoon?
Cậu đang ở đâu?
Em gái tôi đang ở chổ ông phải không?
Ở chổ tôi.
Xin hãy để con bé nghe điện thoại.
Là anh cháu.
Anh ơi.
Em không bị thương chứ?
Vâng.
Em rất khỏe.
Anh vẫn ổn chứ?
Đương nhiên rồi.
Khiến em hoảng sợ rồi.
Anh có lỗi với em.
Đợi thêm chút nữa.
Anh sẽ đến đón em.
Anh không được lừa em đâu đấy.
Chỉ đợi một lúc, anh sẽ đến đón em phải không?
Đúng vậy.
Để chú bên cạnh nghe máy đi.
Đầu thú đi.
Giờ tôi hiểu rất rõ tình hình của cậu.
Cậu phải gặp em gái.
Tôi có chuyện phải làm.
Myung Hoon à.
Làm xong chuyện này,
sáng mai tôi sẽ đến đón con bé.
Alo.
Myung Hoon à.
Lần theo vị trí của điện thoại gọi tới máy tôi.
Mau lên.
Tôi biết sẽ vậy mà.
Cậu dư thừa tình cảm như vậy,
sớm muộn gì cậu cũng sẽ mất mạng.
Cô ấy ở đâu?
Đống kim cương này,
anh tưởng tôi sẽ không giao cho anh sao?
Cậu...
vẫn là một đứa trẻ.
Muốn thành người lớn vẫn còn sớm lắm.
Tại sao lại đối xử với tôi như vậy?
Anh bảo tôi làm gì tôi cũng đều thực hiện.
Vốn dĩ tôi
muốn nhào nặn cậu thành anh hùng nước Cộng hòa.
Anh...
biến tôi thành kẻ giết người.
Cậu không bị thương chứ?
Tôi bảo cậu làm gì thì cậu hãy làm theo.
Thằng khốn này, hôm nay tao phải giết mày.
Dae Ho.
Cậu mau đi đi.
Mau lên!
Bảo cậu đi nhanh lên!
Chú ơi...
Tên khốn này.
Hãy để cậu
chết dưới súng của tôi.
Không được động đậy!
Đứng yên đó!
Giờ kết thúc rồi.
Kết thúc gì chứ?
Lee Myung Hoon.
Nếu cậu muốn sống,
hãy giết tên khốn kia trước đi.
Myung Hoon. Bỏ súng xuống.
Làm sao đây?
Không thể quay lại nữa rồi.
Giết ông...
Myung Hoon.
Đợi anh một lát...
Đợi một lát nữa thôi...
Anh xin lỗi, Hye In.
Em là Hye In?
Chị...
cũng là Hye In sao?
Hye In à.
Chúng ta đi dạo nhá.
Tôi đã từng nói
muốn tới một nơi không ai quen biết mình
để bắt đầu cuộc sống mới.
Chị và anh trai có quan hệ gì vậy?
Quan hệ gì nhỉ?
Nếu có thể được như vậy thì tốt biết mấy.
Chẳng qua chỉ là bạn học thôi.
Vậy có nghĩa là chị và anh trai em
là đồng môn rồi, đúng không?
Tuy tôi đến đây sống với thân phận Kang Dae Ho,
nhưng quãng thời gian ở bên cậu,
tôi có thể sống là mình một cách thành thực nhất.
Cảm ơn cậu, Hye In à.
Tên tôi là
Lee Myung Hoon.