Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Sun Gakuen
Nhà tình thương dành cho trẻ em
Kazeo
Hưởm?
Mẹ sẽ quay lại đón cón
Con cần phải đấu tranh cho cuộc sống của mình
Chào mừng tới ga Nagata
Ê! Đường này tới Suzuran phải không?
Coi chừng tao đấy thằng chó
Chó đẻ
Nhìn gì?
Ăn này
Ăn đủ này
Ăn cho hết!
Suzuran đã từng được lãnh đạo bởi một người tuyệt vời
Có vẻ như anh ấy là người thích gây sự đánh nhau
Giờ thì anh ta tốt nghiệp cmnr
Tao nghe nói anh ta bá đạo lắm
Dù cho anh ta có là loại người gì đi nữa
Sức mạnh là thứ quan trọng nhất làm nên tên tuổi ở Suzuran
Kenichi, Tao sẽ hạ nó
Không! Thằng ngu
Để tao!
Sau đó tao sẽ hạ Goura
Và rồi suzuran sẽ là của tao
À mà mày biết tụi nhóc mới vào không?
Kaburagi Kazeo
Anh ta sẽ làm chủ Suzuran
Tao đang có động lực đây!
Này! Phải Suzuran đường này không?
Sao? Mày là thằng nào!
Tránh ra!
Đứng lại nào thằng chó!
Đừng coi thường Suzuran nhé thằng chó!
Tao hỏi nhầm người rồi nhỉ
Ý mày là sao?
Đừng có bố láo nhé!
Mày là học sinh mới chuyển đến à?
Có muốn tao cho một bài học không ku?
Điều cơ bản ở Suzuran
Tao biết tao biết!
Biết cái con *ặc gì?
Mày không biết mày đang nói chuyện với ai à?
Tao không muốn làm lớn chuyện đâu!
Ý mày là sao đây?
Cái địt
Trường Nam sinh Suzuran
Tụi mày tốt nhất là nên tránh ra đi!
Cút ra cái nào!
Nghe đây lũ ngu
Hay là mày muốn tao đập mày?
Câm mẹ mồm vào!
Bây giờ trong đó đang dầu sôi lửa bỏng
Một cuộc chiến quyết định ai sẽ là thủ lĩnh
Cầm mồm vào và đợi đi
Huh?
Takagi
Đừng sợ tao
Học kì mới bắt đầu rồi!
Im mẹ mày đi Goura
Tao Sẽ cho mày thấy
Tao mạnh lên cở nào
Nói miệng đéo chứng minh được con cặc gì
Lễ khai giảng trường nam sinh suzuran
Mày là thằng nào?
Mày đang làm con cặc gì thế hả?
Sao đây?
Được ông già chở đi học
Ngày đầu đến trường chắc sợ tè ra quần nhỉ
Suzuran này đéo phải nơi dành cho cậu ấm
Tốt nhất là mày nên về nhà đi
Câm mồm dùm tao cái
Mày nói gì?
Xin lỗi tao nhanh lên nào!
Cậu ấm
Ê!
Xe hơi của mày đụng phải người
Sao mày không xin lỗi!
Đừng có đụng vào tôi
Cái gì?
Ê thằng kia! Đợi đã
Tránh ra coi lũ ngu này!
Goura, mày là mạnh nhất
Goura em yêu anh Muazzz, Muazzz
Đánh thằng này cứ như đập ruồi
Mày khá lắm Goura
Giờ thì sao nào?
Suzuran đã thuộc về chúng ta
Tuyệt lắm Goura
Đéo có thằng nào dám bơi vào đây nữa à?
Cứ như đang tập thể dục ấy
Đứng lại
Phép lịch sự của mày đâu rồi?
Mày đang thể hiện cái loz gì thế thằng kìa?
Mày muốn biết mùi của Suzuran đúng không?
Đau đấy thằng chó!!!!!!!!!!!
Uầy! Mày rụng mẹ nó răng rồi kìa
Người đó....
Chính là Kaburagi Kazeo
Woaaaaa
Ohaaaa
Tao chưa bao giờ thấy mày
Tao vừa chuyển tới Suzuran hôm nay
Có vẻ thú vị đấy
Ông chủ, cho xin tí bia
Của cậu đây
Ken-san ??
Là anh Ken-san đúng không?
Có thật là Ken-san không?
À ừ....
Sao chú không nói gì hết trơn vậy?
Muốn đập anh quá đi mất
Anh về khi nào vậy?
Ken-san
Thằng ngu thằng ngu....
Nói nhỏ thôi
Đây là nơi công cộng
Họ nghĩ tao chết rồi
Đâu có
Mọi người đều biết là anh đi câu cá ở ngoài cảng mà
Thiệt hả?
Vâng
Makise, Mày làm ở đây sao?
Vâng!
Éo ngờ là mày cũng được việc thế chứ
Khi ông già, chủ nhân nơi này qua đời
Thì nó bị đóng cửa luôn
Nhưng em nghĩ em sẽ giữ nó
Dù gì thì ông ấy cũng có khoản thời gian chăm sóc em
Quá nhiều kỉ niệm ở nơi này!
Ừ! Tao hiểu
Nhìn này
Động cơ và xi lanh dung tích lớn
Cùng với bộ phận giảm thanh
Thật sự tuyệt vời
Giá của nó có thể lên tới 90,000 yên
Quá bá đạo đúng không?
Này! Nãy giờ mày lèm bèm cái đéo gì vậy?
Mày nghĩ thế thật sao?
Tin em đi
Chúng ta sẽ kiểm tra sơn phết lại
Tao nói thẳng nhé
Chúng ta không đủ nhân lực
Thì anh giúp em
Sau tất cả những chuyện xảy ra với anh, em nghĩ sẽ không được gặp anh nữa
Nghĩ thử xem nào
Makise
Tao nghĩ....à thôi bỏ đi
Sao?
Không không
Chuyện này là tốt cho anh, anh đâu còn tiền nữa
Thật đấy
Không!
Mày nghĩ gì thế hả?
Thứ này bán được tao chết liền đấy
Không, không tệ đến mức đó đâu Ken-san
Tụi chị về rồi đây
Chào mừng
Để em giới thiệu nhé
Đây là con gái của ông chủ, Aya
Đây là ông anh ken-san của em
Xin chào
Ken-san
Tôi là Katagiri, mộtboxer
Tôi là Aya
Đây là Sota, con trai em
Sota, chào chú đi con
Sota nói đi
Có vẻ thằng bé ngại
Makise, anh mày sẵn sàng vào việc rồi
Hớ?
Em sẽ chịu trách nhiệm trùng tu
Anh chịu trách nhiệm bán nó
Được, cứ để cho anh mày
Tao đã được huấn luyện bán hàng ngoài cảng rồi
Gì thế?
hơ?
Ổn mà ổn mà
Rất mừng vì anh đã giúp
Vâng
Để tôi nấu bữa tối nhé
Để chị làm món em thích nhất nhé
Xin lỗi đã làm phiền chị
Có gì đâu mà
Hãy ở lại ăn cơm cùng chúng tôi nhé
Được
Đi thôi
Ở đây này
Tụi tao thường hay tập trung ở đây
Chào Kaburagi Kazeo
Tao là Ogisu Kenichi
Cậu ta là momo
Đây là Kogoro
Chào mừng tới băng ruồi muỗi của Suzuran
Nhưng mà mày coi bộ cũng kinh phết nhỉ?
Lúc lễ khai guảng
Ngay giữa trận đấu của Goura và takagi
Hầu hết mọi người đều tập họp lại đó
Và mày làm một cú siêu kinh điển ngay trước mặt tui nó
Đập thằng Wajima bay như chim, nó hạng 5 trong băng của goura đấy
Cả trường náo con mẹ nó động luôn
Học kì mới chỉ vừa bắt đầu
Chưa có rắc rối gì nhiều
Giờmày đây đã trở thành ứng cử viên cho ngôi vị thủ lĩnh Suzuran rồi đấy
Nhưng mà người như mày
Có thể dàng vượt qua tụi đứng canh ở cổng mà
Đó là thằng Kagame, năm nhất
Nó có vẻ mạnh
Nhưng mày có thể đập được nó
Kagami?
Tụi này biết người như mày
Có thể đánh được một lúc 8 thằng
Nhưng tình hình ở đây là tới 48 thằng và cả thằng thủ lĩnh
Chúng ta không phải bất khả chiến bại hay thần thánh gì
Thế nên...hãy gia nhập cùng bọn này
Tụi tao sẽ ở phía sau mày
Nếu mày muốn
Mày có thể leo lên được ngôi vị thủ lĩnh
Tao không muốn thứ đó
Nhưng mà Kazeo
Suzuran này....
Không phải là một nơi như thế
Thứ hạng của Suzuran
Không quan tâm
Bảng xếp hạng suzuran
Đầu tiên là thằng mạnh nhất Suzuran hiện nay
Goura Toru
Điểm của công của nó là 68
Thứ 2 là thằng luôn muốn thử sức với Goura
Takagi Tetsuji
Điểm chiến công của nó là 66
Thứ 3 là thằng đã đánh thắng 5 trận, Terajima Chouji
Cũng như Takagi, Điểm của nó là 66
Thằng thứ 4 cũng dưới trướng goura, có rất nhiều đứa theo nó
Điểm chiến công của nó cũng cở 65 hoặc hơn
Hiện tại thì mấy thằng kèo trên toàn nằm trong băng của Goura
Tụi nó đã gần đạt đến đỉnh của suzuran này rồi
Ừ
Nó là băng lớn nhất Suzuran hiện tại
Tiếp theo là đối thủ của chúng, Kaburagi Kazeo, thành viên mới với trận mở màn ấn tượng chiếm vị trí thứ 5
Ngoại trừ lớp 3E
Ping Shuji ở hạng 6
Và hạng 7 là
Yamashita Gohei
Nó cũng là học sinh vừa chuyển
Biệt danh của nó là "Black Bomb"
Muốn cái gì đây?
Chuyện này mày còn hỏi nữa à?
Tao đang chờ đây! Tao sẽ xử từng thằng một
OHRAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!
Mày nghĩ sao về....
Rinda Man
Kẻ mạnh nhất Suzuran Rinda Man
Trong Suzuran này không ai có thể đụng vào Megumi Hayashida
Được biết với tên gọi  "Rinda Man"
Mày tên kagami đúng không?
Đánh với tao này thằng công tử
Cuối cùng là
Hắc mã , Kagami Ryohei
Thằng này khá là thú vị
Nhưng cũng chả thông minh mấy
Băng thủ lĩnh SuzuranToru Goura
Takagi Tetsuji và Terajima Chouji
Cái thằng mới tới, Kaburagi Kazeo
Thằng ở lễ khai giảng ấy
Nó có vẻ mạnh đấy
Mày nói gì?
Thật tình mà nói
Nó không nguy hiểm đâu
Có vẻ như nó không thích đánh nhau
Thế nên đừng đánh với nó
Cứ nghĩ đến việc thâu tóm Suzuran đi
Chết mịe mày đi con à
Thấy tao đấm vào mặt mày thế nào?
Đừng coi thường tao nhé thằng khốn
Một lũ yếu nhớt
Đưa đây
Đưa đây nào
Thả tôi ra
Cô ăn cắp nó
Tôi lấy gì cơ?
Tôi đã thấy cô lấy nó
Tôi có lấy đâu?
Vậy thì để tôi xem này
Cứu với
Anh ta quấy rối "tình bạn" này! Cứu
Xem anh ta làm gì này
Cứu với, dê xồm
Đây
Tôi đã thấy cô lấy nó mà
Ủa! Tự nhiên nó có trong giỏ chứ bộ
Cô là kẻ ăn cắp
tôi ăn cắp tôi không tha đâu
Tôi gọi 911 đấy
Miya
Kazeo
Cái gì thế này?
Em làm cái gì thế hả con ngốc này?
Từ khi nào em trở thành em gái của anh thế?
Nếu không có anh
Chắc giờ nay em đang ở trên đồn cảnh sát rồi
Chẳng ngờ là lại gặp anh
Hôm nay xui thật
Em chả thay đổi gì cả, cố gắng làm gì đó tốt xem nào
Ai dạy em làm mấy chuyện này thế?
Anh chứ ai?
Nói năn cho cẩn thận kẻo anh cốc đầu bây giờ
Thử xem
Cái con ranh này! haha
Em đổ trà vào túi anh ta
Toàn đồ dùng cá nhân
Sun Gakuen
Nhà tình thương dành cho trẻ em
Sách vở
Sun Gakuen
Nhà tình thương dành cho trẻ em
Ướt hết luôn
Chào
Này Miya
Giờ thăm viếng sắp hết rồi đó
Con đi đâu vậy?
À...cô ấy ở tiệm sách
Sao
Con tình cờ gặp cô ấy
Thế nên dẫn cô ấy về nhà
Con thật sự chuyển đến Suzuran sao?
Muốn chứng tỏ bản lĩnh đàn ông à?
Không hẳn
Con ở đó thấy cũng ổn
Cái khó ở đây là những thử thách
Thử thách càng khó thì trải nghiệm của con càng nhiều
Con phải cố gắng để đạt được nó
Muốn ăn gì không?
Không
Con về đây
Cái gì?
Không không
Chờ chút đã!
Chắc lần sau anh sẽ ở lại
Được rồi chú Nakajima, con đi nhé
Này!
Gì ạ?
Con ổn chứ?
Vâng, có gì đâu ạ
Ngày nào cũng bận rộn
Nhiều việc lắm
Tạm biệt nhé
Xin chào
Chúng tôi sẽ giảm giá cho khách hàng đầu tiên
Giá cả rất phải chăng
Hah! Nhìn ngon đấy chứ
Ngon
Sao ạ?
Chiếc xe này là...
Động cơ "nhiều" mã lực
Xi lanh dung tích lớn, có tới tận 4 bánh
Lựa chọn hoàn hảo cho những người thích kiểu dáng năng động
Nói chung là cái gì cũng ngon hết
Nghe cũng hay đấy chứ
Này, có phiền nếu tôi xem một chút không?
Tất nhiên là không rồi
Chúng tôi có trách nhiệm là bảo hành và sửa chửa mà
Không thành vấn đề
Cái này đó hả?
Cái này không phải hư đâu nha
Chỉ là để dễ dàng lau chùi ấy mà
Được rồi, tôi lấy cái này
Sao cơ?
Ngon miệng nhé
Một nùi bánh luôn
Aya
Cứ để mọi thứ cho tôi
Tôi sẽ bán thêm nhiều chiếc nữa
Nghe thế tôi vui lắm
Được rồi
Có ngon không
Trên cả tuyệt vời
Thật lòng mà nói
Ăn chung với nhau thế này thiệt là hạnh phúc quá đê
Chừng nào cô còn làm...
Tôi vẫn sẽ thích nó
Tôi sẽ ăn cho hết
Vẫn còn cơm nắm này
Ăn nhiều vào nhé
Tất nhiên rồi
Nói gì thì nói chứ cuộc sống của cô không tốt cho lắm
Người thân thì mất
Công việc thì chả đâu vào đâu
Có vẻ như nơi này rất ý nghĩa với cô
Nếu mà
Bây giờ có 1 triệu yên thì chắc nó sẽ tốt hơn
Em đâu có tiền
Tao có bảo mày đâu?
Tốt quá
Sao?
Làm việc với dầu nhớt
kim loại
Với sự mệt nhọc
Giống như cảm giác của cha tôi
Khi ông ấy còn trẻ
Làm việc với dầu nhớt
Và...
Tôi không còn cảm thấy cô đơn nữa
Tôi không muốn ai phải bỏ đi hết
À...ừ
Xin chào
Chúng tôi đến lấy đồ đây
Sota
Sao vậy?
Sao con lại bị thương?
Thằng nhóc đánh nhau trên đường về nhà
1 chọi 3 và nó thắng
Có vẻ như nó có năng khiếu đấy
Để mẹ sát trùng nào
Sản phẩm của Deathplace Team
Này
Vâng
Vào dọn đi
Vâng!
Ai thế?
Băng Otsu
Là băng Ostu?
Vâng
Tụi nó muốn mua lại khu này
Bao gồm cả cửa hàng này
Sếp của tụi nó
Đi chiếc xe màu trắng
Và làm việc ngoại giao với tụi Nga ngố, Tàu khựa
Nghe đâu nhiều tiền lắm
Thủ lĩnh tụi nó đây đó hả
Không
Tên cầm đầu tên Naga Gang
Gang Nara?
Ừ
Cứ vui vẻ đê
Ở đây gái gú nhiều lắm
Thử bắt chuyện với vài em xem
Sao vậy?
Lần đầu tiên đi bar hả?
Tao không làm đâu
Đừng
Có gì đâu?
Không ngờ là mày lại ngây thơ thế
Không có hứng thú
Bia của cậu đây
Uầy! Lại gặp lũ rắc rối rồi
Thằng kia là thủ lĩnh của trường công nghiệp Kurosaki, Hiroki Shibata
Này! Tao hỏi mày tí
Sao mày lại không đánh nhau?
Vào Suzuran làm gì mà không đánh nhau?
Vì tao không thích
Sợ mẹ chửi à?
Cái gì?
Mày thiệt là chán quá đấy
Tao nghĩ mày là một thằng sẽ đánh nhau cùng với anh em của mày
Nhưng có lẽ tao đã nhầm
Tao không muốn giống cha mình
Sao mày đẩy tao
Con cặc
Mày con cặc gì?
Sao?
Nhìn mày như thằng bá dơ
Mày nói ai bá dơ?
Mày
Giống cha mày sao?
Nghĩ là gì?
Không có gì
Mày làm con cặc gì vậy hả?
Thêm một thằng đàn bà
Vậy thì ăn cho đủ nhé thằng đàn bà
Huh?
Mày nói con cặc gì vậy?
Thằng đàn bà như mày mà muốn đánh với tao?
Thằng chó
Đập chết mẹ nó đi!
Đúng rồi
Này mấy cậu kia, không được đánh nhau
Muốn phá quán à?
Tụi kia
Dùng lại
Cha mày...
Cũng từng là một đấu sĩ sao?
Vậy chắc ông ta chả có cái quái gì
Ý mày là sao?
Mày chỉ là cái bóng của cha mày
Giống ông ấy, mày chỉ là một thằng bại trận
Ý mày là sao đây?
Sao?
Kenichi !!!!
Tao dính vào vụ đánh nhau vớiHiroki Shibata
Cái gì?
Lại đây
Này! Chờ đã
Để tụi tao đánh chết mịe nó
Ngon đánh với tao này thằng chó
Mời! Mời! Mời
Đánh với thằng nào ngang hàng mày này!
Này! Mày khá là thú vị đấy
Còn mày thì chán bỏ mẹ
Mày là thằng nào?
Còn mày?
Đơn giản chỉ là vui thôi sao?
Đánh với tao này
Mày mất trí rồi sao?
Tao chờ đấy
Kiếm chỡ nào khác đi
Bỏ mịe cảnh sát
Chó vàng tớiiiiiiiiiiiiiiiii!!!
Chạy đi! Chó vàng cắn đấy
Muốn tiếp không?
Nhìn đi
Đéo có ai thấy cả
Lần sau tao sẽ đánh
Tao đã thấy cặp mắt của mày
Nó chất chứa sự giận dữ
Tao chưa bao giờ thấy ai như mày
Chiến binh thầm lặng sao?
Mày ở Suzuran đúng không?
Cố gắng trở thành thủ lĩnh nhé
Tới lúc đó
Tao với mày sẽ giải quyết một thể
Sao mấy thằng tụi mày cứ phải thủ lĩnh thủ lĩnh cái đéo gì vậy?
Như 1 lũ khỉ ấy
Nếu thế thì làm đại thánh cũng chả sao
Chỉ là mày nghĩ mày không làm được thôi
Tao không muốn làm khỉ
Lâu quá không gặp nhỉ Katagiri
Lâu quá không gặp sếp Nara Gang
Chả nghe thấy tin tức gì cả
Tôi...muốn dừng lại...
Để tự kiểm điểm bản thân
Thôi bỏ đi, ngồi xuống nào
Cảm ơn!
Vậy ra
Cậu làm chung với nó à?
Chung với cô Kagami nữa
Thấy lúc nào cũng đi chung
Đừng có xạo nhé
Vậy...
Vậy giờ cô ta đang làm gì?
Mở tiệm bán xe hơi Nakata
Thật sao?
Cậu nên bán cho tụi tàu khựa ấy
Lời lắm!
Cha cô ta là một người tốt
Nhưng lại đoản mệnh nhỉ
Nhưng chỗ đó là vị trí chiến lược
Rất tốt để làm ăn
Con gái hắn ta là một con ngu
Ah...lý do mà tôi đến đây hôm nay...
Cô aya....à không
Con gái của ông ấy
Muốn mở lại cửa hàng
Thế nên
Phải nói sao đây ta...
Katagiri
Đừng nói là cậu thích cô ta rồi nhé
không!
Không phải thế
Tôi được mướn làm nhân viên ở đó
Nếu ông có thể để cửa hàn Nakata lại....
Tôi sẽ rất biết ơn?
Sao tôi phải nghe theo lời cậu chứ?
Tôi sẽ làm những gì mình muốn Katagiri
Xin lỗi
Thế nên Katagiri
Cậu có thể dẫn cô ta đến đây
Và nói cô ấy sang lại miếng đất
Tôi tính hết rồi
Tôi sẽ mở Bordil House tại đó
Tầng 1 sẽ là hộp đêm
Tầng 2 sẽ là quán bar
Tầng 2 và 3 sẽ là phòng giao dịch
Tầng 5
Mát xa giải trí
Một khu giải trí về đêm
Có hằng sa số giải pháp
Một tòa nhà tổng hợp
Tuyệt vời!
Coi nào
Chỉ cần nói cho tôi cái giá
Nói đi và tôi sẽ....
Mua nó
Này
Nhận vụ này nhé
Vâng
Này! Ăn nói cho lễ phép vào xem nào
Tôi Fujiwara! Cảm ơn ngài rất nhiều
Mày được ra trại giam là tốt rồi đấy
Phải cảm ơn ông ấy đi!
Cậu bao nhiêu tuổi
Nói năng cẩn thận!
Dạ 18 tuổi ạ!
Cậu có thể về
Xin lỗi, xin phép!
Mà cậu ta làm gì để bị bắt?
Đánh nhau và tính thiêu chết người khác
Rồi cảnh sát đến túm cổ cậu ta
Nghe có vẻ "máu" nhỉ
Ryohei....
Là Ryohei sao?
Giờ phát tướng quá nhỉ?
Sao?
Vậy ra
Cậu cũng thân với Ryohei sao?
Sau khi cha nó chết...
Thì tôi chính là người bảo trợ cho nó
Thật sao?
Nó sẽ trở thành một thủ lĩnh tuyệt vời hơn cả tôi trong tương lai
Làm rạng danh thế hệ của tôi
Cậu ta sẽ là người thừa kế
Đó là sự khác nhau giữa tôi và những thế hệ trước
Nhưng mà nghe nói Ryohei...
Seiji
Hay là ta cho cậu ta canh gác ở đó
Chúng ta có vẻ như không đủ nhân lực
Này! Cậu không bận đến trường đấy chứ?
Vâng, trường học không có vấn đề gì
Tôi sẽ dọn dẹp và nghỉ ngơi
Tôi nghĩ tốt nhất là tôi nên ở đây
Và cậu cũng nên nghe lời Ryohei đấy
Nó sẽ là người quyết định
Đã rõ cả chưa
Này! trước nhất là đi chùi nhà xí đi!
Vâng
Nhanh len6 nhe1
Làm biến là coi chừng
Vâng
Sau đó
Thì dọn dẹp cả tằng này luôn
Vâng
Trường công nghjệp Kurosaki
Tụi tao sẽ bắt đầu kiểm tra tư chất của tụi mày
Bắt đầu
Được!
Chào
Tao sẽ giải thích cho chúng mày một lần nữa
Tụi mày là lũ nhóc mới vào, phải thể hiện sức mạnh tụi mày cho tao xem
Để xem tụi mày đánh nhau ra sau nhé
Nếu tốt
Tụi mày sẽ được kết nạp vào băng Shibata
Rõ
Thế thằng nào muốn lên đầu đây?
Mà mày nghe gì chưa? Shibata?
Sao?
Fujiwara nó được thả khỏi trại giam rồi
Được thả....
2 tuần 4 ngày trước rồi
Vậy là mày đã biết
Bị bắt vào trại giam
Dù mới chỉ là một thằng nhóc
Nếu có thể thì mày nên quên chuyện này đi
Bắt đầu
Hiroki Shibata!
Tôi muốn thách đấu
Mày vui tính đấy
Tên mày là gì?
Kenichi!
Kenichi Maruyama
Tụi mày
Ở đây không phải chỉ một năm thôi nhé
Mày nói mày muốn đánh với tao sao?
Thôi bỏ đi, bỏ đi
Ê mấy nhóc
Tụi mày nên gia nhập cùng với tao
Lâu rồi không gặp Fujiwara
Bị bắt giam thế mà vẫn không hối hận sao?
Hối hận?
Không một chút hối hận
Nhưng mà....
Đây không phải là nơi mà mày có thể quay về
Đừng lo
Tao đéo quay về đây đâu
Thế mày đến đây làm gì?
Vẫn còn dày vò sao?
Thế mày muốn tao thử lại không Shibata?
Ngon!
Mời!
Sau đó thì đừng có gây thì oán nữa nhé
Lúc nào mày cũng mang cái mặt cau có thế này làm tao ngứa đít lắm
Tụi tao sẽ xử mày Shibata à
Bây giờ tụi tao nhập băng Ostu rồi
Mày bị ngu à?
Cái gì?
Mày đang nằm dưới đáy của xã hội
Mày đéo có gì cả
Một thằng vô dụng
Tao không thích là một thằng cứ ngày ngày đến trường và phải có trách nhiệm với việc đó
Là sao Hiroki?
Tao không biết
Cứ xuống đường thử đi
Và mày sẽ thấy cách tao xử chúng mày thế nào
Cái dis con mẹ thằng này
Shunsuke
Shunsuke Cố lên
Shunsuke làm ơn...tỉnh dậy đi
Shunsuke
Tỉnh lại đi Shunsuke.....
Cho con này
Sao mẹ lại có tiền?
Ý con là sao?
Ông ấy là một đấu sĩ kiên cường
Nhưng lúc nào cũng thua
Ông ấy bảo sẽ giành lấy đai vô địch
"Trở thành nhà vô địch"
Nhưng có được đâu?
Muốn lên đến đỉnh vinh quang
Mẹ muốn ông ấy sống dậy...
Nhưng chắc là không thể
Cứ như con vậy
Nhưng mà...
Mẹ mong Kazeo của mẹ
Sẽ có một cuộc sống tốt hơn
Đừng gục ngã như những người khác
Hãy trở thành một chàng trai tốt! Được chứ?
Tạm biệt
Kazeo
Bạn gái à?
Cải gì?! Không! Mày điên à?
Đừng giấu chứ? Tao vừa thấy mà
Mày tới đây làm gì?
À...mày nên đi với tụi tao
Hả? Đi đâu?
Tới nơi mà ta có thể quẩy cùng nhau
Thật à?
Thoải mái đê
Đã vãi đái
Cái đéo gì thế này
Thôi vào phòng tắm hơi đi
Tao ở đó bao lâu cũng được!
Ồ! Thế à? Cá chơi! Bia nhé?
Chơi mày!
à...
Về chuyện của ông già mày
Tao cũng thế ! Lúc tao học cấp 2 thì ổng bỏ nhà đi
Ổng ôm một mớ nợ
Ông già của momo là một con sâu rượu
Về nhà lúc nào cũng say xỉn
Bà già Goro thì bỏ nó
Ông già nó thì bán đồ nướng sống qua ngày
Kazeo
Khó khăn không phải chỉ mình mày
Ai cũng có cả
Nhưng mà....
Mày nên
Mở lòng vì chúng ta đang có những người bạn tốt như thế này!
Kazeo
Tắm xong đi ăn chút đồ nướng nhé
Nhà thằng Goro ấy
Ăn miễn phí luôn
Thử tưởng tượng xem
Bò nướng thêm tí sốt
Ăn với chút cơm
Đậu má nghĩ thôi mà thằng nhỏ nó lên rồi này
UI da
ui ui
Tụi mày luôn đi cùng nhau thế à?
Sao vậy?
Sao tất cả mọi thứ đều phải làm cùng nhau
Vì có thể mày không hạnh phúc khi mày đang ở nhà
Nhưng tụi tao cảm thấy vui khi cả đám ở bên nhau thế này
Ừ
Thế còn mày?
Ogisu
Cái đéo gì vậy?
Đánh nhau trong phòng tắm hơi
Sao?
Tụi mày làm gì bạn tao thế hả?
Tao đéo quan tâm tụi mày có đông cở nào
Tao cũng sẽ cho chúng mày một trận
Tụi mày muốn ăn đòn?
Cái này...
uầy! Xăm trổ nữa cơ?
Xăm chưa hết nữa này
Ý mày tụi tao không được tắm ở đây vì xăm trổ à?
Không không, em không có ý đó đại ca
Thằng chó này!
Vãi đái hahahah!
Im đê!
Tụi chó này!
Mày muốn con cặc gì đây?
Sao?
Sao tụi mày dám đánh trẻ vị thành niên hả
Đừng coi thường người khác nhé
Mày cũng muốn ăn đòn sao?
Tụi bây để tao tắm yên ổn cái coi
Ê! Mày vừa nói gì?
Makise! Tới lượt mày đấy
Ken-San
Em không còn đánh nhau nữa đâu
Giờ sao đây thằng lùn?
Mày muốn thử ăn đấm không?
Lên nào
Lẹ lên
Thử xem nào
Được rồi! Ra ngoài! Ra ngoài
Chúng ta sẽ ra ngoài giải quyết
Ở đây có thằng nhóc
Để con nít xem chuyện này không hay
Chạy thôi
Chạy sao đây?
Cứ chạy đi
Đừng! Thằng ngu!
Nhìn kìa
Ra đây! Tao thách tụi mày dám ra đây đấy
Chẳng có gì thay đổi cả
Từng ấy năm mà chẳng khác gì
Này! Kagami Ryohei học phòng nào?
Cẩn thận đấy ông già
Cú
Các cậu cũng hổ báo phết nhỉ
Ryohei! Kagami Ryohei Cậu ở đâu?
Câm đê ông già!
Câm mẹ mồm vào
Con nít à?
Tụi mày vô học có giới hạn chút nhé
Tao là tiền bối của tụi mày đấy
Ê nhóc
Sao thế ông chú?
Này này
Tôi là huyền thoại boxer đấy! Cậu biết không hả?
Á! Cậu có phải là thằng nhóc trong phòng tắm công cộng hôm qua
Vậy ra cũng trong Suzuran cả
À mà.....
Cậu biết thằng Kagami Ryohei học lớp nào không?
Lớp 1, ngay đây nè
Ryohei
Cậu lớn quá rồi
nhớ chứ
Hồi đó lúc chú chăm cậu
Cậu chỉ có thế này này
Muốn gì nói đi
Nhỏ cở đó thì không có nhớ gì đâu
Ryohei
Đây không phải là nơi dành cho ông
Cha của Ryohei
Là anh của tôi
Tôi chính là người đã chăm sóc cho cậu ta trước khi ông ấy mất
Nếu ông ấy không dính vào mấy vụ đánh nhau và mất
Thì chắc giờ ông ấy đã là một người tuyệt vời
Sau đó tôi được nhờ trông Ryohei giúp
Công việc PR....
Nhưng mà trong thằng nhóc vẫn có vẻ trẻ trâu nhỉ
À đây rồi
Trường này mà cũng có mấy câu lạc bộ nữa hả
Chả bao giờ thấy cả
Ôi nhớ quá đi mất
Đây là nơi mà chúng tôi hay tụ tập
Nhìn đi
"Huyền thoại boxer"
Đối với chúng tôi, Suzuran
Là một nơi tuyệt vời
Chúng tôi đã rút ra được rất nhiều thứ
3 năm chưa chắc là đủ
Thế rồi tôi cũng tốt nghiệp
Ôi....quên mất cái cảm giác nó thế nào rồi
Mặt tôi lúc đó....
Sáng láng lắm
Đó là tất cả những gì lúc trước
Cái chết của anh ấy....
Ryohei thật sự rất cô đơn kể từ đó....
Bị đuổi ra khỏi gia đình
Và rồi nghe đâu nó vào Suzuran
Tôi đã rất vui mừng...
Vì điều đó
Nó có thể tìm thấy những người bạn thật sự
Tôi chỉ muốn thấy điều đó, nên tôi đã đến đây
Nhưng tôi chắc rằng
Ít nhất là lúc này....nó đã được tự do
Thằng chó! Đừng coi thường tao!
Ê! Đứng dậy xem nào
Mày biết mày đã làm gì không?
Tao đang hỏi mày đấy
Hỏi thì trả lời ngay xem nào
Nói!!!!
Đứng dậy coi thằng chó
Giờ cái thú chơi xe cũng chả có thu nhập bao nhiêu
Giờ chỉ trông cậy vào kinh doanh gái thôi
Tụi tàu khựa nó đang có nhu cầu tìm gái nhật đấy
Chỉ qua đường thôi
Nếu thế thì ta phá sản mất
Rõ ràng là tụi tàu khựa rất khoái làm tình mà
Tụi này cứ như uống thuốc kích dục
Hahah! Sếp nói phải
Này Mashima
Lại đây
Không cần thiết phải làm như thế mãi đúng không Kakimoto?
Vâng
Thằng ngu
Này nhóc
Có vẻ như cậu vừa dùng danh nghĩa của băng
Để đi gây sự với người khác
Cậu chỉ là một thằng lao công thôi, thế nên đừng cư xử như thế
Xin lỗi
Chẳng phải tôi đã bảo là chưa đến lúc sao?
Lại đây
Sếp gọi thì mày nhanh chân lên chứ?
Đứng dậy
Vậy đây là một giao kèo nhé
Dẫn tụi lính đi
Nếu tình hình khả quang
Thì cho chúng nó thấy chúng ta thật sự là ai
Vâng
Nhóc, Tôi cho cậu một cơ hội đấy
Lũ chó Kurosaki đâu? Ra đây bố bảo cái nào
Xin chào
Vẫn chưa cắt xong mà
Thằng này đủ gan
Để gây náo động đấy
Thằng đó Suzuran đấy
Đầu hàng đi lũ khốn
Chết con mẹ mày này
Xin chào
Suzuran à?
Tôi bảo các cậu ra ngoài mà đánh nhau
Cái địt con mẹ mày
Đừng để bố thấy mặt nữa nhé
Tuy nhiên, đừng nhắc đến tên băng nhóm
Ê tụi mày....
Tự nhiên tao muốn đập tụi mày quá
Fujiwara Fujiwara
Fujiwara !!!!
Nghe nhé! Tao đang đi dọn dẹp lũ rác rưỡi chúng mày
Thằng ngu
Sau đó tất cả sẽ chìm trong hỗn loạn
Và ta sẽ hack cái Cửa hàng Nakata đó
Đánh nhanh lên nào
Được lắm! Tốt lắm
Tốt! Chờ đã! Chờ đã
Đánh mạnh lên nào
Waa waaa! Đau đấy đau đấy!
Nếu cứ tiếp tục thế thì con giết chú mất
Được rồi thử lại xem nào
À chờ chút
Chào quý khách
Các cậu là ai?
Tụi bây làm gi thế hả
SOTA
Thằng khốn!
Là cậu?
Này tụi mày làm gì thế hả
Đi thôi
Này tụi chó kia
Tụi nó từ đâu ra vậy
Tụi nó là người của Nara
Là chúng sao?
Fujiwara Hajime
Có vẻ như nó đã từng là thằng đứng thứ 2 của trường công nghiệp Kurosaki
Nghe đâu Shibata làm nó thổ thẹn nên nó mới trở mặt
Mà nó là thằng nào mà dám làm thế
Dám gây sự với Suzuran sao?
Chúng ta có mâu thuẩn gì với Kurosaki hay Bọn chúng đâu?
Tụi nó vẫn cố gây sự với ta sao?
Không thể khoanh tay đứng nhìn được
Tao có linh cảm xấu về chuyện này
Quý khách vui lòng trả tiền trước
Quý khách....
Câm mồm
Phải trả tiền....
Cái gì đây?
Mày là Goura của Suzuran?
Vậy ra mày là Fujiwara?
Cuối cùng tao cũng gặp được mày Goura
Tao sẽ sang bằng Suzuran
Mày muốn thử không?
Bây giờ không phải là lúc
Tụi tao đủ sức chơi mày rồi
Mày là thằng đéo nào?
Đánh với tao này
Goura
Mày muốn gây sự với Suzuran?
Thủ lĩnh Kurosaki sai mày làm thế à?
Kurosaki đéo có liên quan con cặc gì ở đây cả
Tụi nó đéo quan trọng
Chỉ là tao muốn xử hết cả lũ rơm rác chúng mày
Mày nói gì?
Kệ mẹ nó đi! Ta lượn thôi nào
Mùa đông trước đó
Fujiwara Muốn hạ Shibata nên nó đã đổ đầu lên người Shibata
Cái gì? Nó muốn thiêu sống sao?
Thế nên nó mới bị quăng vào trại cải tạo
Thế sao giờ nó lại gia nhập băng "ODA" ?
Fujiwara gặp mấy thằng bạn nó....
Trong trại
Này! Thằng nào trùm ở đây
Tao tới để đập nó
Này Yamashita, này đéo biết tình hình lúc này là thế nào sao?
Fujiwara của Kurosaki đang tuyên chiến với chúng ta
Nếu ta không phản kháng
Suzuran sẽ bị hạ bệ
Tao đéo quan tâm
Tao chỉ muốn thâu tóm Suzuran này
Tao đéo muốn nghe lý do ok?
Cái đéo gì đây?
Thằng ngu loi choi này đang làm gì thế?
Kazeo
Tao biết là mày đang ở hạng 5 nhưng tao đéo quan tâm!
Tao sẽ hạ mày
Thằng lìn này ồn ào quá
Thích gây sự hả con?
Mày gì gì thế?
Tôi thấy
Goura và Kazeo sẽ là người thâu tóm Suzuran
Nhưng tôi trông đợi ở Kazeo hơn
Mày nói gì?
Tôi thấy một Kazeo đơn độc
Dù anh rất mạnh, nhưng lại đơn độc
Aaaa, mày đây rồi!
Đá kinh vãi đái
Tuyệt vời
Chỉ với một đá
Cho thằng kia tắm hồ liền
Kagami nó gây sự à?
Không!
Tụi nó bắt đầu báo động rồi đấy
Thằng khốn
Này Goura, tập họp mọi người lại đi
Rồi chúng ta chiến với tụi nó
Nói gì đi Goura
Sao lại im lặng thế?
Mày đang sợ ư?
Câm mẹ mày đi
Suzuran vẫn chưa được thống nhất
Còn Lũ Kurosaki thì đang vờn chúng ta
Mày nghĩ tụi tao theo mày vì cái gì?
Thể hiện đi chứ?
Cậm đi!
Mày nói gì?
Tụi tao theo mày
Không phải vì thích đi chung với mày
Nếu mày không dám
Thì cứ để tao
Tao sẽ đánh
Đi thôi
Chúng ta bá đạo quá đi mà
Ê nhìn kìa
Mày không sao chứ?
Tao sẽ trả thù
Ê Shibata
Mày thích gây sự với suzuran sao?
Tao không có động cơ gì để gây sự với suzuran cả
Tao tới đây vì tao có một số chuyện với Suzuran
Goura đâu?
Mày vừa nói gì?
Fujiwara đã gây ra chuyện này
Tụi tao không biết lý do tại sao
Đây là chuyện của Kurosaki
Suzuran đừng nên dính vào
Hãy để tao xử lý chuyện này
Tao không hiểu
Tại sao tụi tao phải tin mày?
Thì kệ mẹ mày!
Còn cửa hàng Nakata thì sao?
Sao cậu lại sợ như một đứa trẻ vậy hả?
Hay là cậu coi thường tôi?
Xin lỗi
Nếu thế này
Thì ta phải làm mọi cách để có được nó
Có thể là dùng cách cũ
Làm thế nào để bọn chúng bỏ đi đây?
Thiêu tụi nó
Này nhóc
Đốt trụi nơi đó
Vâng
Giá trị của khu đó giờ đang rất cao
Còn cậu thì vô dụng
Tốt nhất là ta nên đánh cược
Này
Một khu tái chết
Những thứ đồ công nghệ đến kĩ nghệ
Những thứ đã qua sử dụng nhưng vẫn còn tốt
Bia nhé
Cũng lấy từ thùng rác ra đấy
Đùa đấy
Cậu rồi sẽ kết thừa Otsu
Tôi biết
Cậu là con trai của một trong những thủ lĩnh của otsu
Nghe đâu cha cậu bị bắn trong lúc đánh nhau
Tôi vào băng Naga
Ra khỏi trại giam
Và đã bắt đầu thấy yêu cái mùi rác ở đây
Tôi biết tất cả những chuyện này
Rồi sẽ chẳng là gì cả
Giống như một học sinh nghèo
Tốt nghiệp và tìm một công việc
Mới 100 ngàn yên mỗi tháng
Trong khi những người khác thì được đi bar
Uống rượu bia như người lớn
Nhưng tôi không quan tâm
Tôi thật sự ganh tỵ với cậu
Dù tôi có cố gắng thế nào
Thì cái thế giới của tôi cũng đặt dưới chân cậu
Kagami
Sớm hay muộn gì cậu cũng thành một thủ lĩnh
Đừng nghĩ dễ dàng thế
Tôi sẽ trả lời họ bằng cách leo lên từ đáy sâu
Tôi cũng ganh tị với anh Fujiwara à
Sao cậu lại ganh tị với tôi?
Tôi chỉ đáp trả lại người khác để sống
Tôi không muốn người khác đứng ra chịu trách nhiệm cho tôi
Tôi cũng giống như cậu
Không tin vào chính mình
Đứng dậy! Đứng dậy
Thủ lĩnh bọn mày đâu?
Thằng Fujiwara Đâu?
Nói mau hay là để tao đập mày tiếp?
Đang gặp rắc rối sao?
Không ai theo mày nữa à?
Cái gì?
Kagami của Suzuran
Mày đi hỏi nó sẽ biết
Đừng coi thường tụi tao
Rác rưỡi
Kagami
Có vẻ như mày quen với thằng Fujiwara
Nói tao biết nó ở đâu?
Sao tôi phải nói cho ông anh biết?
Mày nên biết là mày đang ở trong Suzuran
Mày biết nó ở đâu hay không?
Tôi không biết và cũng không muốn biết
Thủ lĩnh Suzuran chỉ có nhiêu đây thôi sao?
Đủ xài rồi con à
Ông anh nên thừa nhận đi...
Goura bị thương rất nặng
Nó bị hạ rồi
Nó bỏ đi rồi
Kagami mạnh hơn
Giờ nó trở thành thủ lĩnh của Suzuran rồi
Đi đập tụi năm 3 đi
Mày đang tìm gì thế Fujiwara?
Mày thích công việc này sao?
Cặp mắt của mày vẫn không thay đổi
Phải nói sao đây?
Câm đi
Chỉ tao và mày!
Không liên quan tới Kurosaki nhé
Chết mày rồi con à
Tao không dễ bị hạ đâu
Ông anh
Đánh với tôi một trận nào!
Tao không thích
Đây mới là cách của Suzuran
Tránh ra đi
Tôi không phải vào đây chỉ để đạt được cái danh thủ lĩnh
Chết đi
Nếu muốn làm những gì mình thích....
Thế thì cút khỏi Suzuran này đi
Mày nói nhiều quá đấy
Thế thì tại sao hả?
Nếu không thích đánh nhau thì đừng vào Suzuran này
Đánh với mày thì tao sẽ không bỏ cuộc đâu
Có ai chống lưng cho mày sao?
Mày cũng nói nhiều thật
Đừng làm tao điên đấy
Thằng chó
Người như mày
thì làm đéo gì hiểu được
Cách sống trong hố rác này
Cách kiếm tiền
Phải ăn thức ăn thường
Mỗi ngày
Mày hiểu chứ?
Ông anh phải hiểu
Cứ hành động một mình thế này khiến ông anh yếu đi
Này này! Tụi mày nghĩ gì thế hả?
Tính gây sự với đàn anh sao?
Đừng nghĩ dễ dàng thế chứ
Lớn hơn 2 tuổi thì sao nào
Mày láo rồi đấy
Mày nói con cặc gì vậy thằng chó?
Đừng bao giờ quay lại đây nhé
Này Kazeo
Đập chết đỉ mẹ nó đi
Nhìn mặt mày
Làm tao thấy khó chịu đấy
Mày ngu rồi
Kenichi, Mày không sao chứ?
Nếu tụi nó mà là tao thì mày tiêu con mẹ nó rồi
Im đê!
Ui ui
Thôi đi tắm phát đi
Tới nhà thằng...
Câm đê!
Kazeo
Những gì mà tụi tao tin vào mày đều là ngu học cả
Mày nhìn thật đáng thương
Tao đéo hiểu sao mày lại làm thế
Đừng bao giờ gặp tụi tao nữa nhé
Đến khi mày có thể tự giải thoát mình khỏi cái chết của cha mày
Kazeo
Sao tụi mày tới đây
Giờ thì mày là thằng thua cuộc sao?
Đời đéo như mình nghĩ
Gãy tay có vẻ vui nhỉ
Goura! bụng mày sao thế?
Bị một thằng của băng "ODA" đâm
Kagami
Tụi nó đang bàn tán về thằng đó
Thằng đó chắc ko ưa mày
Tao đéo quan tâm
Nó đéo dễ ăn đâu
Vết bỏng đó là do Fujiwara làm?
Trong trận chiến thì điều gì cũng có thể xảy ra
Cái này chỉ là điều hiển nhiên thôi
Hôm nay xui xẻo quá nhỉ
Suy nghĩ trước khi làm bất cứ thứ gì nhé
Kazeo
Mày vẫn còn cơ hội để thể hiện mình đấy
Trước khi mọi thứ quá muộn
Nó có thể khiến mày hối hận đấy
Lo cho thân mày trước đi
Mày hài lòng với thứ đang có sao?
Nếu mày có thể làm tốt hơn?
Cậu tỉnh chưa?
Tại sao cậu lại không chiến đấu để thâu tóm Suzuran về tay mình?
Không có gì gọi là đỉnh điểm cả
Thế sao cậu lại vào đây
Vì có những thằng trong Suzuran như cậu
Đứng trên đây và nhìn xuống
Trông chúng ta cứ như là những thằng đầu đường xó chợ
Như những con quạ
Nếu nó không đi kiếm ăn và phát ra tiếng kêu thì nó sẽ chẳng ai biết đến chẳng khác gì đống rác cả
Rinda Man
Chờ đến khi tôi thống nhất Suzuran
Kagami
Ê Kagami
Anh không tính bỏ chạy khỏi Suzuran chứ ông anh?
Vì mày muốn đánh với tao nên tao sẽ không đi đâu cả
Cuối cùng cũng đến lúc chúng ta đánh nhau
Có một điều tao muốn nói với mày
Phải phải biết rằng
Tao sẽ không nhân nhượng nữa đâu
Thế địa điểm?
Sân thượng Suzuran
Ok nếu ông anh còn sống lên tới đó
1 giờ trưa mai
Đừng quên ăn trưa nhé
Chào
Kazeo
Mấy đứa sao rồi
Anh có ở lại đêm nay không
Coi nào coi nào
Ở lại đây
Chơi đánh banh với tụi em
Hay là chơi bóng ném
Được rồi bóng ném với tụi em
Để tôi làm
Nếu làm thế nữa thì anh bị bắt đấy
Đây là lần đầu tiên của tôi
Nhà từ như thế nào
Nếu có thể quay lại đó
Tôi mong là không
Mong là nó không xảy ra
Cậu vẫn còn nhiều thời gian
Khoan
Đứng đó
Tụi bây tính làm gì đây
Ryohei
Nara Gang
Nara Gang gửi cậu đến đúng không?
Câm đi! Đây không phải việc của ông
Cậu tính làm gì thế?
Cậu nghĩ cha cậu muốn thế sao?
Cha cậu không hề thỉnh cầu tôi
"Hãy giúp Ryohei trở thành một người đàn ông cứng rắn"
Tôi cũng không thể làm gì thêm
Cậu có thể tự quyết định những gì mà cậu muốn
Cậu là một phần của Suzuran
Suzuran thì sao nào?
Cuối cùng thì sao?
Đó là sự lựa chọn của cậu
Chỉ có một nơi làm cậu hiểu ra tất cả đó là Suzuran
Hoặc
Câu trả lời của cậu chính là Suzuran
Thế nên
Này Ken-san
Thiêu tôi đi
Sao cậu dám phóng hỏa chỗ ở của người khác hả?
Cả cậu nữa
Tôi không còn nơi nào để đi nữa
Đây là cách mà tôi sống
SoTa
Đỉ mẹ nó
Nguy hiểm đấy!
Người của anh toàn là xăng
Ryohei! Ryohei!
Anh không định ở lại sao?
Ừ
Xin lỗi vì đã làm phiền Mizushima!
Miya....rất vui được gặp lại em....
Đừng thua nhé
Sao cơ?
Đàn ông có rất nhiều thứ phải làm
Kazeo! Phải thắng đấy
Này Kazeo
Mong cậu có thể giúp tôi
Hạ Ryohei
Cậu ta không còn biết mình là ai nữa
Sao lại là tôi
Tôi không biết
Tôi  nghĩ....
Chỉ có cậu mới làm được điều đó
Tôi thì không thể
Tôi chả biết sao nữa
Cậu ta không cần tôi....
Hãy cho Ryohei hiểu ra chính mình
Tôi xin cậu
Tôi sẽ không nghe anh....
Nhưng tôi sẽ đâp thằng Kagami đó một trận ra trò
Mày tính đi mà không mời tụi tao sao?
Xem mày kìa....
Ê Kazeo
Cùng nhau hạ Suzuran nào
Tụi tao sẽ giúp mày một tay
Cái đệch! Cái đầu chất vãi lều thế
Chuẩn con mẹ nó rồi! Kiểu đầu chiến binh đấy
Vừa đẹp lại vừa gợi tình
Đéo đẹp bằng tao đâu
Kazeo, hôm nay tụi tao theo mày
Đi thôi
Tụi nó tới rồi
Chơi chúng nó thôi
Okay you
Chết con mẹ mày đi
Đừng có sợ tao thế chứ Goura
Cuối cùng thì tao cũng có thể đánh với mày
Tao giết cả lũ chúng mày
Nhớ tên tao nhé Tetsuji Takagi!
Thể hiện cho tao thấy tụi mày có gì đi nào
Dis mẹ cả lũ chúng mày
Lên một lúc đi
Tuổi loz gì mà đòi đánh với tao hả thằng đần?
Ê mấy nhóc Suzuran, thể hiện tí cho tụi tao xem nào
Lên đi
Vui vãi loz
Đánh thế này đã vãi
Để tao cho tụi mày thấy sức mạnh của Kurosaki nhé
Cái con mẹ mày Gouro! Đừng có đẩy
Đừng có lèm bèm! Tao đang bận đánh nhau mày đéo thấy à?
Đéo hiểu sao một thằng yếu nhớt như mày lại ở đây
Tao sẽ sang bằng cái trường này
Mày vừa nói gì thế con điếm rẻ tiền?
Tao uống sữa mỗi ngày đấy thằng ngu ạ
Muốn thấy sức mạnh của tao à?
Có vẻ như mày tiêu rồi con à
Cú lội ngược dòng toẹt vời
Suzran cái con cặc gì?
Quạ cái đéo gì?
Đỉnh cao?
Đây là cách mày đánh nhau sao?
huh?
Thắng trận mới là điều quan trọng với tao
Nếu tao thua thì mày sẽ cười vào mặt tao sao?
Nếu đéo hài lòng
Thì lên phường trình bày nhé
Đối thủ của mày là tao này
Lần này tao sẽ bẻ cổ mày
Tao đéo nhường nữa đâu
Thử đi con trai
Được thôi
Để thằng này cho tao
Ừ
Mày muốn ăn đòn nữa sao?
Được chứ con lợn! Sao lại  không
Lên đây
Nữa sao?
Mày đánh nhau cứ như con lợn ấy
Thằng chó
Mấy thằng năm nhất tụi bây còn ngu lắm! Phải cáo lên như tao này
Đánh nhau cần phải....
Ah thôi kệ mẹ mày...
Ông anh cũng nhanh đấy chứ
Tao không phải là anh mày
Từ lúc nào mày đã trở nên thế này hả?
Đừng có dạy đời tao
Mày chỉ trượt chân và làm văng dầu lên người tao
Vết thương này chỉ là tai nạn
Không phải lỗi của mày
Tự nhiên tao mất hứng đéo muốn đánh nhau nữa
Quay về Kurosaki đi Fujiwara
Sao? Chẳng có lý do gì để tao phải quay về cả
Tao đang rất vui vì những gì tao đang cố gắng
Mặc dù tao ghét phải nói thế
Nhưng....
Đây là con đường của tao
Không phải lúc này
Mày thật chẳng thay đổi gì
Vẫn chưa xong đâu!
Cứ đánh đi! Tao không đánh lại đâu
Mày nói gì? Xong rồi sao?
Suzuran thật sự rất thú vị
Tao Xin lỗi!
Shibata
Con mẹ mày!
Thôi nào, để nó đi đi
Cuối cùng thì nó cũng làm được gì đó tốt lành
Anh
Sao?
Nếu tôi thắng....hãy trở thành bạn của tôi
Cái đệch gì thế?
Thua đừng khóc nhé
Ryohei
Khi con đứng trước đối thủ của mình
Hãy đứng vững
Ranh giới giữa mạnh và yếu
Sẽ không là gì cả
Nếu con nhận ra sự khác biệt đó
Con sẽ tìm ra ý nghĩa của cuộc đời mình
Đừng quên những gì mà cha cậu đã từng nói
Lên nào, tấn công đi Ryohei
Ông anh....
Đánh khá đấy
Kagami
Này cậu, lại đây
Ta cùng chơi nào
Lại đây, lại đây
Kazeo đi thôi
Kazeo, cậu làm được mà
Lại đây nhanh lên
Kazeo cậu có thể vươn tới đỉnh cao....
Đỉnh cao nhất.....
Ryohei! Ryohei!
Nhiệu vụ của anh là để nó ý thức ra những gì mình cần làm
Khi nó tỉnh dậy nó sẽ nhận ra rằng nó còn có anh
Ryohei
Nara Gang cuối cùng cũng bị bắt
Nếu thế này....
Thì những con quạ có thể tiếp tục bay cao rồi
Cửa hàng ôto Nakata
Chúng tôi đã trở lại
Xin chào xin chào
Mọi người hãy nhìn xem
Xin chào
Chào quý khách
Hãy chọn những món mà minh ưng ý nhé
Cảm ơn
Ken-San
Nhiều khách quá
Nhiêu đây có thể lấy lại vốn rồi
Chúng ta may mắn đấy
Thằng nhóc có bị bắt không vậy?
Yên tâm đi, Naga Gang chịu trách nhiệm cho việc này
Anh chắc chứ
Tất nhiên
Có những thứ không thể trở lại, nhưng tinh thần võ sĩ đạo sẽ không bao giờ tàn phai
Gần tới giờ ăn trưa rồi
Để tôi đi nấu món mà Ken-san thích nhé
Cảm ơn cô nhiều
Sota sẽ giúp mẹ một tay nhỉ
Nhớ cho thêm khoai tây vào nhé
Biết rồi
Xin chào xin chào
Đừng có miễn cưỡng mà đấu với tôi, cậu sẽ hối hận đấy
Cậu nói cái gì thế?
Cậu chính là đại diện mới của Suzuran
Kazeo
Mấy em năm nhất dễ thương đây đang nhìn cậu đấy
Hay ông anh để tôi đánh giúp nhé
Câm đi!
Tao là  Kaburagi Kazeo Của Suzuran !!