Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cứu! Cứu với!
Dừng lại!
Cái gì?
Không....
- Hơn 9 giờ rồi, đi chưa?
- Nó sẽ tới thôi, chờ chút nữa đi.
Tôi không đợi được nữa rồi.
Đi nào!
Chờ đã, chờ đã, chờ đã, chờ đã!
10... 9... 8...
7... 6... 5...
4... 3... 2...
Này, đừng có quên chùi đấy nhé!
...1.
10... 20...
30... 40... 50...
50 cái chống đẩy nhé Sam.
- Akela, Frank đã đi làm rồi, và...
- Sam, nghe lời Baloo đi.
50. Đeo ba lô luôn.
- Con gà!
- Ừ, con gà!
1... 2... 3...
4... 5... 6...
7... 8... 9...
10... 11... 12...
Dries, đến lượt em. 50 cái.
1... 2... Nhanh lên. 3... 4...
Được rồi, được rồi.
Dries, đứng dậy đi.
David, tiếng kêu của nhóm!
Những con sói, hú!
Tốt.
Các bạn trẻ...
Có 1 vấn đề đã xảy ra.
Thầy không chắc chúng ta sẽ có thể đi cắm trại...
Những sự kiện kì lạ đang xảy ra quanh khu vực cắm trại.
Những người dân làng đang bàn tán về "kai".
Một chàng trai trốn ở trong rừng và ban đêm anh ta biến thành người sói.
- Nghe nhảm vãi.
- Vậy à?
Ban đầu thầy cũng không tin.
Nhưng cho đến tuần trước....
Khi một cặp trai gái biến mất trong khu rừng.
Chỉ tìm được mỗi chiếc máy quay của họ.
Các em hãy nhìn kĩ những tấm ảnh này
các em sẽ thấy một cái bóng mờ.
Nửa người nửa thú.
Thực sự rất đáng sợ.
Chúng ta được phép đi vào khu vực đó.
Nhưng sẽ phải chịu mọi trách nhiệm khi có chuyện gì xảy ra.
Bởi vì nếu bất cứ ai bị cắn,
đều sẽ bị biến thành người sói.
Các em nghĩ sao?
Ở lại đây như một lũ nhát gan?
- Hay ta sẽ đi luôn?
- Thầy biết không?
- Kai chưa đủ tuổi để hù em đâu!
- Có thế chứ. Đi thôi nào, những chú sói con.
Chuyến thám hiểm của ta bắt đầu từ bây giờ!
Tải phim HD tại FCINE.NET
Cậu nên coi bộ phim này đi.
Người phụ nữ bắt máy và người đàn ông ở đầu dây bên kia nói :
"Tôi biết cô ở đâu, tôi đang ở trong nhà của cô."
Cả nhà tớ đều sợ són cả ra quần ấy, nhưng còn tớ thì lại như này :
"Phim chán òm!"
Rồi tiếp theo bà ta cầm một con dao ra, to chừng này này...
Bà ta quay lại và hắn ta đã đứng ở sau từ lâu.
- Michael! Em đang dùng điện thoại à?
- Dạ không...
Đưa đây nào. Tịch thu.
Bạn gái em làm cái này thật á?
Bạn gái thầy chẳng bao giờ chịu làm vậy đâu....
- Đồ điên, bị mù hay sao mà đứng đấy hả?
- Hướng đạo sinh phải luôn luôn lịch sự chứ nhỉ.
Đặc biệt là với phụ nữ và trẻ em.
Đồ bất lịch sự, Peter!
Đây là Jasmijn, các em ạ.
Đầu bếp của trại chúng ta.
- Chào, Kris.
- Chào, Jasmijn.
Chào các chú sói con!
Xin lỗi.
Xin chào....
Cái bản đồ vô dụng này!
Vừa mới đi qua chỗ này rồi còn gì?
Phải chi ta có dụng cụ gì đó để gắn vào kính chắn gió
- Và chỉ hướng đi cho ta nhỉ.
- Anh nghĩ Baden Powell có cần dùng đến nó không?
Casselroque.
Tốt, ta đang đi đúng đường rồi.
Thôi nào Vince, dừng đi.
Tới lượt tao rồi.
Mấy tên này làm gì ở trại của chúng ta thế nhỉ?
Đi hỏi là biết ngay còn gì.
Nhìn kìa...
Coi cách ăn mặc của họ kìa.
- Xin chào. Tôi...
- Đừng đụng vào.
- Xin chào, tôi là Kris, đến từ đội hướng đạo sinh Antwerp.
- Gì cơ?
- Tôi là Kris, chúng tôi đã thuê nơi này.....
- Tôi không hiểu, nói to lên đi.
- Chúng tôi đã thuê chỗ này.
- Cái gì?
- Chúng tôi đã....
- Tôi không hiểu.
- Thằng này đang nói cái gì thế?
- Tao cũng chẳng biết nữa!
Có chuyện gì à?
Này cô em, tới phục em tụi anh đi!
Sao cơ mấy thằng ngu?
- Câm đi con kia.
- Cái gì?
- Nếu muốn nói gì thì nói đi.
- Mày muốn làm gì hả.
- Trả chìa khoá đây, trả đây cho tao!
- Tự đi mà lấy đi.
Chơi nó đi, Vince!
- Mày đứng im đó.
- Chơi nó đi.
Thằng ngu, mày là thằng ngu phải không?
Đúng không?
- Chơi nó đi nào!
- Mẹ kiếp, tụi dân Flanders ngu ngốc.
Tới đây, tao chấp cả 2 luôn.
Tới đây.
2 thằng chó!
- Mấy thằng trẻ trâu, thật không thể tin được...
- May là Kris ở đó can tôi đấy.
- Ai muốn chơi trò chơi trong rừng không nào?
- Em!
Đi thôi nào, các nhóc!
Bọn nó đi đâu vậy?
- Đừng, đừng đi hướng đó. Đừng đi hướng đó.
- Câm mẹ đi!
Chờ xíu, tôi sẽ hướng dẫn anh đi qua.
Tới đi.
Tới tới, đúng rồi, tiếp đi.
Đúng rồi. Qua phải một xíu.
Cuối cùng, một nơi đẹp đẽ của nước Pháp....
Xuống đi nào.
Quẩy lên!
Xuống nào. Từ từ thôi.
- Các em, đừng đi quá xa xe nhé.
- Vâng ạ.
- Ta sẽ cắm trại ở đây hả thầy Baloo?
- Với thầy thì ừ, Jess?
Trừ phi Akela thích cắm trại ở cánh đồng khoai tây đó?
Sam! Sam, chúa ơi. Xuống ngay.
Sam!
Thầy bảo em xuống ngay cơ mà!
Em xin lỗi, em xuống ngay đây ạ!
Vâng thưa anh, tôi hiểu rồi.
Vâng, gặp anh sau nhé.
Ông ta sẽ tới gặp tụi lúc nãy
- Nhưng nghe giọng chắc chẳng muốn đi đâu.
- Cứ ở lại đây đi.
Ta đã có đầy đủ mọi thứ cần thiết và cũng chẳng  làm phiền ai cả.
Cả 2 ta đều biết tụi nó sẽ tiếp tục quay lại nếu ta ở đó.
Không còn sự lựa chọn nào khác đâu!
- Được rồi, em nào chơi piano hay ấy nhỉ?
- Em ạ!
- Vậy thì em hãy bắt đầu đào PTTR đi, Sam.
PTTR?
PTTR, Phòng Tắm Trong Rừng.
Vẫn chưa hiểu à?
Hố xí ấy.
- Các em còn lại giúp thầy gỡ đồ xuống nào.
- Chúng ta sẽ tiến hành dựng trại.
- Marc! Vincent!
- Gì thế đồ mập?
- Xin chào. Kris De Valck.
- Xin chào. Sĩ quan Franju.
Rất vui được gặp ông.
Đây đâu phải là chỗ chúng ta đã thoả thuận, anh De Valck.
Tôi biết, nhưng sau khi chúng tôi chạm trán với 2 người ở cánh đồng...
Chúng tôi đã tìm được địa điểm tuyệt vời này và nghĩ rằng
chúng tôi sẽ chẳng làm phiền ai cả.
Không có ai đâu.
Từ khi phía xe bus bị phá sản, thì rất ít người lui tới đây nữa.
Nhưng có một điều anh cần phải biết, anh De Valck.
Một vài công nhân nhà máy không chịu được cuộc sống cực khổ.
Cậu hiểu chứ?
Tôi đã phải đưa vài người xuống từ những cái cây kia rồi.
Cha của Marc và Vincent, 2 thằng ở cánh đồng ấy...
- Vâng?
- Cha của chúng là một trong số đó.
Chỉ cần chúng ta không nói cho mấy đứa nhỏ biết chuyện này...
Và Marc và bạn của anh ta để chúng tôi yên...
Đừng lo, Marc không bao giờ bước chân vào đây đâu,
và tôi cũng chẳng muốn đâu.
Nếu anh thật sự muốn cắm trại ở đây, vậy thì cứ tự nhiên đi nhé.
Cảm ơn, ông thật là tốt bụng.
Chụp để còn biết ai gọi cho tôi....
Nó cũng là một cái máy chụp ảnh.
Phải.
Công nghệ đó anh De Valck. Công nghệ.
Cảm ơn sĩ quan.
- Tạm biệt.
Coi nào, tiếp tục đi!
Cậu tự nhận mình là hướng đạo sinh á?
Cậu, dựng cây sào lên.
Cậu đi mà tự làm đi.
Nhanh hơn nữa.
Nhanh lên những con sói con!
- Nhanh lên đi đồ ăn hại.
- Lũ ăn hại.
- Đáng lẽ giờ cái này phải xong rồi chứ.
- Đó là những gì mẹ cậu nói à.
- Mình đã gặp Kai!
- Kai?
Nói dối!
Đè nó xuống.
Thằng nói láo!
Này! Này!
Tới đây.
Các em khác tiếp tục làm việc đi.
- Có chuyện gì ở đây thế?
- Sam là đồ dối trá.
Bình tĩnh đi nào.
Chuyện gì thế Sam?
- Nó nói nó vừa mới thấy Kai.
- Em cũng đã thấy Kai.
Thôi nào, 2 em đã đọc qua sách cắm trại rồi chứ?
Kai chỉ biến thành người sói vào ban đêm thôi.
Em thề là em đã thấy.
Dưới danh dự hướng đạo sinh.
Ăn nói cẩn thận nhé!
Danh dự hướng đạo sinh là danh dự hướng đạo sinh.
Xin lỗi bạn ấy đi.
Hoà nhé?
Thầy mong đợi nhiều hơn thế từ một người lãnh đão đấy.
Chú ý vào nhé.
Đi thôi.
Tôi đã bảo ta nên để Sam ở nhà mà.
Nó lúc nào cũng bịa chuyện.
Sam!
Thằng đáng ghét!
Sam! Mày đâu rồi?
Mày làm gì thế thằng ngu?
- Thằng ngu.
- Không phải chuyện của mày.
Tao là chỉ huy, chuyện gì cũng là của tao cả, kể cả việc đào hố xí của mày.
Đi theo tụi tạo!
Chúa ơi!
Trời sắp tối rồi.
Mặt trời đã lặn, bóng tối đã bao trùm.
Gió đã nổi lên và những ngôi sao đã bao quanh ta.
Chúng con quỳ trước người ở nơi này, để hát cho người nghe, bài cả về đêm của tụi con.
Chúng con cảm ơn những gì người đã ban tặng và mong người
đừng bỏ rơi  chúng con.
Hướng đạo sinh và chỉ huy quỳ trước người.
Phá tan sự im lặng bằng bài thánh ca của chúng con.
Những ngọn cây ngã xuống lắng nghe và như ngôi sao chớp sáng chói.
Hãy cho chúng con, sự hành phúc, yên bình và thanh thản.
Những chú sói con, cuộc hành trình của ta sẽ bắt đầu vào ngày mai.
Thầy mong các em đều đã chuẩn bị sẵn.
Sao thế?
Sợ mấy cái cây chết bị ngã à?
Hoặc đó có thể là Kai, có vẻ nó đã ngửi được mùi của những chú sói con.
Mai sẽ là một ngày dài đấy.
Các em hãy tranh thủ ngủ sớm đi.
- Chúc ngủ ngon.
"Những thứ tuyệt đối không đem vào trại...
kẹo,
máy điện tử. Chờ đã.
Mình không đem theo PSP. Nhưng mà có....
một... quyển Playboy!
- Cưng ơi!
- Ai thèm quan tâm chứ?
Tất nhiên rồi Michael.
Tụi mình biết cậu đã có Sofie rồi.
Tắt đèn! Yên lặng và ngủ đi!
Tôi nghĩ ta không nên nói về Kai nữa.
Sam càng ngày càng lún sâu vào câu chuyện rồi.
- Trước khi, tất cả bọn chúng đều muốn về nhà.
- Tới giờ bia rồi.
- 2 người đang nói chuyện gì thế?
- Sam.
À, thằng nhóc quái dị đó à.
Quái dị?
Có chuyện gì với Sam à?
Không.
Thôi đi, có chuyện gì với Sam thế?
Sao cũng được. Không nói được thì tôi đi ngủ đây.
- Khoan, khoan, khoan. Có muốn biết không?
- Có.
Có thực sự muốn biết không?
Để tôi nói nhỏ cho nghe.
Đồ đểu.
- Sao anh dám chứ?
- Cái gì?
Anh biết tôi đang nói gì mà.
Kiếm tra quân số!
10... 9... 8... 7... 6...
5... 4... 3... 2... 1.
Các em đều biết bỏ ra ngoài vào ban đêm là điều cấm kỵ.
Em nào mà nghĩ rằng có thể phá phách vào ban đêm
thì giờ sẽ biết đi cắm trại không phải chỉ có vui chơi thôi đâu.
Hiểu chứ.
Jasmijn, để mắt tới tụi nhóc nhé.
Còn các em, xếp thành hàng đi.
Đáng lẽ cậu nên ăn hết số kẹo của mình luôn cho rồi.
Và cậu nên "quay tay" khi có cơ hội.
Kẻ trộm sẽ có 1 cơ hội để trả lại mọi thứ.
Vòng tay của cô Jasmijn?
Có ai không?
Đuốc dự phòng của thầy?
Thức ăn cho chó của Zoltan?
Trở lại trại đi.
1 tiếng sau tập trung ăn sáng.
Từ giờ cho tới lúc đó, thầy không muốn nghe thấy bất cứ một âm thanh nào phát ra cả, hiểu chứ?
Có phải là do 2 thằng ở cánh đồng hôm qua làm không nhỉ?
Không. Zoltan chắc chắn sẽ phải sủa chứ.
Không.... Ai đó đang chơi chúng ta rồi.
Họ không thể làm điều gì hay ho hơn sao?
Chết tiệt, cuốn Playboy của anh mình đấy.
Mình tiêu thật rồi.
- Mình biết ai ăn cắp đồ của chúng ta rồi.
- Ai?
Kai.
Mình sẽ đi tìm hắn. Cậu đi không?
- Sam, mình....
- Không sao đâu, chỉ cần không nói gì
- với  Akela và Baloo là được mà.
- Không.
Để nó yên đi.
Nó đã bảo không phải nó mà.
Tao không ăn cắp gì cả.
Không ai được ăn cho đến khi tất cả có mặt đầy đủ.
Nhìn xem ai đây, thợ săn ma sói bé nhỏ của ta này.
- Sao? Đã bắt được gì chưa?
- Chưa.
Chờ đã, chờ đã. Nếu chúng ta đã phải chờ em để ăn.
Thì em cũng phải vậy.
5 vòng quanh trại.
Nói thêm một lời nào nữa thì thêm 5 vòng nhé!
Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi!
Nhanh lên! Nhanh lên!
- Thầy Baloo, đó là phần của Sam mà...
- "Thầy Baloo, đó là phần của Sam mà..."
Hết sức rồi hả Sam?
Để thầy giúp em.
- Zoltan, tấn công!
- Cố lên Zoltan. Bắt nó đi.
Bắt nó đi, Zoltan!
Peter, kêu con chó dừng lại ngay!
Zoltan, thôi!
Đồ đáng khinh...
Ăn sáng đi Sam...
- Khởi động đi chứ, chết tiệt.
- Bị gì thế?
Tao không biết, nó không nổ máy.
Đừng có đánh tao chứ!
- Tao cá là mày đã làm hỏng xe tao rồi.
- Làm gì có.
- Mày đổ xăng chưa?
- Chưa.
- Mày chưa đổ xăng vào á?
- Mày có kêu tao đổ qua đâu.
Không có xăng?
- Mày bị ngu à?
- Tao xin lỗi, được chứ?
- Khoan, đi đâu thế anh Vincent?
- Đi tới trại hướng đạo sinh, đi không?
- Tao không vào đó đâu.
- Mày sợ à?
- Không, làm gì có.
- Mày sợ thì có.
- Em... không sợ!
- Tất nhiên là mày sợ rồi, đồ nhát gan!
Ở yên đây, đừng có đi đâu đấy.
Cái quái....
Nghỉ giải lao!
Kai.
Của em đây Bas. Ngon miệng nhé.
- Kris không ăn à?
- Tôi nghĩ nó ở trong trại.
Baloo nói...
Đánh trống bằng bàn.
Baloo nói dừng lại!
Baloo nói...
Giả làm xác sống.
Baloo nói dừng lại.
Dứng dậy!
Dries, Steven.
Thầy đâu có dùng "Baloo nói".
Loại nhé.
Được rồi.
Baloo nói...
Các em! Tên ma sói đó đã đánh cắp lá cờ của chúng ta.
Hãy nhanh chân lấy đèn của mình,
và chúng ta sẽ tìm ra tên khốn đó.
Sam...
- Nhiều kiến quá.
- Đừng bò sát mình quá.
Sam, đã bị phát hiện!
Quay trở về vạch xuất phát đi nào.
Xin lỗi, Sam.
Này!
Lại là mày.... Xem phim vui không? Thằng nhóc dâm dê này!
Bình tĩnh đi, Peter!
Tập hợp!
Nói một lời nào với Kris là sao sẽ bẻ gãy cổ mày đấy.
Zoltan, thôi!
Em không sao chứ? Có đau không?
Chúa ơi!
Trời sắp tối rồi.
Mặt trời đã lặn, bóng tối đã bao trùm.
Gió đã nổi lên và những ngôi sao đã bao quanh ta.
Chúng con quỳ trước người ở nơi này, để hát cho người nghe, bài cả về đêm của tụi con.
Chúng con cảm ơn những gì người đã ban tặng và mong người,
đừng bỏ rơi  chúng con.
Zoltan?
Dừng lại!
Bình tĩnh...
Thôi! Để cậu ấy yên!
Bỏ cậu ấy ra Zoltan. Dừng lại!
Kai?
Zoltan? Zoltan, mày đâu rồi?
Zoltan... Zol...
Baloo...
Zoltan...
Tao đây, anh bạn. Tao đây, Zoltan.
- Baloo?
- Mẹ mày!
Mẹ mày, thằng chó chết!
Chuyện quái gì đang xảy ra thế hả?
Thằng điên đó giết con chó rồi.
- Là Kai!
- Mẹ mày!
Sam, vào xe rồi và chờ ở đó đến khi thầy gọi em.
- Bình tĩnh đi!
- Bỏ tôi ra!
Mẹ kiếp anh và môn võ Judo.
Đừng có điên nữa. Gọi cảnh sát trước khi thằng nhóc này phá nát toàn bộ trại.
Tôi muốn nghe nó giải thích trước đã.
Ổn rồi. Những đứa còn lại vẫn đang ngủ.
- Gì đấy? Có phải máu không?
- Sam đã giết con chó.
Cái gì? Không...
Cái gì?
- Sam đã bắt gặp chúng tôi hôn nhau.
- Tôi đã bảo đừng đó làm thế ở đây mà.
- Khó lắm sao?
- Peter đã giận dữ và Zoltan đã cắn Sam.
- Anh làm tốt lắm đấy.
- Kris....
Và cô cũng im đi.
Thầy không trách em, được chứ?
Thầy chỉ muốn biết điều gì đã xảy ra trong rừng.
Này.
Em kể cho thầy nghe được không?
Hè năm ngoái, một người phụ nữ đã liên lạc với Kris và anh
và đã nói rằng cô ta đã có một đứa con trai, đứa con nuôi.
Bà ấy muốn hỏi xem nó có được gia nhập đôi hướng đạo sinh không.
Nhưng bà ấy nói hãy để mắt đến nó.
Quá khứ nó đã phải đối mặt với đau buồn và bạo lực.
Nhưng bà ấy lại không nói rõ.
Này.
Em không giết nó.
Điều đó không giúp được gì đâu, Sam.
Là Kai.
Kai chỉ là một cậu chuyện để tạo thêm sự hứng thú thôi.
Anh đã nói với Kris anh không phải là bác sĩ tâm lý,
anh chỉ là một trưởng đội hướng đạo sinh thôi.
Những đứa trẻ quậy phá như Sam không hề
phù hợp ở đây.
Nhưng anh không phải là người ra quyết định.
Kai không tồn tại.
Cậu ấy sống trong một căn nhà trên cây ở trong rừng.
Em giết một con thú chỉ để cho vui!
Hướng đạo sinh không làm thế!
Này, này! Sam!
Mẹ kiếp!
Để nó đi đi.
Đúng đó, chạy đi.
Anh gọi cho cảnh sát à?
- Họ nghe máy chưa?
- Im coi.
Không nghe máy à?
Không trả lời. Cô ở đây với lũ nhóc, còn chúng ta đi tìm nó.
Tôi không đi đâu cả.
Để nó chết đói ngoài đó đi.
Cái gì?
Trách nhiệm của anh là gì chứ hả?
Nếu anh bớt trẻ con đi thì mọi chuyện đâu có ra nông nỗi này.
Anh muốn gánh trách nhiệm sao Kris?
Không phải là anh nhận Sam sao?
Vậy thì anh tự đi mà tìm nó đi, người thầy tốt bụng.
Bình tĩnh đi. Bình tĩnh đi.
Được rồi, một đứa đã mất tích.
Và tôi sẽ không chịu trách nhiệm cho chuyện này đâu.
2 người thích thì cứ đánh đi, còn tôi đi tìm Sam đây.
Kai!
Chết tiệt!
Sam!
Chết tiệt.
Mẹ kiếp.
Nghe mày đi đồ mập. Nhanh lên.
Không, không, không.
Thôi nào, Kris.
Mẹ kiếp.
Sam?
- Đi đâu thế đồ 4 mắt?
- Đồ 4 mắt.
- Không thấy Sam rồi.
- Thằng nhóc kì quái đó.
Baloo?
Baloo!
Baloo! Không thấy Sam rồ.
Về giường ngủ đi, David.
Xin chào?
Xin lỗi... tôi...
Đi kiểm tra đi.
Đi đi!
Đi đi, nhanh lên!
Đi kiếm tra xem. Tao nói đi kiểm tra đi!
- Kai...
- Mau lên!
Mày, bên kia!
Quay lại đây!
Dừng lại!
- Sam. Sam.
- Akela.
Nghe này, thầy...
Sam, chạy đi! Nhanh lên!
Này, cứu, cứu tôi với.
Không! Không! Không! Đừng làm thế, đừng làm thế! Không!
Baloo.
Mày ngửi thấy gì không?
- 2 ta chuẩn bị có trò vui đấy, anh bạn nhỏ.
- Thầy Baloo, có chuyện gì thế?
Vào giường ngủ đi, không tao đánh gãy răng mày bây giờ, nghe không?
Dries, chạy ngay đi.
- Chỉ là một trò chơi vào ban đêm như mọi năm thôi.
- Về giường ngủ ngay, thầy nói rồi.
Kris?
- Tất cả ở yên trên giường.
- Có chuyện gì thế?
Kris?
Nằm xuống!
Đưa tay đây.
Mẹ kiếp!
Này! Này!
Không!
Mẹ kiếp!
Jasmijn!
Sam.
Jasmijn! Jasmijn!
Sam, giúp thầy với.
Giúp tao đi đồ quái dị.
Đếm đến 3.
1... 2...
3...
Jasmijn!
Không!
Không! Dừng lại!
Để tao yên! Không! Dừng lại!
Sam!
Sam! Cứu cô với!
Không!
Tuyệt!
Sam!
Đủ chưa?
Đồ thảm bại!
Không!
Nhìn xem ai tỉnh rồi này!
Muốn tự mình kết liễu cô ta à?
Phải vậy không?
Tiếp tục đi.
Nó không chết thì mày chết, hiểu không?
Đi đi.
Nó không chết thì mày chết.
Làm đi.
Làm đi!
Cố lên!
Đi bắt nó đi.
Cứu! Cứu!
Cứu!
Dừng lại!
Cái gì? Không....
Không! Làm ơn!
Làm ơn....
Sam.
Cứu cô với, Sam.
Sam, cứu cô với. Làm ơn.
Không.