Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Theo lệnh của tòa, máy tính
của cậu đã bị tịch thu.
Địa chỉ lP của cậu đã bị theo dõi.
Nếu cậu lên bất kỳ loại truyền thông
xã hội nào bằng bất kỳ thiết bị gì...
Nó sẽ gửi tín hiệu tới tôi.
Thắc mắc gì không?
Tôi đã thấy chuyện về một gã
phát điên khi bị quản thúc tại gia và...
hắn tự cắt bàn chân mình
để có thể trốn sang Mexico.
Truyền thuyết thành thị thôi.
Tôi sẽ ghé qua lúc này lúc khác.
Tôi sẽ không gọi báo trước đâu. Tiếp tục di chuyển quanh đi.
Dùng bể bơi để tập thể thao.
Năm giây, đèn sẽ chuyển sang màu đỏ.
Cậu không được cho trẻ vị thành niên không có
người lớn đi kèm vào nhà, không ma túy,
không rượu chè... và không
liên lạc với Mona Wilson.
Hiểu chưa?
- Không nghe rõ.
- Rồi ạ.
Đã bảo các cậu leo qua rào mà.
Đưa ra xem nào.
Wow.
Trông cậu như Shia "Laboof" trong
bộ phim có gã hàng xóm biến thái.
Đọc là "Labuff."
Cậu...
Cậu có mang nó theo không?
Vì tớ thực sự muốn Skype với mẹ nên...
Có. Bọn tớ dùng nhà của Jimmy Dolt.
Ngân hàng đã tịch thu tài sản thế nợ,
nhưng cáp vẫn xài được.
Bọn tớ chôn bộ định tuyến như cậu bảo.
Vậy là tốt rồi.
Các cậu... còn mang theo gì không?
Tớ không có ý nói cậu ấy không hấp dẫn.
Tớ chỉ nói nếu cậu bắt đầu
với ai đó, chẳng phải
cậu nên chọn một em cổ vũ
hay ít nhất cũng tóc vàng sao?
Tớ đã không thích cậu ấy.
Và rồi...
Rồi sao?
Một ngày nọ cậu thức dậy
và bị Mona Wilson ám ảnh...
đến nỗi cậu phải hack tất cả
tài khoản trực tuyến cậu ấy có?
Tớ không hack được Cloud của cậu ấy.
Tớ chỉ...
muốn biết nhiều hơn về cậu ấy.
- Cậu thử gọi cho cậu ấy chưa?
- Cậu biết tớ không thể nói chuyện với bọn con gái mà.
- Tớ là con gái đây.
Tớ là thằng làm người khác nổi da gà.
- Cậu chẳng phải thằng đáng sợ thế đâu, bạn hiền.
- Thật đấy.
- Chết tiệt. Tớ phải đi làm đây.
- Ừ. Tớ còn phải học bài.
- Hẹn gặp lại.
- Gặp sau.
- Tạm biệt.
Tớ lấy cho cậu một trong những thứ này.
Kevin và tớ đồng ký tên đấy.
- Cảm ơn.
- Có gì đâu.
Đang chờ Ambien phát huy công hiệu hả?
Ừ.
Nghe nói Laura Penny dắt con Great Dane
đi dạo một vòng khu phố trong trạng thái lõa thể đấy.
Nói bậy đấy.
Mẹ cậu đã lên mạng chưa?
Bà ấy chắc sẽ gửi cho cậu ít chất
kích thích mừng sinh nhật nếu được.
Ừ.
Chúng ta nên làm gì đó đặc biệt...
cho sinh nhật cậu... chỉ hai chúng ta thôi.
Daniel? Xin chào?
Daniel?
Thật không dễ để tớ nói chuyện với cậu.
Tớ chưa từng nghĩ mọi chuyện sẽ
thành ra thế này. Mọi chuyện hỏng bét cả.
- Nghe này, tớ chỉ...
- Cậu sẽ cảm thấy những gì tớ cảm thấy.
- Tớ chỉ muốn biết...
- Hãy chạm tới điều chưa biết.
Thật bi thảm khi mất đi một người còn trẻ vậy.
Đó là Hiệu trưởng Ariana Nakata
của trường trung học Los Alamos,
nơi tấn thảm kịch tự tử của nữ sinh
Mona Wilson đã khiến nhiều người...
- Không phải chỉ do ta làm.
... thắc mắc về cuộc sống của những đứa trẻ trong khu vực đó.
Hãy chạm tới điều chưa biết.
''Khi linh hồn tôi không còn ở hình thức này nữa...''
"... và bạn nghe tôi hát trong cơn bão."
Chỉ là một bài hát của Elysian Fields.
Cậu sẽ không sao chứ?
Đi đi.
Có vẻ như kẻ nhận được cuộc gọi đã thực hiện
vài bước tinh vi để che giấu danh tính của mình.
Đội pháp y hết sức ấn tượng.
Vấn đề với tội phạm số, với những số 1 và 0,
là không quan trọng cậu giỏi đến mức nào.
Dù là kẻ tài giỏi nhất thì
sớm muộn cũng để lại dấu vết.
Mấy ông bạn của tôi dưới phố,
họ lo về kẻ nhận được
cuộc gọi, kẻ phải chứng kiến tất cả chuyện này.
Phải, một việc như thế...
có thể ám ảnh người ta mãi mãi.
Giữ bí mật một điều như thế...
đúng là một liều thuốc độc.
Cái khóa tay đó đối xử với cậu thế nào?
Ổn cả.
Tốt hơn tôi nên đi thôi.
Hẹn gặp lại cậu.
Có phải Tina không?
Daniel đây.
Daniel.
Con trai của Jason.
Cô biết ông ấy ở đâu không?
Nếu cô nghe tin từ ông ấy, cô có thể
nhắn là tôi gọi được không?
Vậy ông ấy không để lại bất kỳ...
A lô?
Cái quái gì?
Tớ gọi cấp cứu đây.
Đừng.
- Xin lỗi.
- Không sao đâu.
Cậu nên nhúng nước nó.
Tớ mang cho cậu một thứ.
Tớ tự gấp cả đấy.
Có 1,000 ngôi sao trong đó.
Cái này...
Chúc mừng sinh nhật.
Để tớ.
Nếu cậu cần nói chuyện với ai đó,
tớ có thể nhờ Jamie Chubinsky giới thiệu.
Bố cậu ấy viết sách về PTSD. Hoặc gì đó.
Mona Wilson đang ám tớ.
Tối qua cậu uống thuốc rồi?
Đâu liên quan gì tới việc này.
Cậu vừa đập toác cả đầu trên sàn nhà bếp?
- Với lọ sao giấy.
- Chuyện này khác.
Tớ phải học bài.
Nghe này, tớ biết việc này nhức đầu kinh khủng.
Nhưng cậu không tin tớ?
Rằng Mona Wilson quay về từ cõi chết để ám cậu?
Đó là một sự xâm phạm đời tư.
Khó mà dẫn tới tự sát, huống hồ là ám ảnh chứ.
Cậu điên rồi, anh bạn. Cậu điên thật rồi.
Cậu không gọi bọn tớ.
Cậu không nói chuyện với bọn tớ.
Cậu chỉ làm mỗi việc ngồi nhà và nghĩ về Mona.
Đó là lỗi tại tớ.
Tào lao. Cậu ta điên mà.
Trước sau gì cậu ta cũng làm thế thôi.
- Mẹ cậu.
- Mẹ cậu ấy.
Tớ không phải hỏi vòng vo đâu. Rõ ràng
có một sự nhất trí về việc cô gái này là ai.
Thôi bỏ đi.
Cô ta còn không bao giờ
nói chuyện với bất kỳ ai.
Cô ta chỉ đi vòng quanh, nghe thứ nhạc sến súa
của mình, cư xử như thể cô ta hay ho hơn tất cả chúng ta.
- Cô ấy bị hiểu lầm.
- Con điếm bị hiểu lầm.
Một con điếm ích kỷ, và không gì
chứng mình điều đó rõ hơn
việc bắt cậu chứng kiến cảnh
cô ta tự thổi tung đầu mình.
Cậu biết Abby phải gấp những
ngôi sao đó mất bao lâu không?
Kevin?
- Cô ấy muốn làm hại tớ.
- Vào trong nhà thôi.
Cô ấy muốn làm hại tớ như tớ đã hại cô ấy.
''Cậu sẽ cảm thấy những gì tớ cảm thấy.''
Câu đó còn có nghĩa gì khác nữa chứ?
Cô ấy muốn trừng phạt tớ vì
những gì tớ gây ra cho cô ấy.
- Nó đâu rồi?
- Cái gì?
Cái e - Mail.
- Đừng nhìn tớ như thế.
- Daniel...
Cậu không nghĩ tớ muốn chuyện này kết thúc ư?
Tớ có thể cảm thấy cô ấy.
- Tớ ngửi thấy nước hoa. Cổ đã ở đây.
- Tớ sẽ ở lại, được chứ?
Tớ sẽ ở lại đêm nay.
Bố tớ làm ca đêm rồi.
Nếu có gì kỳ quặc xảy ra,
tớ sẽ ở đây để chứng kiến.
Được chứ?
- Coi nào. Cố hơn đi.
- Tớ đang cố đây.
Chơi lại chứ?
Tớ hết thấy đường rồi.
Chơi Mad Libs không?
Tớ mang theo "thú vật, thú vật, thú vật,"
''những ngày cắm trại,'' và "tiệc độc thân nữ."
Không.
Cậu ấy...
có gì hay chứ?
Cô ấy...
chỉ hoàn hảo thế thôi.
Và có một cảm giác này
trong bao tử tớ mỗi khi tớ nghĩ về cô ấy.
Thế thôi?
Ý tớ là... chẳng phải chỉ cần bấy nhiêu sao?
Bấy nhiêu gì?
Tình yêu.
Không.
Và sự hoàn hảo không liên quan gì tới nó cả.
Nó là về việc biết một người
hỏng đến mức độ nào, ngu và
mù quáng đến mức nào, biết tất cả
những chuyện đó mà vẫn thấy
ánh sáng trong họ, dù cả khi tất cả
những gì họ thấy ở mình là rác rưởi.
Và cậu biết nó là thật khi cậu
không cảm thấy nó trong bao tử nữa,
nhưng không quan trọng nữa.
Cậu không cần phải cảm để biết rằng dù cho
cậu hay người đó có bị thứ xấu xa
méo mó nào áp chế đi nữa, các cậu
vẫn ở đó để nâng đỡ lẫn nhau vì các cậu
là những người bạn tốt nhất trên đời.
Anh ấy có thể không phải Nửa kia,
nhưng anh ấy chắc chắn rất hòa hợp.
Daniel?!
Có lẽ nếu tớ có thể sửa sai
mọi chuyện, cho cô ấy biết
tớ không cố ý hãm hại cô ấy,
cho cô ấy biết tớ quan tâm nhường nào.
Cậu muốn bọn tớ làm gì?
Mẹ cậu sẽ điên mất thôi.
Họ không thích khoa học, nên nó
sẽ gợi lên những sắc thái trung lập.
Đọc lại từ đầu đi.
Khi đối đầu với những thứ
không được chào đón,
điều quan trọng là phải nhớ rằng
có một số linh hồn sẽ không dịch chuyển...
vì bị trói buộc vào những thú vui trần gian.
Những người khác thì bị trói buộc vào những loại
cảm xúc mãnh liệt, tình yêu hoặc thù hận.
- Daniel, chuyện này...
- Nghe này, nó đã lấy đi 3 người.
Nếu chuyện này không hiệu quả thì tớ đúng là thằng điên,
và chính là vậy.
Hãy đặt các bàn tay thành hình tròn,
lòng bàn tay úp xuống trước mặt, khép ngón tay lại.
Tội lỗi thuộc về những linh hồn bị khinh miệt...
xác nhận động lực trước khi cố gắng
sửa đổi những sai lầm.
Làm sạch tâm trí trước sự cản trở suy nghĩ và hơi thở.
Mona Wilson...
Chúng tôi tập trung ở đây hôm nay để hỏi
rằng tại sao cô vẫn chưa siêu thoát.
Tớ đoán là cô ấy vẫn không có
nhiều người để nói chuyện.
Chúng tôi đang gọi cô để trả lời
cho câu hỏi này bằng cách...
dùng những chiếc lông trong tay chúng tôi.
Giữ chặt cây bút, nhắm mắt lại
và đợi chờ sự truyền đạt.
Abby!
Daniel!
Abby! Cái quái gì thế?
Chúng ta phải gọi cho ai đó...
cảnh sát hoặc là người quản chế của cậu.
Và nói gì với họ...
rằng chúng ta đang cầu cơ và...
bọn tớ đâm vào tay cậu và rồi
một linh hồn ma quỷ...
đã viết tên tớ lên tường bằng máu của cậu sao?
Thậm chí các cậu còn không được có mặt ở đây.
Phải, ít ra thì tớ cũng sẽ ra khỏi chỗ này.
Các cậu đã thấy cô ta viết gì trên tường.
Cô ta không ám căn nhà.
Các cậu nghĩ là tớ sẽ có thể trụ được bao lâu
trong một căn phòng ngang 2m dài 3m
với song sắt trên cửa và tấm đệm?
Có lẽ tớ sẽ có thể thuyết phục cảnh sát
rằng tớ bị ma ám,
họ sẽ bỏ tớ vào 4 bức tường
hoặc là trói tay trói chân tớ lại!
Thứ cầu cơ nhảm nhí cậu tìn thấy trên mạng...
nó hiệu quả, đúng không?
Thì sao?
Vậy thì những người nói là trò này có thể
loại bỏ được chúng thì cũng không sai lắm?
Nghe này, lúc này tớ sẵn sàng thử bất cứ trò gì.
Theo như tiết học triết,
chổi sợi tự nhiên có thể dùng
để quét nhà từ tây sang đông.
Dùng kết hợp với một loại bột thấm nước,
cùng với một số...
loại đá được bố trí khắp nhà,
cùng các biện pháp vệ sinh
để giữ lại người năng lượng dương tính...
điện và các vi sóng bằng cách tập trung vào tự nhiên
để phục vụ hiệu quả cho tinh thần...
Một học sinh đơn độc có thể dễ dàng xây dựng...
Cố gắng cảm nhận về thiên nhiên...
trong căn nhà, cùng với những biện pháp vệ sinh...
Gạo trắng dường như có một tiềm năng đặc biệt...
và những dòng chữ trên trần nhà
dùng để thay đổi luồng năng lượng trong phòng.
Máy ảnh thông thường có thể được sửa lại để
có thể chụp được các tia cực tím và tia hồng ngoại...
dưới dạng phổ quang bằng cách
thay thế hay loại bỏ các thấu kính.
Thiết lập một hệ thống máy ảnh...
trong toàn bộ khu vực bị ảnh hưởng.
La bàn không di chuyển. Cũng như dòng điện.
Chúng chẳng thu hút thứ gì cả.
Tớ cũng chưa nghe tiếng chuông.
Chúng ta sẽ ở cạnh nhau.
Tớ đã xin nghỉ một ngày.
Tớ sẽ gọi đến chỗ làm để báo cho họ biết.
Đừng.
Tớ ổn mà.
Này, Abby?
Cám ơn cậu.
Lúc nào cũng được mà.
Like tying a knot
You stiffened to me
And when it got taut
You tore yourself free
Oh, darlin', how could you dare?
You won't be climbing my dark hair
From reservoirs of maiden stars
Lead us on
You will not find the forest floor
Where I lie
Oh, darlin', it's not your kiss
Pressing me deep in the loaminess
As crimson leaves fall from the trees
As we roll
And shadows bow on the path
Where we stroll
I want to erase
The contours we made
And tumbling from grace
How quickly we fade
O, darlin', how could you dare?
You won't be climbing my dark hair
As pounding waves flood
through the maze...
- Anh thế nào rồi?
- Rất khỏe.
Chào vợ anh giúp tôi.
Tôi đã làm việc này từ rất lâu rồi...
tôi không còn nhớ gì khác nữa.
Hút thuốc không?
À...
hầu hết thời gian, khi tôi nhìn vào hồ sơ
và nhìn vào đôi mắt...
của những cậu bé trước mặt tôi...
tôi có thể thấy một điều...
Đã quá muộn rồi.
Giờ tôi sẽ không nói là tôi...
có giác quan thứ sáu hay là
thứ gì giống như vậy.
Nhưng mắt tôi có thể nhìn thấy
những điều xấu xa.
Bây giờ và sau này...
tôi sẽ để ý đến hồ sơ đó.
Tôi sẽ bị nguyền rủa nếu
tôi không thể thấy gì hết.
Cậu đã ở đó vào đêm đó.
Đúng vậy, đúng vậy.
Cậu đã thấy những gì cô ấy tự làm với mình.
Tôi sẽ viết điều này ra như là...
một thiết bị trục trặc, sao cũng được.
Nghe cho rõ.
Nếu có thêm một tín hiệu từ thiết bị đó nữa...
Chuyện đã nằm ngoài vòng tay của tôi.
Đúng vậy.
Ngoài tầm của tôi rồi.
Daniel?
- Cái quái gì vậy?
- Daniel?
Daniel!
Ý tớ là chúng ta phải tìm một người lớn
chịu tin chúng ta.
- Tớ lớn rồi đây.
- Chắc là còn thứ gì đó mà chúng ta đã bỏ lỡ.
Nghe này, dù có ai nghe về chuyện này và...
không nhốt tớ lại thì người đó
còn điên hơn tớ bây giờ nữa.
Vật tổ.
Cái gì?
Dùng một vật tổ.
"Một vài trường hợp đã thành công...
trong việc làm giảm đi sự thù hận
của linh hồn khi sở hữu mọt vật tổ,
một vật dụng cá nhân có khả năng gợi lên
cảm xúc tích cực của những linh hồn.
Đó là thứ gắn kết linh hồn
với thế giới vật chất và...
gây ra một số ảnh hướng qua
những hành động của nó.
Vật tổ?
Hệ thống của họ có một điểm yếu.
Gara của họ chưa mở, và...
cửa hàng tiện lợi vẫn còn mở.
Tớ đoán là họ định để tang ở nơi nào khác.
Tớ có thể tắt chuông báo động,
nhưng hãy để ý cảnh sát tuần tra đấy.
Nơi này đúng là như một cái lâu đài.
Ở phía sau. Khu hướng đông.
Thôi nào.
Lẽ nó nó phải ở ngay đằng trước.
Ở đó.
Đúng vậy.
Bố mẹ tệ hại của năm.
Chúa ơi.
Cô gái này còn không có một đôi bông tai nào.
Cái quái gì vậy?
Có vẻ là cô gái trong mơ của cậu
rất thích tự cắt vào mình.
Không có nhiều thứ gây cảm xúc tích cực ở đây.
Bên phải.
Qua bên phải.
Bức tường phía bắc... nó không nên ở đó.
Nó đây rồi.
Cái quái gì vậy?
Cậu có thấy thứ này không?
Chúa ơi.
Quay lại đi. Ở đó.
Dừng lại đó.
Chúa ơi.
Cô ta rình rập cậu ấy sao?
Cái gì vậy?
Hỡi nô lệ thần thánh của ta.
Hãy tiếp cận người mà ta muốn.
Nhét vào tâm trí anh ta những suy nghĩ của ta,
rằng ta sẽ là nữ hoàng của anh ấy
và ấy là con ong của ta.
Chúng ta phải ra khỏi đây thôi.
Falkaroth.
Nói chuyện với cậu không hề dễ dàng với tớ đâu.
Tớ chưa từng nghĩ mọi chuyện sẽ trở thành thế này.
Mọi chuyện đã đi sai hướng.
Cậu sẻ cảm thấy những gì tớ cảm thấy.
Tìm đến những thứ chưa được biết đến.
Cậu đã đi đâu vậy? Suýt chút thì bọn tớ bị bắt rồi.
Tớ đã vào được bộ nhớ đám mây của cô ấy.
Đó là một thần chú... một bùa mê chết tiệt.
Nó đã hiệu nghiệm, nhưng cô ấy
không ngờ tớ lại không đủ chết nhát...
để dính bùa mê đó, nên cô ấy đã làm lần thứ hai.
- Cái gì?
- Tớ nghĩ nó là chữ Latin.
Thứ này nói về sự sỡ hữu.
- Cái gì, sở hữu ma quỷ sao?
- Không, thứ này khác.
Đó là về việc sống ký sinh trên
một cơ thể khác để tạo thành một liên minh.
Bước đầu tiên là làm cho linh hồn của mình
trở nên dễ dàng dưới ánh mắt của mục tiêu.
Đọc cái tiếp theo đi.
Bước thứ hai là làm cho anh ấy
đọc một câu thơ có thể mở trái tim của mình.
Chết tiệt.
''Khi linh hồn tôi không còn ở trong thân xác này...''
Bước thứ ba là làm anh ta vẽ lại
biểu tượng của nữ thần của bạn.
Chết tiệt. Tớ đã vẽ lại nó để có thể tìm kiếm bằng ảnh.
Bước thứ tư là làm anh ta tự làm mình đổ máu.
Chết tiệt.
Nếu người mà bạn yêu thực hiện bước thứ năm
mà không thực hiện những bước trước,
thì bùa chú này sẽ thất bại.
- Bước thứ năm là gì?
- Chết tiệt.
- Chạy đi!
Chạy đi, chạy đi!
Em yêu anh.
Daniel!
- Đi thôi!
- Daniel!
Nằm xuống!
Chết tiệt!
Chạy đi! Chạy đi!
Cẩn thận!
Chết tiệt! Nhanh lên!
- Phòng mẹ cậu!
- Chạy đi, chạy đi! Nhanh lên!
Bước thứ năm... bước thứ năm là gì?
Tớ không thấy gì cả!
Làm anh ta đốt cháy
những mảnh vỡ của phù thủy.
Đốt cháy những mảnh vỡ?
Điều đó nghĩa là gì?
Những mảnh vỡ của phù thủy.
Anh sẽ cảm thấy những gì em cảm thấy.
Cái quái gì thế?
Nếu người bạn yêu thực hiện bước thứ năm
mà không qua những bước trước...
thì bùa chú sẽ thất bại.
Cậu có thể nói là cậu sẽ có tiệc đấy.
- Tớ à?
- Này, chuyện đó có thể đã xảy ra rồi.
5 đô có thể mua được
rất nhiều nến, đúng không Abby?
Abby này.
Abby?
Đọc một câu thơ có thể mở trái tim bạn.
''Và anh nghe thấy em hát trong cơn bão.''
Vẽ lại biểu tượng nữ thần của bạn.
Tự tay anh ta làm mình đổ máu.
Đốt cháy những mảnh vỡ của phù thủy.
Abby đi rồi, cưng à.
Sẽ ổn thôi.
Em sẽ không để họ tìm ra chúng ta đâu.
Cứu tôi! Cứu tôi với!
Daniel?
Này, Daniel!
Thằng nhóc chết tiệt này.
Cứu!