Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cho hỏi, ở đó
có nhà vệ sinh không?
Justin!
Nhanh lên em yêu,
chụp cho anh một tấm nào.
Anh đang hai tay
nâng kim tự tháp đây này.
Justin, con quay lại đây
ngay cho mẹ!
Không được!
Dừng lại mau!
- Không! Giữ thằng nhóc lại!
- Quay lại đây! Đừng có trèo lên đó!
Từ từ nào.
Từ từ.
Bình tĩnh nào nhóc.
Được rồi! Đứng yên đó, nhóc!
Đứng yên! Không!
Không, không, không!
Ôi... nó ngã rồi!
Justin!
Em đỡ được nó rồi!
Một sự xúc phạm đến nhân dân Ai Cập
đã được khám phá tối hôm qua.
Đại kim tự tháp Giza
đã bị đánh cắp.
Và bị đánh tráo bởi
một bản sao mô hình bơm hơi.
Sự hỗn loạn đã lan ra toàn thế giới.
Các quốc gia và người dân của họ...
đang nỗ lực để bảo vệ
những danh lam thắng cảnh của mình.
Cơ quan công lực
vẫn chưa tìm ra hung thủ,
khiến mọi người tự hỏi,
kẻ xấu xa...
chịu trách nhiệm
cho tội ác ghê tởm này là ai?
Và kế tiếp hắn sẽ
tấn công nơi nào?
♪ Tôi có một ngày,
một ngày tồi tệ ♪
♪ Đã đến lúc tôi làm mọi chuyện
theo cách của mình ♪
♪ Đá đít tất cả những gì
mà tôi thấy ♪
Đông cứng!
Đông cứng! Đông cứng!
♪ Tôi có một ngày,
một ngày tồi tệ ♪
♪ Nếu mà anh vơ vào mình
thì cũng được thôi ♪
♪ Nhìn đi,
cảnh này thật hài hước ♪
♪ Tôi thật là ti tiện ♪
Buổi sáng tốt lành, Gru!
Anh thế nào?
Chào Fred.
Cho anh biết, chó nhà anh vừa thả
vài trái bom nhỏ trong sân vườn nhà tôi
và tôi không hề cảm kích
chuyện đó đâu đấy.
Xin lỗi.
Anh biết mấy con chó mà.
Chúng đi bất cứ đâu
mà chúng muốn.
Trừ khi chúng đã chết.
Tôi đùa đấy!
Mặc dù đó là sự thật.
Dẫu sao thì,
chúc anh một ngày tốt lành.
Ừ. Được rồi.
♪ Đá đít tất cả những gì
mà tôi thấy ♪
♪ Tôi thật là ti tiện ♪
♪ Tôi có một ngày,
một ngày tồi tệ ♪
♪ Nếu mà anh vơ vào mình
thì cũng được thôi ♪
♪ Tôi thật là ti tiện ♪
Ôi trời. Đùa đấy à?
Xin chào!
Bánh quy đây.
Đi đi.
Ta không có nhà đâu.
Chú có nhà,
cháu nghe giọng chú mà.
Không, không có đâu.
Đây là...
băng ghi âm thôi.
- Không, nó không phải.
- Đúng là nó đấy.
Nghe này.
Để lại lời nhắn đi. Bíp!
Tạm biệt nhé,
tin nhắn được ghi âm.
Agnes, đi nào.
Kyle!
Đồ chó hư! Không! Không được!
Ngồi xuống! Đó là bánh xốp của tao!
Gru!
À, tiến sĩ Nefario.
Tôi biết cảm giác của cậu thế nào.
Tôi cũng vừa phải đối mặt
với một sự thất vọng to lớn.
Nhưng trong mắt tôi, cậu luôn là
một trong những người vĩ đại nhất.
Hả? Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Nó đầy trên các bản tin!
Một kẻ đồng đạo với chúng ta
vừa đánh cắp một kim tự tháp.
Bọn họ nói, hắn khiến cho
tất cả những kẻ xấu xa khác trông như...
một lũ vô dụng.
Tập hợp bọn thuộc hạ của ta!
Thuộc hạ của ta,
tất cả tập hợp!
Được rồi. Được rồi.
Ê!
Trông được đấy, Kevin!
Gia đình thế nào? Vẫn tốt chứ?
Được rồi.
Đó mới là Billy của ta!
Gì vậy, Larry?
Chào các con!
Đúng vậy, đúng vậy!
Yên nào. Yên nào!
Cám ơn, được rồi.
Giờ vào đề. Ta biết chắc
các con cũng đã nghe chuyện...
một kẻ xấu xa nào đó
đã đánh cắp kim tự tháp.
Nhìn bề ngoài thì có vẻ
là một chuyện động trời.
Người ta đang tung hô rằng
chuyện vớ vẩn đó lại là tội ác của thế kỷ.
Nhưng ta có bực không ấy hả?
Không, không hề!
Thật ra là có một chút, nhưng...
chúng ta cũng đã có
một năm rất thành công.
Và các con đều sẽ được
ghi vào sử sách hết.
Không, không giơ tay!
Không có giơ tay gì hết.
Chúng ta đã làm gì ấy hả?
Ừ thì, chúng ta đã đánh cắp
cái màn hình khổng lồ
ở Quảng Trường Thời Đại!
Tuyệt vời!
Chơi thế mới là chơi.
Tất cả tụi bây đều thích coi đá banh
bằng cái màn hình này, đúng không?
Nhưng chưa hết.
Chúng ta cũng đã đánh cắp
tượng Nữ Thần Tự Do.
Tất nhiên chỉ là mô hình thu nhỏ
ở Las Vegas thôi.
Và cũng chẳng cần kể đến
Tháp Eiffel làm gì!
Cũng hàng ở Vegas thôi.
Được rồi,
ta chưa cho các con biết là,
ta đang ấp ủ
một kế hoạch rất lớn!
Một kế hoạch sẽ thổi bay
mấy cái kim tự tháp đó!
Và hãy cám ơn nỗ lực từ người bạn
thân thiết của ta, tiến sĩ Nefario...
Xin cám ơn!
Ồ, ông ấy đây rồi.
Ông ấy đang tạo dáng.
Giờ, chúng ta đã phát hiện ra
vị trí của một cái máy thu nhỏ,
trong một phòng thí nghiệm bí mật.
Và khi chúng ta lấy được
cái máy thu nhỏ này,
chúng ta sẽ có khả năng
gây ra tội ác thật sự của thế kỷ.
Chúng ta sẽ đánh cắp...
Khoan đã!
Ta chưa nói nó là gì mà.
Này!
Dave, lắng nghe giùm cái.
Tiếp theo,
chúng ta sẽ đánh cắp...
Dừng tí để tạo hiệu ứng.
... mặt trăng!
Và một khi
mặt trăng là của ta,
thế giới sẽ trả ta bất cứ thứ gì
ta muốn để chuộc nó lại.
Và ta sẽ là kẻ xấu xa
vĩ đại nhất mọi thời đại!
Đó là điều mà ta đang nói.
Vâng?
Chào, Gru hả?
Tôi vừa tính lại vài con số,
và tôi thấy vụ này
chả khả thi tí nào.
Chuyện đó là không thể.
Tôi không thể tạo ra
điều kì diệu như thế được.
Nghe này, thoải mái đi.
Tôi chỉ mượn một món tiền khác
từ ngân hàng thôi.
Họ mến tôi mà!
Edith, thôi đi!
Gì chứ?
Em chỉ đi bộ thôi mà?
Chào cô Hattie.
Chúng cháu về rồi ạ.
Chào các cháu!
Có ai đến nhận nuôi bọn cháu
trong khi bọn cháu ra ngoài không ạ?
Để xem nào...
Không!
Edith!
Cháu vừa đặt cái gì
lên bàn cô vậy?
Bánh bùn đấy ạ.
Cháu sẽ không bao giờ
được nhận nuôi đâu, Edith.
Cháu biết mà, đúng không?
- Vâng, cháu biết.
- Tốt.
Vậy, thế nào rồi các cô bé?
Chúng ta có đạt chỉ tiêu không?
Dạ, cũng...
Chúng ta bán được
43 cái kẹo bạc hà,
30 phong sô-cô-la,
và 18 bịch đậu phộng nước cốt dừa.
Thôi được rồi.
Theo như cháu nói thì chúng ta đã có
một ngày buôn may bán đắt.
Nhìn vào mặt cô đây!
Các cháu có nghĩ như vậy
là buôn may bán đắt không hả?
Mười tám bịch đậu phộng
nước cốt dừa?
Cô nghĩ, chúng ta có thể
làm tốt hơn thế một chút,
phải vậy không?
Đúng vậy.
Chúng ta chẳng ai muốn trải qua
ngày nghỉ ở trong Hộp Xấu Hổ cả,
đúng không?
Tất nhiên là không rồi.
Không ạ, thưa cô Hattie.
Được rồi. Tốt lắm. Đi đi.
Đi dọn dẹp cái gì đó của cô đi.
Chào Penny.
Chào các cậu.
Con chào mẹ. Con xin lỗi.
Con đã định gọi, nhưng mà...
Mẹ chỉ muốn gọi để chúc mừng con
về việc đánh cắp kim tự tháp thôi.
Là con làm, có phải không?
Hay là kẻ khác
đã nẫng tay trên mất rồi?
Cho mẹ biết trước
là con sắp làm một việc...
rất, rất lớn,
rất quan trọng.
Khi mẹ nghe về việc đó,
mẹ sẽ rất đỗi tự hào về con.
Chúc con may mắn.
Được rồi. Mẹ cúp máy đây.
Gru đến gặp ngài Perkins.
Vâng, xin mời ngồi.
Đó là một bước nhỏ
của một con người,
nhưng là một bước tiến
nhảy vọt của cả nhân loại.
Mẹ, một ngày nào đó
con sẽ lên mặt trăng.
Mẹ e là quá trễ rồi, con ạ.
NASA hết gửi khỉ lên đó rồi.
Chào.
Tôi đang xin
một khoản vay xấu xa mới.
Dưới danh nghĩa của Vector*.
*Vector: Véc-tơ
Đó là một thuật ngữ toán học.
Một đại lượng được biểu diễn
bằng một mũi tên, gồm chiều và độ lớn.
Vector! Chính là tôi.
Vì tôi phạm tội với cả
chiều hướng và độ lớn.
Đúng vậy!
Xem thử vũ khí mới của tôi này.
Súng Piranha! Đúng thế!
Bắn ra cá Piranha còn sống nguyên con.
Thấy bao giờ chưa?
Tất nhiên là chưa
vì tôi phát minh ra nó mà.
Muốn coi sức mạnh của nó không?
Bắn! Đôi khi hơi khó một chút
để bắt con Piranha trở lại...
Ngài Gru, ngài Perkins
sẽ tiếp ngài ngay bây giờ.
Cho nên, tất cả những gì tôi cần,
là tiền từ ngân hàng
để làm quả tên lửa này.
Và sau đó mặt trăng
sẽ là của chúng ta.
Ừm... bài thuyết trình
rất tuyệt vời.
Tôi muốn thấy
khẩu súng thu nhỏ đó.
Chắc chắn là ngài sẽ thấy.
Ngay khi tôi có nó.
Anh không có nó?
Vậy mà anh dám cả gan
đến vay tiền ngân hàng à?
Rõ như ban ngày.
Anh có nghĩ về
tiền đầu tư mà ngân hàng
đã cấp cho anh không, hả Gru?
Hầu như chả có mấy kế hoạch xấu xa
của anh đem lại lợi nhuận.
Nói sao nhỉ?
Hãy xem quả táo này chính là anh.
Nếu chúng tôi
không thu được tiền thì...
Hiểu vấn đề chưa?
Nghe này, Gru, vấn đề là ngoài đó
có khá nhiều kẻ xấu xa mới nổi.
Trẻ hơn anh.
Đói khát hơn anh.
Chẳng hạn cái tay trẻ tuổi
tên Vector ngoài kia.
Hắn vừa đánh cắp
kim tự tháp đấy.
Tôi hiểu rồi.
Vậy, ngay khi tôi có tiền
để chế tạo tên lửa...
Đem khẩu súng thu nhỏ đến đây,
rồi chúng ta sẽ nói chuyện.
Bọn đần!
Chúng ta có nó rồi!
Gì vậy?
Này! Này! Gì vậy?
Không, không, không!
Ngươi!
Từ rày về sau,
hãy suy nghĩ cho kĩ
trước khi làm đông cứng
đầu của ai đó nhé!
Chào nhé, Gru!
Nhanh lên! Không thể
để cho hắn thoát được!
Quay lên!
Quay lên trên!
Bắn! Bắn đi!
Trượt rồi!
Đến với bố nào!
Nhận lấy!
Thật đáng yêu.
Bắt được ngươi rồi nhé!
Dễ như lấy kẹo từ...
Cái gì?
Ê, Gru!
Thử thay đổi kích cỡ
bằng cái này xem!
Lạ lùng quá!
Chuyện gì đang...
Đây là chứng
sợ không gian chật hẹp!
Không, không, không!
Quá nhỏ!
Quá nhỏ đối với ta!
Ta ghét gã đó!
Xin hãy coi sóc chúng con,
và ban phúc cho chúng con
có được giấc ngủ ngon.
Và khi chúng con đang ngủ,
không có con bọ nào chui vào tai...
và đẻ trứng vào trong
não của chúng con.
Tuyệt, cảm ơn em
vì điều đó, Edith.
Và xin hãy ban phúc cho ai đó
sẽ sớm nhận nuôi chúng con,
và người mẹ, người bố ấy
đều là người tốt.
Và có một chú ngựa một sừng
làm thú cưng.
Amen.
- Amen.
♪ Ngựa một sừng, em yêu chúng
Ngựa một sừng, em yêu chúng ♪
♪ Ngựa một sừng,
em yêu chúng ♪
em có thể nuôi một con ♪
♪ Nếu như chúng có thật ♪
♪ Và thật sự như vậy ♪
♪ Cho nên em đã mua
một con về nuôi ♪
♪ Giờ nó yêu em
và em cũng yêu nó ♪
Sao ngươi...
Cái...
Chúc may mắn, các cô bé!
Chà! Tuyệt.
Xin chào!
Bọn cháu là trẻ mồ côi...
từ "Nhà mở cho các cô bé
của cô Hattie".
- Ta không quan tâm. Biến đi!
- Thôi mà!
Bọn cháu bán bánh quy,
cho nên, chú biết đấy,
chúng cháu có thể có
một tương lai tốt hơn.
Khoan, khoan đã! Có bán
đậu phộng nước cốt dừa không?
Có ạ.
Bóng đèn sáng.
Tiến sĩ Nefario!
Tôi cần một tá rô-bốt tí hon
giả dạng thành bánh quy!
- Hả?
- Rô-bốt bánh quy!
- Ai đó?
- Ồ tuyệt, thôi quên đi.
Ừm, có vẻ nhân thân ngài
hoàn toàn không có vấn đề gì cả...
Bác sĩ Gru.
Và tôi thấy là
ngài cũng đã làm một danh sách
những thành tựu cá nhân của ngài.
Cám ơn.
Tôi thích đọc lắm.
Và ngài được trao tặng
Huân chương Danh dự.
Và được phong tước Hiệp sĩ.
- Tớ, tớ, tớ
- Tớ, tớ, tớ.
Kevin?
Ngài có một chương trình
dạy nấu ăn riêng
và có thể nín thở
trong vòng 30 giây?
Cái đó không ấn tượng lắm.
Đồ ngốc!
- Đánh đi! Đánh đi! Đánh đi! Đánh đi!
Cái này là...
Hả?
Ừ... lý do chính là vì...
Tôi rất cô đơn
kể từ khi vợ tôi...
Debbie, qua đời.
Trái tim tôi như một chiếc răng,
bị khuyết một lỗ, chỉ có thể
được trám bởi những đứa trẻ.
Tôi xin lỗi.
Cô rất xinh đẹp.
Cô có nói tiếng Tây Ban Nha không?
Trông tôi có vẻ
biết nói tiếng Tây Ban Nha lắm à?
Cô có một gương mặt
rất "como un burro" *.
* Tiếng Tây Ban Nha
nghĩa là "Đồ mặt thộn".
Ồ, cám ơn ngài!
Không có chi, chúng ta có thể
xúc tiến việc nhận nuôi này không?
Tôi rất mong!
Nói Margo, Edith và Agnes
ra sảnh chờ.
Chị cá là người mẹ
sẽ rất xinh đẹp!
Em cá là người bố
sẽ có đôi mắt sáng.
Còn em cá là nhà của họ
sẽ làm bằng kẹo Gummi Bears*.
* Kẹo Gummi Bears:
tên một loại kẹo dẻo hình con gấu.
Ý em là
được vậy thì thật tuyệt.
Cái kén của em sẽ chẳng bao giờ
hóa thành bướm được.
Đó là một miếng Cheeto mà.
*Cheeto: Tên một loại snack.
Có vẻ như Debbie
là một phụ nữ rất may mắn.
Ai là Debbie vậy?
Vợ ngài.
Ồ, chào các cháu!
Các cô bé, cô muốn
các cháu gặp ngài Gru.
Ngài ấy sẽ
nhận nuôi các cháu.
Và ngài ấy là nha sĩ!
Xin chào. Cháu là Margo.
Còn đây là Edith ạ.
Còn đó là Agnes.
Bắt được cái chân rồi!
Được rồi, vậy là đủ rồi, cô bé.
Thả chân ta ra nào.
- Coi nào. Cháu làm được mà.
- Cao hơn nữa!
- Đừng có nắm chân ta nữa!
Làm sao mới gỡ cháu ra được hả?
Có mã lệnh nào không?
Keo dính vĩnh cửu à?
Dùng xà beng được không?
Được rồi, các cô bé,
ta đi thôi.
Đúng vậy!
Cực kì ấn tượng!
Ngươi đang nhìn cái gì đấy?
Mày bị thu nhỏ rồi,
cái lọ súc miệng tí hon!
Nhận lấy!
Mày bị thu nhỏ rồi!
Sinh trào?
[Nói ngọng]
Con đã có khẩu súng thu nhỏ rồi.
Không. Con có đem nó
ra nghịch đâu ạ.
Gru?
Đừng có làm con
buồn cười chứ! Không.
Tái bút, hắn sẽ không
lấy được mặt trăng đâu.
Và tái tái bút,
ngay khi con xong việc với hắn,
hắn sẽ quỳ xuống
van xin con.
Được rồi. Chào bố.
Xem mày kìa, cái bồn cầu bé nhỏ,
cái bồn cầu nhỏ nhỏ xinh...
Đồ bồn cầu tí hon hư đốn!
Được rồi.
Chúng ta đến nơi rồi.
Ngôi nhà thân yêu.
Vậy... đây là nhà chú ạ?
Khoan đã...
Chú chính là người đã giả vờ
là cuộn băng ghi âm đó hả!
Không phải,
chắc là ai khác đó.
Cháu nắm tay chú được không?
Không.
Nếu mình được nhận nuôi
bởi một gã hói,
em nghĩ sẽ giống phim Annie hơn.
Không! Không được!
Kyle, không phải thức ăn của mày đâu.
Đây là khách của chúng ta.
Các cháu, đây là Kyle...
chó của ta.
Bé bé bồng bông!
Đó là giống chó gì vậy ạ?
Nó là... Ta không biết.
Có thật chú cho rằng chỗ này
thích hợp với trẻ con không ạ?
Vì nó không hề như thế.
Không! Không!
Tránh xa chỗ đó ra!
Nó dễ hư lắm.
Ừm... Ta nghĩ kế hoạch
vẫn thực hiện tốt với hai đứa.
Này! Trong này tối ghê!
Nó đâm thủng
hộp nước trái cây của cháu.
Như các cháu thấy.
ta đã sắp xếp tất cả những thứ
mà một đứa trẻ cần.
Thức ăn   Nước uống   Đi ị
Được rồi.
Như ta vừa nói... Này!
Ai đó đã làm vỡ nó.
Được rồi. Ta nghĩ
chúng ta cần phải đặt ra luật.
Luật thứ nhất.
Không được động vào
bất cứ thứ gì.
Vậy còn sàn nhà thì sao ạ?
Ừ, các cháu được
chạm vào sàn nhà.
Thế còn không khí ạ?
Ừ, các cháu được
chạm vào không khí.
Còn cái này thì sao ạ?
- Cháu lấy đâu ra vậy?
- Cháu tìm ra.
Được rồi.
Luật thứ hai.
Không được làm phiền
khi ta đang làm việc.
Luật thứ ba.
Không được khóc,
không được rên rỉ ỉ ôi,
không được cười to,
cũng không được cười khúc khích.
Không được hắt hơi.
Không được ợ. Không được xì hơi.
Nghĩa là không, không, không tạo ra
âm thanh quấy nhiễu ta. Rõ chứ?
Như vầy có tính là
quấy nhiễu không ạ?
Rất nhiều!
Ta sẽ gặp lại các cháu
trong sáu tiếng nữa.
Được rồi. Đừng lo lắng.
Mọi thứ rồi sẽ tốt thôi.
Chúng ta sẽ thật sự hạnh phúc
khi ở đây, phải không? Agnes?
Câu hỏi.
Tụi nó là gì vậy?
Một tá rô-bốt nhảy Boogie!
Boogie!
* Boogie: Tên một kiểu nhảy.
Nhìn này!
Xem tôi này!
Rô-bốt bánh quy. Tôi đã nói
là rô-bốt bánh quy kia mà!
Sao ông... sao ông
lẩm cẩm quá vậy?
Thôi được.
Tôi hiểu rồi.
Xin chào?
Tivi!
Đó là gì vậy?
- Nhìn kìa!
- Nó thật tuyệt!
Đi nào!
Em không nghĩ
ông ấy là nha sĩ đâu.
Chúng tôi đã nghiên cứu
cái này lâu rồi.
Nó là huyết thanh
phản trọng trường.
Thật ra cũng gần như thế.
Nó sẽ không sao đâu. Tôi cam đoan.
- Ảnh hưởng của nó có mất đi không?
- Ờ... có thể nói là...
Không.
Nó không mất đi.
Còn đây, tất nhiên là vũ khí
mà cậu đã yêu cầu.
Không, không.
Tôi đã nói là súng phóng tiêu,
không phải... được rồi.
"Dart gun" (súng phóng tiêu)
# "Fart gun" (súng xì hơi)
Ồ, đúng vậy.
Vậy nên tôi tự hỏi...
trong tình thế nào
chúng ta sẽ dùng thứ này?
Nhưng thôi, sao cũng được.
Thứ mà tôi thật sự muốn
cho cậu thấy là cái này.
Giờ thì đó mới là
rô-bốt bánh quy chứ!
♪ Là la lá la la
Em yêu ngựa một sừng ♪
Các cháu làm gì
dưới đây thế hả?
Ta đã bảo là
ở yên trong nhà bếp mà!
Bọn cháu chán rồi.
Còn nơi này là sao ạ?
Cháu uống cái này được không?
Cháu có muốn
nổ banh xác không?
Gru!
Quay lại nhà bếp ngay!
- Chú sẽ chơi với bọn cháu chứ?
- Không.
- Tại sao vậy ạ?
- Vì ta đang bận.
Bận làm gì cơ ạ?
Được rồi. Được rồi.
Các cháu nắm được tẩy của ta rồi.
Nha sĩ chỉ là
sở thích của ta thế thôi.
Trên thực tế,
ta là một điệp viên.
Chuyện đó là tuyệt mật,
và các cháu không được
kể cho ai đâu đấy.
- Bởi vì nếu các cháu kể ra...
- Cái này để làm gì ạ?
Này!
Ngựa một sừng của em!
Chú phải sửa nó!
Sửa nó à? Nhìn xem,
nó bị phân rã rồi.
Nói cách khác,
nó không thể sửa được.
Cái đó làm ta thấy lạ đấy.
Con bé đang làm gì vậy?
Con bé sẽ nín thở cho đến khi
có được một con ngựa mới.
Nó chỉ là đồ chơi thôi.
Hãy thôi đi nào!
Được rồi. Được rồi.
Ta sẽ sửa nó!
Tim! Mark! Phil!
Đây là việc tối quan trọng.
Tụi bây phải mang một con ngựa một sừng
đồ chơi mới về cho cô bé này.
Này! Này! Này!
Đồ chơi!
Đi đi, nhanh lên đấy!
Đó là cái gì vậy ạ?
Tụi nó là... cháu họ ta.
Jerry! Stuart!
Coi chừng tụi nó, và giữ tụi nó
tránh xa ta ra, làm ơn.
Đó là ý của cháu họ chú.
Gì chứ?
Nào.
Đến giờ đi ngủ rồi.
Không có hai đứa tụi bây!
Được rồi, xong xuôi.
Tới giờ đi ngủ rồi.
Tất cả chui vào chăn.
Và mơ những giấc mơ đẹp nhé.
Nói cho chú biết.
Chú sẽ không bao giờ
trở thành bố cháu đâu.
Ta nghĩ ta có thể
sống với chuyện đó.
Mấy chiếc giường này
làm từ vỏ bom ạ?
Đúng vậy. Nhưng chúng cũ rồi
và không có khả năng phát nổ đâu.
Nhưng mà đừng có
thử nhún nhảy đấy nhé.
Tuyệt vời.
Chú sẽ kể chuyện
giờ đi ngủ chứ ạ?
Không.
Nhưng chúng cháu không thể ngủ được
nếu không được nghe kể chuyện.
Vậy thì đêm nay sẽ là
một đêm dài, phải không?
Vậy, ngủ ngon, ngủ kỹ,
và đừng để lũ bọ giường cắn nhé.
Bởi vì thành thật mà nói
thì bọn chúng lúc nhúc trong đó.
Và chắc sẽ có một điều gì đó
trong buồng các cháu đấy.
Ông ta chỉ đùa thôi, Agnes.
Nó thật là đẹp.
Các cô bé. Đi thôi.
Tới giờ giao bánh quy rồi!
Được thôi. Nhưng trước hết
bọn cháu phải đến lớp học múa đã.
Thật ra thì chúng ta sẽ bỏ qua
lớp học múa hôm nay.
Thật ra thì chúng ta không thể
bỏ qua lớp học múa hôm nay.
Bọn cháu có
một buổi biểu diễn lớn sắp tới.
Bọn cháu sẽ diễn một trích đoạn
của vở Hồ Thiên Nga.
Đúng vậy, Hồ Thiên Nga!
Hay đó. Tuyệt thật.
Nhưng chúng ta vẫn sẽ
đi giao bánh quy. Đi thôi!
Không.
Không à?
Bọn cháu sẽ không đi giao bánh quy
tới khi nào bọn cháu học múa xong.
Thật vậy à?
Vậy thì ta sẽ không chở các cháu
đến lớp học múa.
Vậy nên nếu muốn đi
thì các cháu phải tự đi bộ thôi.
Các cháu đang làm gì vậy?
Đi bộ đến lớp học múa ạ.
Thế à?
Được rồi, tốt thôi.
Cứ đi bộ đi, bởi vì
ta sẽ không chở đi đâu!
Vâng.
Các cháu sẽ phải hứng chịu
cơn cuồng nộ của Gru đấy!
Nghiêm túc đấy,
ta sẽ đếm đến ba.
Và tốt hơn hết là các cháu
nên chui ngay vào xe!
Bắt đầu! Một! Hai!
Ba! Bốn! Và năm!
Và nhấc cao tay lên.
Và duỗi chân ra.
Và một, và hai...
- Của chú này.
- Cái gì thế?
Vé của chú vào buổi biểu diễn sắp tới.
Chú sẽ đến, phải không ạ?
Tất nhiên.
Tất nhiên rồi.
Ta cảm thấy rất hứng thú
nên mới ngồi đây đấy thôi.
Ngoéo tay hứa nè.
Ừ, được.
Ngoéo tay hứa.
Được rồi. Khách hàng đầu tiên của ta
là một người đàn ông tên Vector.
Nhưng tên chú ấy
là vần V.
Lẽ ra chúng ta
phải bắt đầu từ vần A.
Và sau đó là B,
kế tiếp là...
Đúng. Đúng vậy!
Ta có đi nhà trẻ!
Ta biết theo thứ tự bảng chữ cái
là như thế nào!
Ta chỉ đang suy nghĩ là...
sẽ tốt hơn khi giao bánh quy
cho ngài Vector trước.
Chỉ có vậy thôi.
Tất cả xong rồi.
Tất cả đều đã xong.
Nào các cô bé, chào mừng các cháu
đến với pháo đài của ngài Vector!
Có mang bánh quy
cho ta không?
Bốn hộp kẹo bạc hà.
Hai hộp đậu phộng sô-cô-la.
Hai hộp kem caramel.
Và 15 hộp đậu phộng nước cốt dừa.
Chính xác. Ta muốn biết
có ai đặt nhiều bánh quy hơn ta không.
Không đời nào.
Tên của người đặt bánh quy
nhiều hơn ta là gì nào?
Tổng cộng là 52 đô la.
Ừ.
Bảy, tám, chín...
Tích tắc!
Mình đếm đến đâu rồi nhỉ?
Bảy, tám, chín...
Sao chú lại mặc pijama thế ạ?
Cái này không phải là pijama!
Nó là đồ để khởi động.
- Chú khởi động để làm gì?
- Làm việc.
Việc gì vậy ạ?
Những việc tuyệt vời,
các cháu không hiểu nổi đâu.
Chẳng hạn như ngủ ấy ạ?
Đây không phải là pijama!
Của các cháu đây, 52 đô.
Chào nhé!
Cố lên!
Gì thế?
Yên nào, đồ cá!
Yên nào, nhóc!
Thành công rồi!
Nhanh nào các cô bé! Đi thôi!
Nhưng... còn những khách hàng
đặt bánh quy khác thì sao ạ?
Cuộc sống đầy những
nỗi thất vọng như vậy...
đối với một số người.
Đừng có làm thế chứ!
Super Silly Fun Land kìa!
Chúng ta có thể
tới đó không ạ? Đi chú!
Không.
Nhưng chúng ta
chưa đến đó bao giờ.
Và đó là nơi vui nhất
trên Trái đất này!
Không quan tâm.
- Đi mà chú!
- Đi chú!
Bọn cháu sẽ không bao giờ
đòi hỏi gì nữa đâu!
- Làm ơn đi mà chú.
- Đi chú!
- Đi mà!
Bóng đèn sáng.
Đi nào!
Tạm biệt nhé.
Chúc vui vẻ.
Xin lỗi anh bạn.
Tụi nhỏ không thể chơi
mà không có người lớn được.
Cái gì cơ?
Ui trùi ui!
Nhìn nè, một con ngựa
một sừng nhồi bông!
Nó được nhồi nhiều bông quá,
cháu chết đây!
Chú phải cho bọn cháu chơi
để thắng con ngựa đó.
Không, không, không.
Đi mà!
Con ngựa nhồi bông đó
bao nhiêu tiền vậy?
Ừm, nó không phải để bán.
Nhưng mà anh
có thể thắng được nó
bằng cách bắn hạ
cái phi thuyền nhỏ đằng kia!
Dễ lắm!
Lại nào!
- Đợi đã!
- Đi mà chú. Một lần nữa thôi!
Một lần nữa thôi mà.
Hồi nãy cháu lỡ nhắm mắt.
Em bắn trúng rồi!
Tuyệt thật.
Này, này, này.
Như vậy là sao?
Con bé bắn trúng rồi.
Chính mắt tôi nhìn thấy.
Nghe này anh bạn.
Để tôi giải thích cho anh bạn hiểu.
Anh bạn thấy
cái phi thuyền đó không?
Anh bạn có thấy
nó bị bắn hạ chưa?
Anh bạn có biết như vậy
nghĩa là sao không, anh bạn giáo sư?
Nghĩa là anh không có
con ngựa một sừng đó!
Có ai đó làm mặt buồn kìa.
Chúc may mắn lần sau nhé!
Được thôi.
Đến lượt của tôi!
Bắn hạ rồi đấy!
- Nó thật nhiều bông!
- Đúng vậy!
Thật tuyệt vời!
Chú đã thổi bay mọi thứ!
Đi thôi.
Đi thử trò khác đi!
Gru, nói chuyện với tôi
một chút được chứ?
Được rồi, các cô bé.
Đi chơi đi!
Tôi đã lấy được
súng thu nhỏ rồi!
Kẹo bông gòn!
Chúng ta có 12 ngày cho đến khi
mặt trăng ở vào vị trí thuận lợi nhất!
Chúng ta không thể chấp nhận
bất cứ sự sao nhãng nào cả!
Gọi Perkins cho tôi đi.
Xin lỗi vì đã làm phiền ngài,
thưa ngài Perkins.
Nhưng tôi nghĩ là ngài
sẽ muốn nhìn thấy thứ này!
Hả!
Làm tốt lắm, Gru.
Rất ấn tượng.
Giờ thì phần còn lại của kế hoạch
vô cùng đơn giản.
Tôi bay lên mặt trăng.
Tôi thu nhỏ nó lại.
Tôi tóm lấy mặt trăng.
Tôi ngồi trên bồn cầu.
Cái gì?
Xin lỗi. Xin lỗi!
Ngài có thể chờ tôi
ít phút được không?
Ta đã bảo không được
đụng vào đồ của ta.
Ta đã nói, đã nói,
đã nói hàng ngàn lần rồi.
Bọn cháu đặt pizza
được không ạ?
Pizza?
Bọn cháu vừa ăn trưa còn gì?
Đâu phải bây giờ ạ.
Cho bữa tối kìa.
Bữa tối?
Được, được, được hết. Sao cũng được.
Chỉ cần trở lại chỗ kia ngay!
Bọn cháu gọi pizza
nhồi phô mai được không ạ?
- Nhồi phô mai!
Ta sẽ nhồi hết mấy đứa
vào trong vỏ bánh!
Chú thật hài hước!
Chỉ cần đừng ra khỏi
cái phòng đó lần nữa là được!
Xong rồi.
Xin lỗi đã bắt ngài chờ.
Chúng ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Anh ngồi trên cái bồn cầu.
Không, không, không!
Không, tôi xin lỗi.
Đó chỉ là
một chút hài hước mà thôi.
Tôi biết là ngài thích cười
như thế nào mà.
Ở bên trong ấy...
Giờ tôi đang nói đến...
Trông anh chẳng hề
tập trung gì cả, Gru.
Tin tôi đi,
tôi hoàn toàn tập trung.
- Xin chào!
- Hả?
Ông này bự ghê!
- Chúng ta đang ở trên Tivi hả?
- Con cái nhà ai đây?
Các cháu làm gì thế hả?
Ta đã bảo là tránh xa khỏi đây rồi mà!
Không, không, không!
Đông cứng!
Anh Gru?
Được rồi.
Như tôi đã nói...
Không cần nói nữa.
Tôi thấy vậy là đủ rồi.
- Nhưng kế hoạch của tôi...
- Đó là một kế hoạch vĩ đại.
Tôi thích tất cả mọi thứ
trong kế hoạch của anh,
ngoại trừ một điều.
Chính là anh.
Mẹ ơi, nhìn này.
Con đã vẽ một bức tranh
con đang đáp xuống mặt trăng!
Mẹ ơi, nhìn này! Con đã làm
một mô hình tên lửa bằng mì ống!
Mẹ ơi, nhìn này!
Con đã làm một quả tên lửa
dựa trên mô hình bằng mì ống!
Tôi không hiểu.
Đối diện với sự thật đi, Gru.
Anh đã đi xa đến thế này
nhưng thành tựu thì quá nhỏ bé.
Chúng tôi sẽ đặt niềm tin,
và tiền bạc của mình vào...
Ừm... một kẻ xấu xa trẻ hơn.
Nhưng tôi...
Kết thúc rồi.
Tạm biệt, Gru.
Ta biết có vài tin đồn
đã lan truyền ra đây
rằng ngân hàng không cho
chúng ta vay tiền nữa.
Ta đến để kết thúc
phần còn lại của tin đồn đó.
Đó là sự thật.
Nói về tiền,
chúng ta không có tiền.
Vậy làm thế nào
chúng ta lên được mặt trăng?
Câu trả lời quá rõ ràng.
Chúng ta sẽ không làm được.
Chúng ta tàn đời rồi.
Giờ là thời điểm tốt nhất
để chuẩn bị đi tìm
một công việc mới.
Ta biết.
Ta đã đốt hết
hồ sơ cá nhân của mình rồi.
Và ta khuyên các con
cũng nên làm thế.
Chuyện gì vậy?
Các cháu không thấy
là ta đang thực hiện
một cuộc động viên
tinh thần nhân công à?
Đúng vậy!
Đúng vậy! Chúng ta sẽ tự chế tạo
tên lửa của chính mình!
Sử dụng những thứ này,
và bất cứ thứ gì
chúng ta có thể tìm được!
Gom hết tất cả lại! Lục kho sắt vụn!
Tháo hết xe hơi ra nữa!
Ai cần ngân hàng làm gì?
Đi thôi! Đi thôi!
Mẹ!
Mẹ đang làm gì ở đây thế?
Tấm này là lúc
nó đang ở trong bồn tắm.
Nhìn hai cái banh bao
nho nhỏ của nó kìa.
Mẹ.
Không hay đâu.
Còn đây là lúc nó diện nhất
vào ngày Chủ Nhật.
Trông chú ấy
như con gái vậy!
Ừ, đúng vậy!
Một con bé xấu xí!
Mày mắc cười quá!
Tuyệt! Bánh của cháu có hình
như một gã đã chết rồi vậy!
Ngài Perkins,
con trai ngài đến rồi.
Cho nó vào đi.
Chào bố.
Bố muốn gặp con ạ?
- Đúng vậy đấy, Victor.
- Con không còn là Victor nữa.
Victor là cái tên tự kỷ.
Giờ con là Vector!
Ngồi xuống!
Con có biết súng thu nhỏ
đang ở đâu không?
Ở nhà con chứ đâu.
Ồ, đúng vậy nhỉ?
Ở nhà con nhỉ?
Tuyệt thật đấy.
Bố đoán Gru cũng vừa có
một cái y chang như thế đấy.
Cái gì chứ...
Bọn nhóc bán bánh quy!
Con có biết mặt trăng
giá trị như thế nào không hả?
Bố đã cho con
cơ hội suốt như vậy.
Và con thì phá hỏng nó!
- Không, con không có.
- Ồ, thế à?
Bố cứ chờ đến lúc Gru thấy
vũ khí mới nhất của con!
Súng bắn mực!
Có một con mực
ở trên mặt tôi!
Bố đừng lo.
Mặt trăng chỉ xứng
với chúng ta thôi.
Nhanh nào,
đến giờ đi ngủ rồi.
Cháu đánh răng chưa?
Hà hơi chú ngửi thử nào.
Cháu chưa đánh!
Lên giường đi.
Yên nào.
Được rồi, được rồi.
Nghiêm túc nào!
Tới giờ đi ngủ rồi,
ngay bây giờ.
Chú không đùa nữa đâu.
Thật đấy!
- Nhưng bọn cháu chưa mệt.
- Nhưng mà chú mệt rồi.
Chú sẽ đọc truyện kể
trước giờ đi ngủ cho cháu chứ?
Không.
Đi mà chú!
Sự xuất hiện của từ "đi mà"
trong câu đó
cũng không làm nên
khác biệt đâu.
Câu trả lời vẫn là không.
Cho nên đi ngủ đi.
Nhưng bọn cháu không thể.
Bọn cháu đang quá khích!
Và nếu không được nghe
truyện kể trước giờ đi ngủ,
bọn cháu sẽ tiếp tục thức
và làm phiền chú.
Suốt cả đêm.
Thôi được.
Được rồi.
"Mèo con ngái ngủ".
"Mèo con ngái ngủ" à?
- Mấy thứ này là gì?
- Rối ạ.
Chú dùng chúng
khi chú kể chuyện.
Được rồi.
Làm tới thôi.
Ba chú mèo con
rất thích chơi đùa.
Chúng đã đùa nghịch
dưới ánh mặt trời suốt cả ngày.
Rồi mẹ chúng đến
và bảo rằng,
"Đến giờ mèo con
đi ngủ rồi."
Trời! Đúng là
văn chương sọt rác!
Các cháu thích thế này thật à?
Chú đọc tiếp đi!
- Đi!
- Được rồi, được rồi, được rồi.
Ba chú mèo con
bắt đầu nheo nhéo.
"Mẹ ơi, chúng con chưa mệt."
Mẹ chúng mỉm cười
và kêu rừ rừ.
"Được thôi. Nhưng ít nhất
các con phải chải lông đi đã."
Giờ thì chú chải lông đi.
Cái này mà gọi là văn học à?
Đứa nhóc hai tuổi cũng viết được.
Được rồi.
Ba chú mèo con,
lông đều đã được chải...
nói, "Bọn con không thể ngủ được.
Vẫn còn quá sớm mà mẹ!"
Mẹ chúng liền trả lời,
với một giọng tựa như nhung.
"Được thôi, nhưng ít nhất
các con phải uống sữa đi."
Giờ thì chú
cho chúng uống sữa.
Chú không thích cuốn sách này.
Nó sẽ kéo dài thế này mãi.
Ba chú mèo con,
sau khi uống xong sữa,
díp mắt lại
và bắt đầu ngáp.
"Bọn con không ngủ được.
Bọn con không cố được."
Rồi mẹ chúng
hát một bài hát ru.
"Ngủ ngoan,
mèo con của mẹ.
Nhắm mắt lại đi nào.
Và ngủ ngoan
cho đến lúc thức dậy.
Khi các con ngủ,
mẹ luôn kề bên.
Mẹ của các con,
thương yêu các con
bằng cả trái tim mình."
Hết truyện.
Được rồi. Đi ngủ.
- Đợi đã chú!
- Gì nữa?
Thế còn nụ hôn
chúc ngủ ngon thì sao ạ?
Không, không. Không có hôn
hay ôm hay hôn gì hết.
Chú ấy sẽ không hôn
chúc ngủ ngon chúng ta đâu, Agnes.
Em thích chú ấy.
Chú ấy thật tốt bụng.
Nhưng đáng sợ.
Giống ông già Nô-en!
Còn 48 giờ nữa là đến lúc phóng.
Và tất cả đều đã sẵn sàng.
Về việc đó,
tôi nghĩ có lẽ chúng ta
nên dời lại vào ngày khác.
Xin hãy nói với tôi
là việc này không phải do
buổi diễn của mấy đứa nhóc.
Không, không, không!
Buổi diễn gì chứ? Đừng...
Thật ngớ ngẩn!
Tôi chỉ nghĩ là sẽ hơi kì quái
nếu làm việc đó vào ngày thứ Bảy.
Tôi đã nghĩ, nếu chúng ta tiến hành
đánh cắp vào ngày thứ Ba thì sao?
Gru, cậu và tôi đã cùng nhau
làm việc suốt ngần ấy năm.
Đó là giấc mơ của chúng ta.
Đó là cơ hội
để cậu làm nên lịch sử.
Trở thành kẻ
đánh cắp mặt trăng.
Nhưng mấy đứa nhóc này
khiến cậu quá sao nhãng!
Chúng cần phải đi khỏi đây.
Nếu cậu không làm,
thì tôi sẽ làm.
Tôi hiểu rồi.
Tốt.
Mông.
Được rồi.
Khi chúng ta cụng ly,
chúng ta sẽ tạo ra
tiếng "keng" từ miệng.
Sẵn sàng chưa?
Edith?
- Keng.
Được rồi.
Giờ thì uống nào.
Còn Agnes?
- Keng.
Tốt lắm!
Xin lỗi các cô bé.
Coi nào!
Đừng lo. Chú sẽ trở lại ngay.
Cứ cụng ly đi.
- Keng, keng.
Cô Hattie,
cô đến có việc gì vậy?
Tôi đến vì bọn trẻ.
Tôi nhận được một cuộc gọi
báo rằng anh muốn trả lại chúng.
Và hôm nay tôi có mang theo
từ điển tiếng Tây Ban Nha.
Tôi không thích điều
trước đây anh nói.
Nhưng mà...
Tôi sẽ bảo bọn nhóc chuẩn bị.
Đừng để bà ấy
bắt bọn cháu đi, chú Gru!
Nói với bà ta là chú muốn
giữ bọn cháu lại đi!
Được rồi, các cô bé.
Chúng ta đi thôi.
Tạm biệt chú Gru.
Cám ơn chú vì tất cả mọi thứ.
Tôi làm tất cả
vì lợi ích của cậu thôi.
Đi thôi.
Đoạt lấy mặt trăng nào.
Ừ.
Cái này để làm gì?
Buổi biểu diễn ấy à?
Ta là tên tội phạm
vĩ đại nhất thế kỷ này.
Không thể đến dự buổi biểu diễn múa
của mấy đứa con gái được!
Đang mở cửa phóng tên lửa.
Khởi động phóng nối tiếp.
Đếm ngược trong vòng 10 giây
đến lúc phóng.
10, 9, 8, 7,
6...
Làm tốt lắm tiến sĩ!
Tất cả hệ thống đều hoạt động.
Đồ bay của mình.
Lại một lần nữa,
sự vĩ đại...
Mình làm được rồi!
Mình lấy được mặt trăng rồi!
Mình có thể làm được!
- Chờ một chút!
- Kevin!
Đi nào! Đi nào!
Chú ấy vẫn chưa đến.
Tại sao chú ấy phải đến chứ?
Chú ấy đã từ bỏ chúng ta.
Nhưng chú ấy đã ngoéo tay mà!
Các em, các em, ra thôi!
Không, bọn em chưa bắt đầu được!
Bọn em còn phải chờ một người.
Chúng ta có thể hoãn lại
một chút được không cô?
Được rồi! Nhưng chỉ
một ít phút thôi đấy nhé!
Chú ấy không đến đâu.
Gru!
Gru, cậu nghe tôi nói không?
Nhanh lên.
Chúng ta phải cảnh báo cậu ta,
một cách nhanh nhất.
Được rồi.
Kia là thư viện.
Kia là đường số 3.
Kia là hội trường...
Đằng đó! Đằng đó!
Nó kia rồi!
Rất tiếc anh bạn ạ.
Buổi diễn kết thúc rồi.
Kết thúc rồi ư?
Vector, mở cửa ra!
Trước hết, đưa mặt trăng cho ta.
Rồi chúng ta sẽ nói chuyện.
Chú Gru!
Kéo khóa mồm lại đi,
"Bữa tối vui vẻ".
Giờ thì thả bọn trẻ ra!
Thật ra, ta nghĩ ta sẽ giữ chúng
lâu thêm một chút nữa.
Không!
Không đoán trước được gì đâu!
Nghe cho kỹ đây,
tên nhóc vô dụng kia.
Khi ta vào trong đó,
ngươi sẽ phải nếm
nỗi đau tận cùng thế giới!
Sợ quá đi mất!
Chú ấy sẽ đá đít ngươi.
Cái gì?
Hắn đấm cá mập của ta!?
Cậu ấy đây rồi!
Bám chắc vào, Gru.
Ôi không!
Vector đã bắt bọn trẻ.
Đi thôi!
Chuyện gì xảy ra với cái phi thuyền vậy?
Nó to lên lại kìa!
Không bằng mặt trăng
khi nó to trở lại đâu!
Cái gì?
Vật thể càng to lớn...
thì tác dụng của tia thu nhỏ
càng nhanh hết!
Tôi gọi nó là
nguyên lý Nefario.
Thật ra thì tôi mới nghĩ ra thôi.
Ôi không!
Các em có thấy không?
- Vector! Cứu!
- Vector!
- Đằng này!
- Ê!
Mấy đứa tụi bây
làm gì ở đằng sau vậy hả?
Mặt trăng!
Coi chừng!
Tiếp cận gần hết mức có thể!
Được rồi đấy.
- Chú Gru, trên này!
- Chú Gru!
Được rồi, các cô bé!
Các cháu nghe này!
- Các cháu phải nhảy thôi!
- Nhảy ạ?
Chú mất trí à?
Đừng có lo,
chú sẽ đỡ các cháu!
Chú đã từ bỏ bọn cháu!
Chú biết, chú biết.
Và đó là sai lầm khủng khiếp nhất
mà chú từng mắc phải.
Nhưng các cháu
phải nhảy xuống ngay.
Sẽ không sao đâu.
Được rồi, các cháu.
Nhảy đi!
Margo, chú sẽ bắt được cháu!
Và chú sẽ không bao giờ
để cháu đi nữa đâu!
- Không nhanh vậy đâu!
- Không!
Thả tôi ra!
Margo!
Chú đang đến đây, Margo.
Bám chắc vào!
Bắt được cháu rồi.
Không!
Thôi xong.
Lần này,
thật đáng vui mừng.
Mặt trăng đã trở lại
đúng vị trí của nó trên bầu trời.
Nhưng một lần nữa,
cơ quan công lực lại chả biết gì cả.
Khiến cho mọi người
phải tự hỏi...
ai là người hùng bí ẩn?
Và anh ấy
sẽ làm gì tiếp theo?
Được rồi, các cô bé.
Đến giờ đi ngủ rồi.
Nhanh lên chú!
Bọn cháu muốn nghe kể chuyện.
"Ba chú mèo con ngái ngủ"!
Ồ không! Rất tiếc.
Cuốn sách đó đã bị tiêu hủy
bởi một âm mưu thâm độc rồi.
Tối nay, chúng ta sẽ đọc
một cuốn sách mới.
Tựa của nó là...
"Chú ngựa một sừng to lớn"...
Và ai viết nhỉ?
Là chú!
Chú đã viết nó.
Nhìn này, là một cuốn sách
kèm theo con rối!
Đây, nhìn nhé.
Đó là cái sừng!
Nó sẽ trở thành
cuốn sách tuyệt vời nhất!
Không phải chú
tự tin quá đâu,
nhưng đúng như vậy,
nó sẽ là cuốn sách tuyệt vời nhất.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Có một chú ngựa một sừng,
mạnh mẽ và tự do,
nghĩ rằng mình hạnh phúc,
như trước giờ vẫn vậy.
Rồi ba bé mèo con đến...
và làm đảo lộn
cuộc sống của chú.
Cái con đó
nhìn giống cháu kìa!
Không, cháu nói gì vậy?
Chúng là mèo con mà!
Mọi tương quan giữa người còn sống
hay đã mất chỉ là trùng hợp mà thôi.
Chúng đã làm chú cười.
Chúng cũng làm chú khóc.
Lẽ ra chú không bao giờ
nên nói lời chia ly.
Và giờ thì chú biết rằng,
chú không bao giờ có thể rời xa...
ba bé mèo con ấy...
những người đã
thay đổi trái tim của chú.
Hết truyện.
Được rồi. Vậy là đủ.
Chúc các cháu ngủ ngon.
Cháu yêu chú.
Chú cũng yêu cháu.
Không, không!
Thôi được rồi!
Con có phần rồi mà,
đúng không?
Tụi nhỏ múa rất giỏi!
Mẹ rất tự hào
về con đấy, con trai.
Con đã trở thành
một bậc cha mẹ vĩ đại.
Giống như mẹ vậy.
Có khi còn tốt hơn.
Không, chú ổn mà.
Cứ tự nhiên đi.
Không, không, không!
Ê, Carl! Ê.
Không, không, không.
Tớ, tớ, tớ.
John?
Không, không.
Tớ, tớ, tớ.
Thôi xong.
Không!
Dừng lại! Dừng lại!
Chào, tôi là Gru.
Làm việc tiếp đi,
làm việc tiếp đi! Làm việc...