Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Dưới thời Minh Trị
Hoàng đế Hiến Tông dung túng cho lũ hoạn quan lộng hành
Kết bè gây rối loạn Triều đình
Hình thành 2 đại thế lực là Đông Xưởng và Tây Xưởng
thao túng nhất cử nhất động của Văn Võ bá quan trong Triều
Đông Xưởng, tên đầy đủ là Đông Tập Sự Xưởng
Nắm quyền điều phái quân ở các Nha Môn
đi điều tra, hành sự...
Thậm chí nắm giữ cả đại quyền sinh sát quan lại trong Triều
Tây Xưởng kì thực là Đại nội mật thám
phụ trách nắm bắt thông tin cho Hoàng thượng
bố trí mạng lưới khắp cả nước
bắt bớ khâm phạm, đưa vào nhà nhục.
Quan lại trong ngoài Kinh thành
đều không dám chống lại
Chỉ cần bị nghi ngờ
sẽ lập tức bị bắt ngay về nghiêm hình tra khảo.
Hôm nay, thủ lĩnh Đông Xưởng
Khâm sai Đốc chủ Vạn Dư Lầu đến xưởng đóng tàu Long Giang
Lấy danh nghĩa là giám công,
nhưng thực chất là đến xử những ai chống đối hắn
Xét xử tại chỗ, trừng phạt thẳng tay
Giải Hữu bộ lang trung và Cầu hữu sứ ra đây!
Giải khâm phạm!
Khâm phạm tới!
Khâm phạm mau quỳ xuống!
Bản tấu tham quan gian thái của 2 ngươi
dâng lên Hoàng thượng là cái gì thế?
Tiếc là bản tấu của các ngươi chưa đến được Hoàng thượng
đã lọt vào tay ta rồi!
Các ngươi kết Đảng chống lại Đông Xưởng
Tàn binh bại tốt, chết một sống một
Lúc nào cũng lén lút cấu kết với nhau
Nhưng ta nghĩ các ngươi không to gan đến thế đâu
Dám tấu tội trạng của ta trước mặt Thánh Thượng
Đằng sau nhất định có kẻ xúi giục
Ngũ quan đô đốc, ngươi mau ra đây cho ta!
Ngũ quan đô đốc Phủ Kiện Sự tham kiến công công!
Quả đúng là kẻ tiểu nhân hèn nhát!
Nỡ đem 2 kẻ vô danh tiểu tốt ra thí mạng cho mình.
Ngươi đúng là bất nhân quá!
Còn gia nhân của họ thì sao hả?
- Người đâu?
- Có!
Mang những kẻ không biết trời cao đất dày này
đi chém hết cho ta!
Rõ!
Đâu dễ như thế?
Chú ý! Có thích khách!
Kẻ nào cản, giết hết!
Đừng lo! Chúng tôi đến cứu các ngài!
Hóa ra là ngươi mặc áo giáp ở trong!
Nghe nói ngươi khí công cao
nhưng hóa ra lại sợ chết như vậy
Báo danh tính đi!
Để ta xem kẻ nào dám hành thích ta.
Ngươi nghe cho rõ đây!
Ta là Triệu Hoài An
Nhưng ngươi không cần mất công nhớ đâu!
Ta sẽ khắc tên ta vào cái đầu chó của ngươi
để ngươi nhớ cho dễ!
Ra là thủ hạ của Lệ bộ thượng thư!
Hắn đoạn tử tuyệt tôn rồi
lũ tàn đảng các ngươi không sợ cũng tuyệt nòi như hắn sao?
Tàn đảng vẫn hơn Đông xưởng các ngươi!
Đến nòi cũng chẳng còn mà mất!
Này! Bao nhiêu năm qua ngươi trở nên già yếu quá rồi!
Bây giờ đến rút kiếm còn không nổi
Ta thấy ngươi chết được rồi đó!
Khốn kiếp!
Gian tặc!
Thủ hạ của ngươi cũng chỉ đứng nhìn ngươi chết mà thôi!
Chúng sẽ xem ta lấy thủ cấp của ngươi thế nào nhé!
Đi chết đi!
Mau về báo cáo!
Phong tỏa hết các cổng thành!
Đi bên này!
Rõ!
Các vị đại nhân!
Người nhà các vị đã được sắp xếp an toàn
Các vị mau đến hội ngộ với họ đi!
Xin cứ yên tâm!
- Đa tạ các vị anh hùng!
- Đa tạ! - Hẹn ngày tái ngộ!
Chính sự Triều đình lại do người trong giang hồ chúng ta lo liệu.
Thật đáng tiếc! Quan tốt đều đi cả
lấy đâu ra người gánh vác quốc gia đại sự đây?
Cái lũ gian tặc Đông xưởng
nửa năm qua, những tên đầu lĩnh nguy hiểm nhất
đều làm ma dưới đao của chúng ta rồi.
Có thể diệt hết được Đông xưởng
Để những vị quan tốt này có thể sớm quay trở lại.
Núi cao còn có núi cao hơn
Nếu chúng ta gặp phải tuyệt đỉnh cao thủ
chỉ sợ sau này khó mà thuận lợi thế được.
Đại
Quyết Tự
Cửa trước và sau đều có trọng binh canh giữ rồi
Đông Tây khắp nơi đều bố trí hàng trăm cẩm y vệ
Hiên giờ, trong ngoài Đại Quyết Tự
đều canh gác nghiêm ngặt
Không có lệnh, bất kể kẻ nào ra vào
đều giết ngay!
Các ngươi lui đi!
Vâng!
Vậy phải tấu lên Hoàng thượng thế nào đây?
Chúng ta thử nghĩ xem!
Phải bàn bạc cẩn thận!
Chỉ tại tên khốn Triệu Hoài An làm chúng ta khốn đốn thế này
Không báo thì sao?
- Không báo sao được?
- Nếu hôm đó không có người ngoài
ai dám chống lại chúng ta chứ?
Mà nếu có thì sẽ diệt khẩu luôn.
Đơn giản thôi!
Báo! Bẩm các vị Tổng quản!
Đột nhiên Vũ công công Tây Xưởng xuất hiện
đã vào đến đại sảnh Bảo điện rồi ạ.
Tây Xưởng có việc gì mà tới vậy nhỉ?
Liên quan gì tới họ chứ?
Chỉ có 1 kiếm khách giang hồ
đã khiến các ngươi hồn bay phách lạc
Đến nhà mình cũng không dám về nữa
Tụ tập ở đây như lũ rùa rụt cổ
Đến lúc kiếm kề cổ, xem còn dám nói
không liên quan đến ta nữa hay không?
Cái gì mà kiếm kề cổ?
Chúng chẳng qua chỉ là lũ loạn đảng
Đông Xưởng sẽ xử lý hết được
Long Tường Thủy Thực Kiểm duyệt
Có trọng binh canh gác
Một tên tiểu tặc vô danh họ Triệu
với vài chiêu đã hạ được tên vô dụng Vạn Dư Lầu dễ dàng
Ở đây chỉ có vài tên chuột nhắt các ngươi
Lấy cái gì mà đòi xử lý được hắn?
Hôm đó chẳng qua là Vạn Công Công sơ ý đánh giá thấp đối thủ
Đánh giá thấp há?
Có mà vô dụng thì có!
Tất cả cao thủ Đông Xưởng còn xuất hiện ở Kinh thành
Đều lần lượt bị xử lý hết
Sẽ nhanh đến lượt các ngươi thôi!
- Hỗn láo!
- Ngồi xuống!
Tụ tập ở đây thở dài có ích gì chứ?
Chúng ta làm quan là để chia sẻ nỗi lo với Hoàng thượng
Tây Xưởng là cái thá gì chứ?
Các ngươi mới thành lập chưa được nửa năm
Ngươi lấy tư cách gì
mà đòi chia sẻ nỗi lo với Hoàng thượng?
Báo!
Ngươi hỏi Tây Xưởng bọn ta là cái thá gì hả?
Giờ để ta nói cho ngươi biết
Đông Xưởng không phá được, Tây Xưởng ta sẽ phá
Còn nữa
Ngươi nghe cho rõ
Người nào Đông Xưởng không dám giết, ta sẽ giết.
Việc nào Đông Xưởng không dám quản, ta sẽ quản.
1 câu nữa
Việc nào Đông Xưởng quản được, ta cũng quản
Đông Xưởng không quản được, ta càng phải quản.
Tiền trảm hậu tấu, Hoàng quyền trong tay
Đó! Chính là Tây Xưởng!
Đủ rõ ràng chưa nhỉ?
Lại là Vạn quý phi triệu hắn vào cung
Mới hơn nửa năm trước
hắn vào Hoàng cung còn đòi về nhà.
Ai ngờ được thế này?
Tham kiến Quý phi nương nương!
Nương nương! Vũ công công của Tây Xưởng
đã chờ Người ở Từ Ninh cung lâu lắm rồi ạ!
Truyền!
Bảo bối yêu của ta
Lại đây nào!
Cho ngươi sang Tây Xưởng nắm đại quyền quản lý Hoàng cung
Sao ngươi còn đi gây sự với Đông Xưởng làm gì?
Việc của ngươi là cai quản cung nữ
không để chúng lên giường với Hoàng Thượng.
Sao phải đi tranh quyền đoạt vị với lũ Đông Xưởng chứ?
Không bằng cứ ở Hậu cung cùng ta vui vẻ không hơn sao?
Nô tài đâu dám phụ lòng tin tưởng của quý phi!
Đàn bà trong cung, chỉ cần Hoàng thượng để mắt đến
Chẳng ai là sống nổi đến ngày thứ 2 đâu
Quý phi cứ yên tâm!
Tây Xưởng sẽ không để trong cung
có loại Long chủng nào khác đâu!
Gần đây nô tài phát hiện
có kẻ vụng trộm trong cung
Là kẻ ti tiện nào
dám vụng trộm sau lưng ta?
Lũ tiện nhân đó
Có 2 đứa vụng trộm với thị vệ
Không cần biết có phải long chủng không,
Nhưng đều là phiền toái hết!
Đã bị nô tài xử lý rồi
4 đứa mà...
Xử lý 3 đứa?
Vậy vẫn còn 1 đứa nữa đâu?
Cô ta chạy thoát rồi!
Tên cô ta là Tố Tuệ Dung
Nô tài đã phái người đi diệt khẩu rồi!
Chúng rất vội vã
rốt cuộc là đi bắt ai vậy?
Nhìn cờ hiệu
hình như là người của Tây Xưởng.
Chúng đang đi về hướng Hồng Thạch Cốc
ta cũng đi
xem có chuyện gì!
Này! Trên dây xích có người ngồi kìa!
Rốt cuộc là kẻ nào nhỉ?
Ngươi để mắt tới hắn đi!
Lái thuyền!
Mau cập vào đây để bọn ta lục soát!
Mau trèo vào đây!
Có gì mà lục soát chứ?
Chúng tôi đang vội mà!
Chuyện gì thế?
Trên thuyền có bao nhiêu phụ nữ?
Tôi cũng đâu biết
Cái gì thế?
Mau mang đến bẩm báo đi!
Báo!
Công công!
Phát hiện túi thơm này dưới sông.
Túi thơm này trong Cung rất phổ biến.
Ai bảo ngươi ngồi đây hả?
Đại nhân tha mạng! Đừng đánh mà!
Lắm chuyện này! Tránh ra!
- Đứng lên!
- Đừng...!
Qua đây!
Chiếc túi thơm này không phải rẻ
Sao lại vứt xuống sông nhỉ?
Túi thơm này...
Xem trên người cô có không nào!
Trốn trong Cung ra phải không?
Đại nhân...tôi...tôi...
Úp úp mở mở
Xem ra trong bụng có giấu cái gì hả?
Bỏ ra xem nào!
Rạch bụng ra!
Không được mà đại nhân!
Tha cho tôi!
Tha cho cốt nhục của tôi!
Ngươi là Tố Tuệ Dung phải không?
Chú ý xem hắn có đồng đảng không!
Chú ý khâm phạm!
Thả cô gái này ra!
Ta nhắc lại!
Thả người!
Tất cả tránh ra!
Chúng vẫn đứng đó
lẽ nào không cần mạng của ngươi nữa?
Tránh ra mau! Định hại chết ta à?
Bảo chúng nhảy xuống sông hết đi!
Nhảy! Còn đứng đấy làm gì?
Nhảy hết đi!
Nhảy ngay cho ta!
Nhảy!
Tốt! Ta cho ngươi sống!
Ngươi về làm giúp ta 1 việc!
Báo với Xưởng Công của ngươi đại danh của ta!
(Xưởng Công là người quyền lực nhất 1 Xưởng)
Triệu Hoài An
Triệu Hoài An?
Bây giờ ngươi trèo lên đỉnh buồm
Trong 2 canh giờ cấm động đậy!
Xong ta cho ngươi đi.
Bảo ngươi leo lên rồi cấm cử động mà!
Ngươi nhìn cái gì?
Nhìn ta đi chưa hả?
Đại hiệp!
Chúng ta còn ngồi đây làm gì?
Tôi biết Ngài võ công cao cường!
Nhưng ta không thể ở đây lâu được
Ta còn phải đợi một người.
Đợi người ư?
Đợi ai vậy?
Rượu này ngon!
Uống 1 chén đi!
Triệu huynh!
Hắn cũng có bình rượu giống huynh kìa!
Nếu đã như thế
thì cứ kệ đi
Hắn cải trang thành huynh cứu người
là muốn dụ huynh ra gặp hắn.
Không cần để ý hắn
Giúp chúng ta cứu người không tốt sao?
Thêm vài Triệu Hoài An như thế ta nên mừng mới phải!
Triệu huynh!
Nhìn dáng hình như đồng hương phải không?
Sao không ra gặp mặt?
Hàn Giang Cô Ảnh
Giang Hồ Cô Nhân
Có cần thiết phải gặp không?
Bồ câu thư!
Chắc chắn là Tây Xưởng gửi tin về báo!
Bay về hướng Tây
như vậy là
Xưởng Công của chúng đã rời kinh thành
Lạ thật!
Tên Xưởng Công này huy động bao nhiêu người chỉ để bắt 1 cô gái!
Vậy sẽ còn rất nhiều truy binh nữa.
Đi xem thế nào!
- Đi báo Xưởng Công! Mọi việc bình thường!
- Rõ!
Báo! Có bồ câu thư!
Hồng Thạch Cốc có tin tức gì thế?
Đốc chủ!
(Đốc chủ là cách gọi khác của Xưởng Công)
Tố Tuệ Dung được một kiếm khách cứu.
Chính là Triệu Hoài An!
Tiến Lương!
Ngươi nghĩ xem Triệu Hoài An sẽ đưa Tố Tuệ Dung đi về hướng nào?
Hướng Đông là Kinh thành, là đường về!
Hướng Bắc là đi Biên Quan
Về hướng Bắc?
Chỉ 2 ngày là xuất quan được
Một cô gái cô gái đang mang thai
Liệu có chịu nổi đi xe ngựa không?
Hướng Tây...thì là đường thủy
Sẽ rất chậm, chúng định đến Gia Giục Quan sao?
Hướng Tây là sẽ tới Long Môn
Đến Long Môn đợi chúng đi!
Giương buồm lên! Thẳng hướng Tây Bắc!
Thích khách lên thuyền!
Đây chính là thuyền của Tây Xưởng!
Xem các ngươi có bản lĩnh gì mà dám lên đây?
Động thủ!
Bổn tọa là Đại đương đầu Tây Xưởng Mã Tiến Lương!
Ngươi là cái gì ở Tây Xưởng?
Vũ Hoa Điền
Báo tên của ngươi đi!
Ta là Sát tinh của Đông Tây Xưởng các ngươi!
Triệu Hoài An
Các huynh đệ! Chạy bên này!
Cung tiễn thủ đâu? Chuẩn bị!
Không cho chúng thoát!
Mau chạy đi!
Quốc Châu!
Muốn chết à?
Đi!
Đốc chủ! Tên Triệu Hoài An này
cũng chỉ là bại tướng của ngài thôi!
Không phải hắn đang đi cùng Tố Tuệ Dung hay sao?
Sao lại xuất hiện ở đây được?
Vậy thì hắn là giả rồi!
Không thể!
Nhìn các chiêu thức của hắn
ta không nghĩ là giả đâu.
Nếu hắn là thật,
vậy người đi cùng Tố Tuệ Dung là ai?
Dù có xuất hiện bao nhiêu Triệu Hoài An
ta cũng sẽ chặt đầu tế lễ hết!
Đường lang bổ thường, hoàng tước tại hậu!
Giám sát Tố Tuệ Dung! Lấy việc này trấn áp lũ người Đông Xưởng!
Rõ! Đốc chủ!
Đại hiệp!
Chứ trên 2 phiến đá này là chữ gì thế?
Chữ ở trên đá là của người Tây Hạ 400 năm trước.
Bao nhiêu năm gió cát bào mòn
giờ chỉ còn 2 chữ Long Môn là còn nhìn rõ!
Nên người ta gọi nơi đây là Long Môn
Từ đây đi về hướng Tây là Ngọc Môn Quan
Cô bây giờ có thể 1 mình xuất quan được rồi
Chúng không dám đuổi nữa đâu!
Một mình xuất quan ư?
Sao không cho tôi đi cùng?
Không phải ta nói từ đầu
đưa cô đến nơi an toàn, rồi cô tự một mình à?
Đại hiệp!
Cô cứ thổi cây sáo này
Tôi đoán chắc nó là vật hẹn ước của cô phải không?
Cô đoán đúng 1 nửa
Cây sáo đúng là vật hẹn ước
Nhưng không phải là ước hẹn với ta.
Là với một người khác.
Là ai thế?
Ai với ai thì có liên quan gì tới cô.
Với lại cây sáo cũng không phải là của ta.
Ta phải thay người đó mang trả lại cho chủ nhân đích thực.
Sau này không được nhắc đến nó nữa
Nếu không ta sẽ không nói chuyện với cô nữa
Hiểu không?
Hiểu!
Có giống không?
Giống cái gì?
Giống người cô muốn tìm
Cô nên nhớ cô còn hỏi ta thêm một câu nữa
là ta mặc kệ cô luôn đó!
Nhảy xuống đây! Ta đỡ!
Tôi không dám! Tôi đang mang thai, không nhảy được!
2 vị khách quan à! Thật không may đã hết...
Không cần nói nhiều! Ăn xong sẽ đi ngay!
Chúng tôi đi đây!
Đi đường bình an nhé!
Ta bảo ngươi ra ngoài không cho ai vào nữa mà!
Họ mà đánh tôi, thì tôi làm sao trụ nổi?
Ta biết rồi! Ăn xong sẽ đi ngay!
Hai vị à!
Đường xa vất vả!
Hai vị đây dùng gì?
Cho ta 1 bát mì thịt..dê...
Mì thịt dê! Có ngay!
Cho ta 2 bát mì chay!
Không cần gì khác! Thế thôi!
Được được! Mì chay có ngay!
Lấy cho khách 2 bát mì chay đi!
2 bát mì ni cô!
Ngon miệng!
Ở đây gọi món có 1 quy định
Dùng đũa của mình gọi là Chiêu Hiền
Dùng đũa của họ gọi là Thông Thiên
Đây là quy định của Hắc Điếm!
Hắc Điếm ư?
Hắc Điếm là gì?
Cô nhìn đi!
Ở đây có rất nhiều vết đao chém
còn có cả máu đã chùi qua
Chủ quán đâu?
Sao thế ạ?
Ngươi coi bọn ta là hạng người gì
mà cho bọn ta ăn thịt trắng hả?
Thịt trắng?
Nghề có nghề quy. Làm như lần đầu bọn ta tới đây không bằng.
Xin lỗi nhầm ạ!
Ngươi mau đổi thịt khác cho các vị đây đi!
Thịt trắng là cái gì?
Sao họ lại nổi giận như thế?
Thịt trắng là thịt Thông Thiên đấy!
Là thịt gì?
Thịt người!
Dùng đũa của Hắc Điếm để ăn đồ thịt người đấy!
Đến rồi đây! 2 bát mì chay!
Đắc...đắc...tội... rồi!
Đắc...đắc tội!
Mau xuống bếp chuẩn bị đi!
Lưu Bố đại nhân à! Xin mời rửa tay ạ!
Ngươi có thấy cô gái nào vào đây không?
Chuyện là thế này
Một người huynh đệ của ta ở kinh thành
mua được 1 cô gái
Thế mà vừa mang về nhà, cô ta lại chạy trốn mất
Các huynh đệ trong bang của ta
À quên! Nói nhầm rồi! Không phải huynh đệ!
Là các đại ca của ta
đến đây để bắt con tiện nhân đó về
Nếu trong 2 ngày này mà thấy cô ta đến
(Tiếng này không hiểu)
Nữ chủ nhân của ta nói
Vừa vào quan đã gặp lũ khốn hiếp đáp con gái nhà lành
Ăn cơm đàn bà còn mắng người khác là tiện nhân
Đúng là không bằng cầm thú!
Các vị khách quan à!
Người trong giang hồ thử chiêu thôi
Đừng kết thù!
Các vị đều là khách quen! Lưu đại nhân cũng vậy.
Các đại nhân đây cũng là khách quý mà
Mọi người đều quen biết nhau mà!
Các vị đều từ quan ngoại đến, không phải từ kinh thành
đánh nhau làm gì chứ?
kết bằng hữu có hơn không?
Con má nó!
Vừa rồi cô ta mới chỉ đánh 2 chiêu
Sẽ sớm thôi
sẽ đấu lại lần nữa.
Ngươi nghe đây
Thời gian tới đừng nhận khách nữa
Ta thuê hết khách điếm của ngươi
Không được đâu khách quan à!
Ở đây sắp có bão cát rồi
Chúng tôi cũng phải nhanh đến dịch trạm tránh bão
Ở lại đây nguy hiểm lắm đại nhân ạ
Bão lớn vậy sao?
Hắc Sa bão ở Long Môn
rất là đáng sợ!
Mọi thứ sẽ bị chôn vùi hết
Đến lúc đó không biết là khách điếm này có trụ nổi không nữa?
Tiền, ngươi cứ nhận đi!
Có đi hay không là ở ta!
Vậy tôi đi
Vừa rồi có vài vị khách từ quan ngoại tới
Tôi không dám đắc tội với họ
Vậy ngươi không sợ đắc tội với ta sao?
Nói nhiều làm gì?
Khách quan à! Chỗ ngân lượng này tôi không dám nhận đâu
Các ngài bao hết khách điếm
Nhưng họ không chịu đi thì tôi biết làm sao?
Vậy ngươi không phải lo!
Nếu bão cát ghê gớm vậy,
Chúng không đi coi như chán sống rồi!
Vậy ta sẽ giúp chúng đi sớm hơn
Đâu một miếng rồi?
Rõ ràng mới để đây mà!
Đầu bếp!
Chuyện gì thế?
Ngươi dám ăn bớt hả?
Người nhìn xem!
Cái miếng đùi dê
có phải ngươi ăn không?
Yên tâm ăn đi!
Nếu mà là thịt người,
thì 2 tên kia không cãi nhau thế đâu.
Có việc gì thế ạ?
Chúng tôi không dám đâu
Xin đại nhân giơ cao đánh khẽ
Chúng tôi chỉ là hạng vô danh tiểu tốt thôi mà
Cái gì đây ạ?
Bỏ vào rượu làm gì ạ?
3 năm trước khách điếm Long Môn đã thành Hắc điếm
Bà chủ là khâm phạm Triều đình đang bỏ trốn
Ngươi muốn đắc tội với Triều đình sao?
Tiểu nhân không có, tiểu nhân không dám đắc tội mà
Mau cho độc vào cho ta!
Tôi cho, tôi cho!
Cho nó vào rượu
Rồi đưa cho bọn người Tác Ta!
Đại hiệp! Có thể hỏi cô 1 câu không?
Phải xem hỏi cái gì đã
Sao cô thông thuộc nơi này vậy?
có phải cô đến đây nhiều rồi không?
Có khi nào cô chính là...
Đừng có nói linh tinh, nhìn đường đi!
Cô muốn hỏi gì nào?
Cô có phải là...
...tội phạm Triều đình 3 năm trước không?
Nếu đúng là lão nương thật
thì tên chủ quán đã phải nhận ra rồi
Đúng không?
Rõ! Hiểu rồi!
Đến rồi!
Nhặt được bên ngoài nhà bếp.
Nhị đương đầu! Trời có dị thường!
Xem ra trận bão cát là thật rồi!
Đề phòng vạn nhất, ta nên nghĩ cách rút an toàn
Đốc chủ khả năng đã đến dịch trạm cách đây 50 dặm
Bảo Lý Đông đến chuồng ngựa
khi nào rút đi
Chỉ để lại ngựa của ta, còn lại thả hết
Tuân mệnh!
Tiến Lương!
Cái địa danh Long Môn này
bắt nguồn từ 2 từ khắc trên tảng đá mà có.
Đúng vậy Đốc chủ!
Những người bản địa đều nói như vậy
Mở cửa cho họ vào tránh bão!
Cửa đã mở! Mau vào hết đi!
Đốc chủ!
Mọi người đều đổ hết về dịch trạm tránh bão cát
Chúng ta ở đây sắp không đi nổi nữa rồi
Mong Đốc chủ lập tức hạ lệnh!
Không cho người vào nữa!
Tiếp tục mở!
Tuân mệnh!
Đốc chủ!
Triệu Hoài An liệu sẽ xuất hiện ở đây sao?
Người này Hữu dũng vô mưu
Nhất cử nhất động đều nằm trong tính toán của ta
Tiếp tục nơi lỏng canh gác
chờ hắn động thủ
Chỉ cần ta còn ở đây
hắn nhất định sẽ quay lại.
Đại nhân!
Nhị đương đầu!
Đã tìm kĩ nhưng không thấy dấu vết của chúng
Tuy nhiên thuộc hạ vẫn tiếp tục tìm kiếm
Trúng độc rồi!
- Sao lại như vậy?
- Trúng độc rồi!
Ngươi nói gì?
Chủ nhân ta nói
Hạ độc, phải học má ngươi đây này!
Bon nhãi các ngươi hạ độc bọn ta thì đừng có mơ!
Hạ độc à? Tự thử độc của các ngươi đi!
Khốn kiếp!
Chủ quán!
Mau mở cửa! Sao chưa gì đã đóng cửa kín mít thế hả?
Hết phòng rồi! Đi chỗ khác đi!
Ngoài này gió cát lắm! không đi được.
Ngủ đâu cũng được mà
Mở cửa đi!
Ngươi đi ra đi!
Tôi đi bảo!
Để tôi bảo họ đi.
Khách quan à!
Tái ông thất mã! không vào đây mới là phúc khí của các vị đó!
Phúc...Phúc...cái gì?
Có cút ngay không hả?
Vào chùa đốt nhang đã cháy cả rồi!
Đánh nhau to mà lại đóng cửa như không có gì thế?
Các ngươi từ đâu tới? Bọn ta vào đến đây rồi!
Có ai biết nói chuyện không vậy?
Đốc chủ sao lại ở đây?
Có thể chỉ là giống thôi!
Cũng có thể là đốc chủ thật
Chúng ta đến thử hắn!
Hai vị giang hô hảo hán
2 vị xem
Người ở đông thế này rồi
Đến cái ghế cũng không đặt nổi nữa
Hay là thế này! Nếu muốn tránh bão cát
2 người chịu khó đến dịch trạm đi
Ở đó an toàn hơn ở đây nhiều!
Ở đó bao nhiêu người cũng chứa được hết
Không cần đi!
Phòng của chủ nhân ta vẫn còn chỗ cho vị công tử kia
Người ta có 2 người mà cho có 1
Nếu hai vị không chê
Ta xin để cho 2 vị 2 gian thượng phòng
Mời vị công tử kia lại đây uống chén rượu!
Uống có 1 chén rượu thôi à?
Ở đây chúng ta có rượu ngon hơn
Uống rượu phải biết chọn
Là người uống rượu phải biết uống rượu ngon.
Chi bằng
Xin mời 2 vị qua đây thưởng thức vài chén!
Được thôi! Qua chỗ các ngươi.
Lập tức đi xem Đốc chủ có ở dịch trạm không!
Vị đại ca có hay lui tới đây không?
Thám thính bọn ta à?
Vậy theo luật giang hồ
chúng tôi xin hỏi trước
vừa rồi vì sao các vị lại ẩu đả vậy?
Ta đang thỉnh giáo với vị đại ca kia
không nói chuyện với cô
không liên quan gì tới cô hết
Nhưng là ta đang nói chuyện với ngươi
cũng là đang thỉnh giáo ngươi, sao gọi là không liên quan gì?
Được rồi! Vậy để ta giải thích
vì sao bọn ta lại tới đây.
Được không?
Không cần thiết đâu ạ
Vị đại ca đây
Chắc trên đường
chỉ đồng hành cùng vị nữ hiệp này thôi sao?
Các ngươi không phải thổ phỉ đấy chứ?
Định thăm dò xong rồi cướp đấy hả?
Đã lỡ đường còn dám ăn nói hỗn láo thế à?
Vậy ngươi thì không phải là lỡ đường à?
Sao dám ăn nói với ta thế chứ?
Kiến Tông!
Thế này vậy!
Đệ xin kính đại ca
Vừa rồi có chỗ nào thất lễ
Đại ca rộng lượng
đừng nên tính toán!
Tiểu đệ kính!
Mời Đại ca!
Ngươi dám bỏ độc vào rượu sao?
Không thể nào!
Sao có độc được chứ?
Tên vừa nãy các ngươi đưa đi
nhìn mặt đầy độc khí
Ngươi nói không có độc
Ngươi uống xem!
Ngươi qua đây!
Uống cho ta!
Qua đây uống cho ta!
Biết mà! Kiểu gì cũng lại đánh nhau.
Rượu cũng có độc, vậy còn gì không có độc nữa?
Chúng ta uống rượu không có độc
Lại đây uống đi!
Bên bọn họ không có độc, các ngươi có độc
Thế là thế nào?
Chủ nhân ta nói
ta rất thích ngươi
À nhầm! Là cô ấy rất thích ngươi.
Chủ nhân bảo muốn mời huynh lên phòng uống rượu
Tha hồ uống rượu, không sợ bị phá đám!
Không uống gì nữa!
Chủ quán! Ta không ở lại nữa
Đến lúc phải đi rồi
Vâng! Khách quan
Chuẩn bị xong rồi!
Đại ca!
Đệ chuẩn bị phòng xong xuôi rồi
mời huynh lên nghỉ ngơi!
Được rồi! Được rồi! Ta phải đi đây!
Thật là ngại quá! Cáo từ!
Hẹn sớm gặp lại!
Bẩm Đốc chủ!
Chúng tôi đã tìm thấy
và đưa bức thạch từ Hắc Thủy Thành về.
Thế trên đó khắc chữ gì?
Bẩm Đốc chủ! Trên đó là chữ Tây Hạ
Đã bị gió cát bào mòn, đến nay
chỉ còn nhìn rõ mấy chữ Long Môn Phi Giáp thôi ạ.
Những chữ khác đều không thể nhìn rõ
Đốc chủ! Mạt tướng có việc muốn báo cáo
2 phiến đá này sau khi lộ ra
đã bị cho là điềm không tốt
Long Môn thường niên gió bão không ngừng
Người ta nói là có liên quan đến 2 phiến đá này.
Gần đây
Bầu trời vần vũ từng đám
Đốc chủ! Xin để mạt tướng
mang về chỗ cũ
Vậy sẽ công đức viên mãn
phúc đức thiên hạ....
Chúng tôi chỉ vác bia thôi! Xin tha mạng!
Chúng tôi thật không biết gì cả!
Kế hoạch lúc đầu của ta
Là chờ rắn xuất động
Vậy mà lại thành đánh cỏ động rắn rồi!
Đốc chủ!
Tên dân phu này
đi chiếc giầy của Triệu Hoài An
Bày thiên la địa võng
vậy mà chỉ cần đôi giầy đã phá được
Đã rút đao thì phải thấy máu
Mau lục soát tìm Triệu Hoài An đi!
Rõ! Đốc chủ!
Lục soát cho ta!
Bên này!
Mấy người theo ta!
Lấy ngựa!
Có chuyện gì?
Giống đến thế thật sao?
Vâng Đốc chủ!
Tiểu nhân thấy rất là giống
Nhưng người này hành động chậm chạp
nhút nhút nhát nhát
Không có chút Thần uy nào của Đốc chủ cả!
Cũng có ích đó
Có thể lấy hắn ra làm thế mạng cho ta.
Ngươi quay về bảo Đàn Lỗ Tử cứ án binh bất động
Mỗi bước phải chờ ta chỉ thị
Để tất cả kẻ địch lộ diện hết đã
Ý của Đốc chủ là...
Lấy giả thành thật
Ta giả thành hắn
Rồi nhổ cỏ tận gốc.
Quả là diệu kế
Nhưng mà thế thì thật giả rất khó phân
Đốc chủ nghĩ ra khẩu dụ gì đó
đề phòng bọn thuộc hạ nhất thời không phân biệt được
Ta cho ngươi ám ngữ
Ám ngữ là...
Long Môn Phi Giáp
Long Môn...
Phi Giáp...
Đối lại là
Tiện Biết Thật Giả
Tiện biết thật giả
Ám ngữ này ngươi nhất định phải nhớ
không nhớ được thì để ta khắc lên cổ ngươi
Nhớ rồi
Nhớ rồi ạ!
3 ngươi trước khi xuống đây
có quan sát cẩn thận không đấy?
Đã bố trí rồi!
Để lại một ít đề phòng chúng tới.
Lão tử! Đến đủ rồi!
Cứ ngồi đi!
Làm tiên phong sẽ là Bình Định Sơn, Hoàng Can, Nhị Tài.
Đây là người dẫn đường cho chúng ta
Giang hồ gọi anh ta là Phong Lý Đao
Tin tức này là do anh ta đưa đến
Còn đây là
Đoạt mệnh vô thường Thường Tiểu Văn
Và các anh em Tác Ta đi cùng cô ấy
Thủ hạ của ta Cáp Cương Đồng nữa
Long Môn 300 năm trước
là đất định đô của nước Bạch Thượng.
Người Mông Cổ đã...
Mông Cổ phát binh đến
bao vây vùng Hắc Thủy này 1 năm
Thành đô lúc đó chỉ còn lại 108 vị tráng sĩ
Trước lúc họ chết đã đem hết vợ con, vàng bạc
khóa hết lại trong Hoàng Cung,
rồi cùng mai táng tập thể
Sau đó chỉ trong 1 đêm
cả vùng Hắc Thủy đều bị bão cát vùi lấp
Những chữ trên đá, đáng ra phải đọc ngược lại
Đó là "Lai giáp phi tuyền long, sa hải hiện thần môn"
"Lai giáp" là cứ mỗi 60 năm 1 giáp
Phi tuyền long chính là bão cát đen
Thần Môn chính là cửa vào Hoàng cung của Bạch Thượng Quốc
Cứ mỗi 60 năm, Hắc Sa bão (Bão cát đen) thổi tung cát ở sa mạc lên
Làm lộ ra toàn bộ Hoàng Cung của Bạch Thượng Quốc
Lúc đó
Chúng ta sẽ lấy được kho báu trong Cung của của bon họ
Trước đây quán Long Môn này cũng là của bọn họ
Nhưng do có biến cố
Đương gia của họ lại là nữ
Sau đó cô ta đột nhiên đốt quán
rồi mất tích không rõ sống chết
Hình như tên là Lăng Nhạn Thu.
Hóa ra cô là...
Mọi người nghe đây
Bên trong thành có rất nhiều mê cung
Bản đồ này sẽ giúp ta thoát ra
Thoát ra?
Sao chỉ có thoát ra?
Vì vào thì chỉ có 1 đường
Nhưng lúc ra lại phải băng qua mê cung
Nếu không có bản đồ thì không ra được đâu.
Lão sài!
Khách điếm gần đây có xảy ra chuyện gì sao?
Sao lại xuất hiện nhiều quan binh trà trộn vậy?
Họ nói là đến tìm 1 cô gái.
Phong Lý Đao! Ngươi có tin tức gì không?
Họ nói là lệnh truy sát của Tây Xưởng
Mục tiêu là 1 cô cung nữ trốn từ cung ra.
Sáng nay ta có thấy 2 cô gái tới
Thấy quan binh đến, họ liền trốn mất.
Họ tự dùng đũa của mình.
Vậy chúng chỉ là người ngoài cuộc
Nhưng nếu gây cản trở cho chúng ta,
Thì cũng phải giải quyết hết!
Thời khắc 60 năm đã tới
Nếu bỏ lỡ thì phải chờ đến kiếp sau đó!
Thế thì đến ông trời cản, ta cũng chẳng ngán
Ta thấy lũ quan binh thấy Phong Lý Đao đều rất cung kính sợ hãi
Hình như chúng nhận nhầm ngươi thành ai đó!
Này!
Tên cầm đầu hình như đang đợi ngươi trong phòng đó!
- Nói đùa gì thế hả?
- Thật đó!
Cỗ đã dọn sẵn cả rồi
Lẽ nào lại bỏ qua sao?
- Nào! Để ta dẫn huynh đi!
- Cô muốn đi cùng hắn...
Nhưng cô đấu với hắn bị thua rồi còn gì?
- Vậy để ta đi!
- Cũng không được!
Các cô vừa ẩu đả với chúng
vậy có nói chuyện được nữa không?
Là ai ở đây cũng đều không thể đi
Phong huynh!
Chỉ có huynh thôi! Huynh đi một mình đi!
Ta đi một mình
hỏng việc thì sao?
Ngươi là Phong Lý Đao cơ mà
Cũng phải có chút bản lĩnh đúng không?
Có vài chiêu thì không cần ai giúp nữa à?
Không thể nào!
Nếu mà chả may có chuyện gì
thì cứ kêu lên
Các huynh đệ trong bang sẽ cứu ngươi ngay
Có đúng không nào?
Phong Lý Đao tuy là dùng miệng để tồn tại trên giang hồ
Nhưng về võ công cũng không phải kém đâu
Nhị đương đầu! Hắn tới rồi!
Bảo các ngươi phải cải trang
thế mà các ngươi kéo đàn kéo lũ
Ai mà chẳng nhận ra ngay chứ!
Dạ!
Có gì không? Nói đi!
Tất cả đều trong tầm kiểm soát
Xin đại nhân cho chỉ thị!
Đều trong tầm kiểm soát à?
Còn phải chỉ thị gì nữa?
Hỗn loạn thế này là sao?
Đại nhân bớt giận!
Tiểu nhân không hiểu lắm!
Ngài nói hỗn loạn là ý gì ạ?
Hay là đại nhân
nói lại kế hoạch 1 lần đi ạ!
Mọi người thu xếp cẩn thận chút!
À! Lão Sài này!
Từ lúc các ông ở khách điếm này
Ngoài địa đạo này
Còn phát hiện địa đạo nào khác không?
Cô ta bố trí rất nhiều địa đạo
cơ quan nhằng nhịt
Ta nghĩ
Ở đây phải còn nhiều địa lao khác
Có khi nào 2 cô gái sáng nay đang trốn ở đây không?
Lão Sài! Hạnh Bình!
Nhị Tài!
Các ngươi đâu rồi?
Là cô ta!
2 kẻ đến đây sáng nay
1 là cô ta, vẫn còn 1 người nữa
Ngạc nhiên thật!
Có thể thông thuộc nơi này đến thế
Chỉ có nữ chủ nhân của Long môn khách điếm
Lăng Nhạn Thu thôi!
Xin đại nhân nói lại 1 lần
kế hoạch của ngài là gì?
Long Môn khách điếm là chỗ nào hả?
Lỡ bị nghe lén thì sao?
Đa số là bọn buôn bán tin tức
Ta hỏi ngươi
Ngươi có nhớ mình là quan nào phẩm nào không?
Ta phái ngươi đến đây làm gì?
Ngươi nói!
Tây xưởng quản sự Nhị đương đầu, hàm thất phẩm!
Khốn kiếp!
Ta vẫn hỏi ngươi đó!
Ngươi trả lời xem
Ngươi
Có nhớ ta cử ngươi đi làm cái gì không?
Đương nhiên là nhớ
Nếu tiểu nhân làm không tốt
xin đại nhân cho tiểu nhân 1 cơ hội chuộc lỗi!
Thế đã làm được cái gì?
Bảo các ngươi hạ độc lại thành trúng độc
Người các ngươi cần tìm
lại đến đây từ lúc nào rồi
Các ngươi còn rúc trong phòng đợi!
Đợi? đợi? đợi?
Đợi ta cho chuộc tội hả?
Ta biết trước đây cô cũng tới đây vì kho báu
Đáng tiếc là bị quan binh phát hiện
Suýt chút nữa cũng mất mạng, phải bỏ đi
Bây giờ đem cô cung nữ tới
chẳng qua là cũng đã tính toán
Dụ bọn cẩu quan đến đối phó với bọn ta
Rồi Ngư ông đắc lợi thôi!
Nhưng sao cô không nghĩ là ta cũng sẽ trao đổi với chúng
Bắt cô cung nữ giao cho bọn chúng
Đợi bọn chúng đi
Kho báu sẽ là của bọn ta.
Ngươi nói xem!
Ngươi định đối phó với lũ người ở Long Môn khách điếm này thế nào?
Hạ độc hết bọn chúng!
Cho chúng mãi mãi bị chôn vùi ở đây
Bão cát tới thì ai cũng sẽ bị chôn vùi hết
1 đứa cũng không thoát
Nhưng chỉ sợ kẻ ta cần tìm vẫn còn trốn ở đây
Thế thì khỏi cần đợi bão cát
Hạ thủ trước luôn đi!
Trời sáng phải lập tức giết hết bọn chúng
Sau đó cứ từ từ tìm
Rồi lôi người ta cần tìm khỏi đó là xong.
Rõ!
Ai?
Triệu Thông! Từ dịch trạm về.
Đại nhân chỉ đi một mình thôi sao?
Đương nhiên!
Đại nhân!
Phong Lý Đao?
Ta....là ta...
Ngươi là Phong Lý Đao
Chuyên bán tin trên giang hồ
Ta đã từng giao dịch 1 lần rồi mà
Ta là khâm phạm triều đình
Triệu Hoài An
Có biết không vậy?
A! Ta...
Ngươi có gì chỉ giáo?
Ngươi bị lộ rồi!
Đừng đánh!
Chuyện gì đây?
Hắn là ai?
Cuối cùng muôi cũng đợi được ngày gặp huynh rồi
Suốt 3 năm qua
Muội thấy sao mà giang hồ này lại rộng lớn thế?
Như thể không có bờ bến nào vậy!
Muội luôn rất lo cho huynh
3 năm trước muội nhặt được vật hẹn ước của huynh
Bây giờ
muội đã có thể......
Đàn ông trên đời
đều là kẻ ích kỉ!
- Là hắn chứ, ta có...
- Còn dám nói!
Lúc chia tay, ta đã thống nhất
chỉ nói chuyện làm ăn, không nói chuyện tình cảm mà!
Cô làm gì mà giận chứ?
Cho huynh nợ trước,
xem sau này còn dám ăn bao nhiêu nữa?
Ta sẽ tính sau.
Cho nợ?
Sao thế được chứ?
Ngươi đã không muốn gặp cô ấy
Vậy còn đến đây làm gì?
Ta đến cùng 1 tên Tây Xưởng
Không ngờ
lại gặp Phong Lý Đao
Ta nghĩ chúng thấy Phong Lý Đao rất giống 1 người
Giống Xưởng Công của bọn chúng
Vũ Hóa Điền
Xưởng Công à?
Hiện hắn đang ở dịch trạm cách đây 50 dặm
Hắn đang mang quân tới
Đó là đại quân Sát đạo
Nhất định sẽ không tha cho ai ở đây hết!
Nói chuyện đùa à?
Chúng chỉ muốn cái mạng của Ngươi thôi
Giết bọn ta
Giết bọn ta làm quái gì?
Cô nghĩ xem liệu Vũ Hóa Điền có bỏ qua
cho 1 kẻ giống hắn đến thế không?
Sao có thể để các ngươi lấy danh nghĩa hắn
đi lung tung khắp nơi được
Hơn nữa Phong Lý Đao
còn dám nạt nộ thuộc hạ của hắn nữa chứ
Nếu như
chúng bỏ qua cho các ngươi
Thì đó không phải là Tây Xưởng nữa rồi!
Có lẽ Vũ Hóa Điền sắp hành động rồi
Ta sẽ Tương kế tựu kế, Tiên hạ thủ vi cương!
Cho hắn không kịp trở tay!
Bước 1 là phải chia rẽ kẻ địch
Kẻ dẫn đường của chúng đã trúng độc
Ra tay từ hắn trước
Này tên kia!
Ta đến cứu ngươi đó
Đây là thuốc giải độc cho ngươi
Triều đình lợi dụng ngươi xong rồi
Ngươi chết không ai thương đâu
Nếu ngươi muốn sống phải giúp ta làm 1 việc
Ta không....có võ công...
Không cần ngươi đánh
Ta rất yêu chủ nhân của ta
Nhưng cô ấy lại yêu tên công tử đó
Ngươi thay ta xử lý hắn
Ta nói còn không nổi thì xử hắn thế nào đây?
Ngươi đến chuồng ngựa thả hết ngựa đi cho ta!
Bão cát đến, hắn không có gì mà đi
Ắt sẽ bị vùi chết thôi!
Tự ngươi ra tay dễ dàng hơn mà
Sao lại không làm?
Có phải cái bẫy không thế?
Ta không ra tay vì sợ nhỡ chủ nhân ta mà thấy
Thì ta biết ăn nói thế nào
Bây giờ lấy mạng hắn đổi cho mạng ngươi
Ngươi tự chọn đi!
Gói thuốc đó chỉ giải được một nửa
Nếu ngươi định lừa ta
3 ngày sau ngươi chết chắc
3 năm nay
Muội luôn mang theo loại rượu ta thích uống
Đi khắp mọi nơi
tìm tung tích của ta
Chỉ tiếc là Hữu Tình Vô Duyên
Để muội phải chịu thiệt thòi
Mặc dù muội không đợi được huynh
nhưng muội vẫn nghĩ huynh cũng đang nhìn muội
Muội mang theo chiếc sáo này
Rất ngưỡng mộ chủ nhân của nó
Cô ấy đã ra đi lâu như thế
Vậy mà huynh vẫn luôn nhớ
Cô ấy vì cứu ta mà phải chết
Món nợ này
cả đời ta trả cũng không hết
Muội hiểu mà!
Huynh không gặp muội
là sợ muội bên cạnh làm phiền huynh
Có duyên không phận
Chi bằng cứ hãy quên nó đi!
Đến giờ muội vẫn không thể hiểu câu nói đó của huynh
Sinh ly tử biệt
Tình cảm hư vô
Những người theo ta đều lần lượt ra đi
Rồi có ngày ta cũng sẽ phải ra đi
Sao phải để liên lụy đến ai chứ?
Ta có 1 tâm nguyện
Chiếc sáo này ta muốn tặng cho muội
Muội mau mang nó rời khỏi nơi này
Tiêu diêu tự tại
Đừng quay lại nữa!
- Sao ném ta?
- Đến bước 2 của huynh rồi đó!
Tôi đến bôi thuốc cho cô ấy
Tôi có thể giúp hoàn thành tâm nguyện của huynh
Người con gái khi bị phản bội
thì mới có thể ra đi được.
Chỉ có như thế
cô ấy mới tiêu diêu tự tại được
Này! Tôi hỏi cô
Năm đó vì sao cô lại vì anh ta mà đốt đi khách điếm?
Thực ra là....
...là tôi thấy ghét cái sa mạc này.
Này! Cô định đi thật hả?
Ở lại cùng tìm kho báu đã!
Người trong giang hồ nên bỏ chữ Tình đi!
Như tôi này!
Không yêu đương gì, chỉ lo làm ăn
Thế gian này có gì mà tiền không mua được chứ?
Trước đây ta cũng nghĩ như thế
Có thứ không phải của cô, cô có mua cũng không mua được
không mua được thì tôi không cần
Có ngày rồi cô sẽ hiểu
Đến lúc đó
Cô sẽ thay đổi!
Tôi biết tôi sai rồi
Chúng ta cùng đi nhé!
Đừng nghĩ 2 người có thể lừa được ta!
2 người không phải là hạng người đó đâu!
Muốn ta đi
đâu cần mất công diễn vậy chứ?
Đại hiệp! Cho tôi đi cùng đi mà!
Nếu có đánh nhau, nhớ nấp kĩ vào!
Nếu thoát hết kiếp này
kiếp sau nhớ đầu thai vào nhà tử tế.
Vậy cô định đi đâu?
Bây giờ ta có đi đâu cũng chẳng quan trọng
Nếu ta ở lại, huynh ấy sẽ thấy rất phiền phức
Nhị dương đầu! Đốc chủ đến gặp!
Long Môn phi giáp!
Cái gì?
Dạ! Nhất thời nói nhầm!
Đại nhân đừng để ý!
Có phải các ngươi tìm được
1 người dẫn đường tên Lưu Bố phải không?
Đúng thế!
Hắn làm sao?
Hắn bị kẻ khác mua rồi.
Đang trong chuồng thả ngựa của các ngươi kìa!
Định cho các ngươi vùi xác ở sa mạc này rồi.
Để các ngươi chết hết ở đây
Trí Dũng! Đi xem thế nào!
Rõ!
không phải ngươi trúng độc nằm trên giường hay sao?
Sao lại xuống chuồng ngựa thế hả?
Tôi...
Tôi....
Chỉ có thể là
Tự ngươi có thể giải độc
Xem ra cơ thể ngươi bách độc bất nhập nhỉ?
- Triệu Thông!
- Có!
Cho hắn 1 viên Hạc đỉnh hồng
xem hắn giải độc thế nào!
Đừng làm thế mà! Đừng mà!
Sao tôi có thể bách độc bất nhập được chứ?
Vì họ cho tôi thuốc giải
nhưng mới chỉ giải được một nửa, còn một nửa nữa
Nói tiếp đi!
Người đưa thuốc cho tôi
là tên dân tộc Cáp Cương Đồng
Hắn ta....
Hắn...
Hắn trộm yêu nữ chủ nhân của hắn
Muốn đối phó với tình địch của hắn
Nên mang thuốc giải đưa cho tôi
Bảo tôi giúp hắn
Thả hết ngựa đi.
Báo!
Dưới sảnh xảy ra đánh nhau rồi
Cô gái Tác Ta đang đánh nhau với 1 cô gái khác
Nói đâu là vì 1 tên đàn ông
còn phóng hỏa cả khách điếm nữa
Có vấn đề gì đây?
Khó mà rút khỏi khách điếm lúc này
Xem tình hình thế nào đã!
Bảo tất cả ra ngoài chuẩn bị đi!
Mọi người nhanh lên!
Kia còn cái hòm nữa!
Lão Sài! Bên này cũng có này!
Mau đem đi! Còn phòng bên cạnh nữa!
Huynh còn nhìn gì nữa? Đi!
Quả nhiên là kế! Có thấy gì đâu nào!
Triệu Thông! Tiến Dũng! Mau đưa người vào trong ngay!
Rõ!
Các ngươi! Theo ta!
Bầu trời sao kì quái quá vậy?
Đại cường! Ngươi vào bếp đi!
Bình Tử! Ngươi vào chuồng ngựa!
Còn lại đi lục hết các phòng cho ta!
Rõ!
Là người Tây Xưởng chúng ta
không biết là thật hay giả
Rất đáng nghi!
Ám ngữ của chúng ta là gì?
Long Môn phi giáp
Đối: Tiện biết thật giả
Long Môn phi giáp!
Mọi người nhanh lên! Bên kia có hòm!
Lão Sài! Thấy rồi!
Mang hết đi cho ta!
Long Môn phi giáp
Này! Huynh làm sao thế?
Long Môn Phi Giáp
Ta đoán đó là ám ngữ của chúng
Tiện biết thật giả
Thiên Hộ!
Ngươi ở đây làm gì thế hả?
Bẩm Đốc chủ!
Vừa rồi có cháy trong khách điếm
Để đề phòng, chúng tôi ra đây quan sát tình hình trước
Vậy ngươi quan sát tình hình thế nào rồi?
Thuộc hạ vẫn chưa có báo cáo
Ngươi trúng kế điệu hổ ly rồi
Còn đứng đây đợi báo cáo gì? Chúng chạy cửa sau hết rồi kìa!
Vâng! Đốc chủ!
- Theo ta mau!
- Rõ!
Nhị đương đầu! không còn ai trong khách điếm cả!
Chúng đốt rơm để tạo ra khói giả lừa chúng ta.
Chết thật! Ta trúng kế Điệu hổ ly sơn thật rồi!
Mau bẩm báo Đốc chủ!
Bên ngoài có kẻ phóng tiễn! Cẩn thận!
Có mai phục! Mọi người cẩn thận!
Hình như bên ngoài cũng trúng kế
Tôi đi đối ám ngữ!
Mau đi!
Long Môn Phi Giáp!
Nói cái gì?
Con bà nó!
Chúng tới rồi! Tôi phải đợi chúng đến gần nhất mới về đó!
Đúng lúc lắm!
Chuẩn bị!
Nhị đương đầu!
Tôi phát hiện quan phục của chúng ta
Bị chúng lấy hết rồi
Vậy Đốc chủ bên ngoài là giả
Long Môn Phi Giáp!
Lại tới nữa sao?
Giáp à?
Giáp cái con bà ngươi! Bắn!
Thời cơ đến rồi
Chúng ta ra tay thôi!
Chúng ta sẽ lợi dụng địa hình và bão cát
Phân thành 4 đường
Đạo 1, Lão Sài
Ông lên chiếm địa hình có lợi nhất
Tìm vị trí của Vũ Hóa Điền
Dùng cờ hiệu chỉ hướng của hắn
Đạo 2 là Thường Tiểu Văn và Cáp Cương
Đem nhân mã đánh từ hướng Nam của khách điếm
Tiêu diệt sinh lực của chúng
Đạo thứ 3, Cổ Thiếu Đường
Cô đem nhân mã đánh từ hướng còn lại
Hợp quân cùng với Thường Tiểu Văn
Cùng cầm chân Cao thủ của Vũ Hóa Điền
Cẩn thận cái tên đeo mặt nạ đen
với song kiếm của hắn!
Đạo thứ 4
Tìm được Vũ Hóa Điền thì giao cho ta!
- Sao muội quay lại?
- Quay lại giúp huynh.
Tên cung thủ đó, có thể bắn bất cứ lúc nào
Phải nghĩ cách hạ hắn
Vũ Hóa Điền ở kia! Để muội đi!
không được
Tên cung thủ giao cho muội đó!
Vũ Hóa Điền để ta đi!
Chỉ một mình huynh thôi sao?
Đúng vậy!
Mỗi người một tên. Cứ thế đi!
Vậy thế đi!
Cáp Cương! Tới rồi!
Phi huyền long của sa mạc!
Hiệp lô tương phùng dũng giả thắng
(Gặp nhau ngõ hẹp, kẻ mạnh thắng)
Vũ Hóa Điền! Ngươi có gan thì tỉ thí cùng ta trong cơn lốc
Nếu ngươi là cao thủ đích thực thì hãy tới
Ta đợi ngươi!
Triệu Hoài An!
Cáp Cương!
Lốc xoáy tới rồi! Mau vào khách điếm, xuống địa đạo ngay thôi!
Triệu Hoài An!
Này! Phía trước có ánh sáng!
Là phản quang
Là kim đỉnh của Hoàng cung
Cuối cùng cũng tìm thấy kho báu của Bạch Thượng Quốc rồi!
Lên đây! Ta không bỏ cô ở lại đâu!
- Cô sao thế?
- Triệu Hoài An!
Triệu Hoài An! Huynh không sao chứ?
Nhạn Thu! Hắn vừa nhặt được
thanh đoản kiếm chém sắt như bùn
Muội nhớ cẩn thận!
Hắn chính là...Tây....
Xưởng Công Tây Xưởng - Vũ Hóa Điền.
- Để muội đối phó hắn!
- Từ từ!
Để đó!
Ta đã quen với kiếm pháp của hắn
Để ta đối phó với hắn!
Xem hắn còn gì nữa!
Một cung nữ vô danh mà dẫn được cả 1 bang trộm cướp tới đây.
Lại còn cả ngươi! Một tên thỏ đế hèn nhát!
Còn dám giả dạng ta
Xấu xa nhất chính là ngươi
Thế thì sao nào?
Xấu xa là bản chất rồi!
Bọn ta đông hơn
Xem ngươi sống kiểu gì!
Tránh ra!
Người nhiều có tác dụng gì không?
Người càng đông càng phải lo nhiều
Để ta xem ai dám chết thay ngươi?
Trong số các ngươi có ai là không vì tiền?
Đã xấu xa thế, còn phải lo gì nữa?
Với chỗ vàng này, đủ cho ngươi xưng bá thiên hạ
Đủ cho ngươi sống cả đời không lo nghĩ
cũng chẳng phải lo đấu đá quan trường làm gì nữa.
Quan trường hiểm ác
Ngươi tự nghĩ đi!
Được!
Ta nghĩ gì đều bị ngươi nói ra cả rồi!
Ý kiến hay đó!
Chỉ tiếc là bang các ngươi
không có ai là đối thủ của ta.
Ta thừa sức giết hết các ngươi mà!
Rồi chỗ vàng này vẫn là của ta mà!
Thành Tây Hạ này từ xưa tới giờ chưa ai tìm thấy
Vì sao vậy?
Vì chỉ 1 canh giờ nữa là bão cát sẽ lại vùi lấp hết mọi thứ.
Lúc đó cả tòa thành này cũng vậy thôi
Mình ngươi liệu đem được bao nhiêu vàng đi?
Hay thế này đi
Vừa được người, vừa được vàng
Lại chẳng có lợi cho ai cả
Xem ra 2 chúng ta đều nghĩ ra cùng 1 cách rồi
Nhưng không phải ai ở đây cũng muốn vàng đâu.
Mà chỉ muốn cái mạng của ta thôi.
Nếu họ không chịu thì chúng ta không phát tài nổi đâu!
Hay là thế này
2 ta liên thủ giải quyết bon chúng trước
Thế nào?
Đúng là mật ngọt chết ruồi!
Chỉ sợ ra khỏi đây, hắn không cần tiền nữa
Vừa rồi hắn còn mắng các ngươi thối tha
Nói các ngươi là cỏ rác hay sao?
Đấy! Giờ người cản các ngươi phát tài không phải là ta.
Mà là hắn đó!
Đao trong tay ta, ta nói sao là vậy.
Có thể ta không phát tài cũng được
nhưng ngươi mất mạng có được không?
Vậy nên khuyên hắn
cùng lại đây mang vàng đi thì hơn.
Bang này sống đều là vì tiền.
Hắn lại dùng kế ly gián
Nên mọi người rất dễ bị thuyết phục.
Trở mặt đối phó với chúng ta.
Vì tất cả các ngươi đều vì tiền
vậy thì không phải nói nhiều nữa!
Vũ Hóa Điền! Ta có thể thỏa thuận với ngươi thế này
Để cùng đem vàng ra khỏi đây!
Thả Cổ Thiếu Đường coi như ngươi đồng ý điều đó!
Sao mà thỏa thuận thế được?
Các ngươi ở đây đông người như thế
Vậy vàng phải tính sao đây?
Còn phải hỏi à?
Ai mang được bao nhiêu thì mang
Mang nhiều hưởng nhiều, có thế thôi!
Cái cách này
không có lợi cho ta.
Ta chỉ có một mình
lại còn phải trông chừng các ngươi
Mang chẳng được bao nhiêu.
Thế thì lấy làm gì?
Ta biết ngươi rất muốn phát tài
Nhưng không ngờ lại nhát đến vậy!
Chỗ vàng này nhất định là mang 1 lần không thể hết
Nếu mọi người đều yên tâm vận chuyển
Ta đề nghị để cả 3 bên cùng giám sát nhau
Vũ Hóa Điền
Ta và Cổ Thiếu Đường cùng ở lại.
Những người khác mang vàng đi.
Nếu như thế thì người đi sẽ không thể bỏ mặc chúng ta được.
Như thế ngươi yên tâm chưa?
Được rồi!
Cứ quyết định như vậy đi!
Muội đi rồi thì đừng quay lại nhé!
Huynh định cùng chết với hắn luôn sao?
Đi lâu như thế sao vẫn chưa ra được?
- Hay lạc đường rồi?
- Không thể nào!
Ta đi theo đúng bản đồ mà!
Đường vào và ra của mê cung này hoàn toàn khác nhau
Sắp đến cửa ra rồi!
Này nghĩ kĩ chưa?
Thật sự không quay lại sao?
không quay lại thì Cổ Thiếu Đường phải làm sao?
Ra ngoài rồi còn sống chứ quay trở vào
không ra nổi nữa đâu.
Chố này có thể ra ngoài rồi!
Để tôi lên xem sao!
Chuyển vàng lên đây nào!
Sao thế này?
Cô ta...
Thì ra cô ta....
là mật thám đại nội....
Ngươi đã đi rồi
Vì sao còn quay lại cứu hắn chứ?
Ra là thuộc hạ của Vũ Hóa Điền!
Chúng ta trúng kế rồi!
Con dao này là ngươi đưa cho ta
Là ngươi tự mình gây ra thôi
Bây giờ ở đây không có ai là đối thủ của ta đâu
Ngươi để kiếm lại cho Triệu Hoài An
Muốn phản kháng à?
Đừng có mơ!
Luận về võ công và mưu kế,
ngươi không bằng ta đâu.
- Giờ ta đi giết Triệu Hoài An.
- không được để cô ta vào đó!
Phong Lý Đao!
- Ngươi làm gì thế?
- Ấy đừng đi!
Có bẫy đó!
Cáp Cương!
Huynh ôm ả đàn bà Tây Xưởng chưa chán sao?
Còn ôm ta làm gì nữa?
- Ta....
- Bố Lỗ Đô!
Cô xem! Ả còn đặt bẫy chúng ta nữa!
Cáp Cương! Là cái gì thế?
Rất sắc đó! Là kim đàn tơ của Tây Tạng.
Cô ta bày ra nhiều bẫy thế này
Là vì không muốn chúng ta
kịp vào thông báo cho Triệu Hoài An.
Đại hiệp!
- Đại hiệp!
- Sao thế?
không xong rồi! Họ đang đánh nhau vì số vàng kìa!
Đi theo tôi!
Chúng ta lên đỉnh đi!
Mất công sức như vậy, cuối cùng lại đánh nhau.
Vậy chúng ta còn ở đây làm gì nữa?
Triệu Hoài An
Vừa rồi chúng ta đã thỏa thuận
Nhưng bây giờ chắc lại phải tỉ thì tiếp nhỉ?
Cáp Cương Đồng!
Tín hiệu nguy hiểm!
Cô sợ Vũ Hóa Điền như thế....
quay lại không sợ hắn bắt cô sao?
Sao ta quay lại hả?
Là vì muốn giúp Lăng Nhạn Thu
giết tên bạc tình nhà ngươi!
Tiếng gì vậy?
Đó là tiếng kêu của những kẻ mê quyền lực và vàng bạc
Chỉ tiếc là đều trở về với đất cả
Các ngươi cứ đợi đi!
Rồi sẽ được như họ.
Chôn thây ở chốn này mãi mãi.
Đốc chủ! Gió lên rồi! Chúng ta đi thôi!
Nó đến rồi!
Hai người tránh ra để ta!
- Đường này nhanh hơn này!
- Được!
Ngươi nghĩ ta để ngươi ở lại đây
thật sự là vì muốn chia vàng hay sao?
Lên trước đi!
Ta biết ngươi đã sớm xác định trước
sẽ không rời khỏi nơi đây.
Cẩn thận những nơi Tố Tuệ Dung vừa rơi qua
Có bẫy đó!
Đừng cử động! Những sợi tơ rất sắc đó!
Là mọi người à?
Nhạn Thu! Cô ấy đâu?
Cô ấy sao rồi?
Cô ấy đâu?
Cô ấy bị thương nặng
nhưng không muốn ngươi thấy phút cuối cùng của cô ấy
Nên không đợi ngươi tỉnh đã đi rồi.
Có thứ ta không muốn mang theo
Đành gửi lại cô
sinh ly tử biệt là chuyện thường
cứ nói với huynh ấy là ta rất tiêu diêu
Cứ thế đi!
Cô ấy đi hướng nào?
Về phương Nam.
Nhất định phải gặp cô ấy! Ta đi đây!
Haiz! Ta cũng đi thôi!
Vậy là không được gì rồi!
Cô ấy để lại cây sáo cho ta
Ta sẽ giữ đến lúc họ quay lại
Họ còn quay lại được sao?
Nhất định!
Hay rồi đây!
60 năm 1 đời người
Cuối cùng cũng chỉ vì đống cát này sao?
Ta sẽ làm quan
Một vị quan quyền cao chức trọng
Ta đi với huynh!
Nếu không đợi được bọn họ
Đến kinh thành tìm ta
Ta đợi cô!
Bảo bối đáng yêu của ta! Lại đây nào!
Giết cô ta đi!
Ai cơ?
Hiểu rồi!
Nương nương! Người đâu?
Mau tìm Thái y!
Nương nương ngừng thở rồi!
Năm 23 Minh Thành
Vương Quý Phi lâm bạo bệnh qua đời
Theo sử ghi lại, Quý phi qua đời do bệnh gan nặng.