Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Các bạn biết không
nếu người được chọn bị nhiễm virus X
họ sẽ trở thành Galactor.
Đừng lo, đá Thiêng sẽ luôn
bảo vệ chúng ta.
Nhưng, nếu ánh sáng của Đá Thiêng bị tắt thì sao?
Đến khi đó thì...
Đông Âu năm 2015
Đầu thế kỷ 21
Bọn quái vật kỳ lạ xuất hiện ở mọi nơi.
Chiến tranh với quy mô lớn
nổ ra trên toàn thế giới..
Chúng tấn công chúng ta với vũ khí phát ra ánh sáng đỏ.
Vũ khí của loài người
không thể chống lại bọn chúng.
17 ngày từ khi chiến tranh diễn ra.
Một nửa thế giới
đã bị chúng chiếm đóng.
Bọn xâm lăng tự gọi mình là
Galactor
Nhiều người bị giết
Thế giới chìm trong đau thương và tuyệt vọng.
Trẻ con mất cha mẹ, anh chị em bị chia cắt
Loài người chỉ được phép sống
ở những khu vực nhất định.
Và chờ đợi sự diệt vong
Họ đặt hy vọng cuối cùng của mình vào một thứ...
Ken! Chạy mau.
Ken!
Giao viên đá đó ra.
Thức tỉnh rồi à, người được chọn?
Viên pha lê thần bí đó
được gọi là Đá Thiêng.
Đá Thiêng ẩn chứa khả năng điều khiển
sức mạnh ninja khoa học.
Chúng ta gọi họ là...
Gatchaman.
13 năm sau, Tokyo.
Ngày thứ 19, bọn Galactor
đã xuất hiện ở phía Nam Sanriku
nối liền với phía Bắc
Kitakyushu.
Ngoài ra, tỉ lệ thất nghiệp tháng này lên đến 29.3%.
Tăng 2.5% so với tháng trước.
Dân di cư nước ngoài vượt quá 9 triệu người.
Chị à!
Chị mua bằng tiền lương của mình.
Em đừng lo
Không phải vậy.
Đi làm nhiệm vụ
có cần nhiều quần áo vậy không?
Dĩ nhiên là cần chứ
nhiệm vụ nội gián mà...
Cái gì vậy?
Quan sát đám đông,
thu thập thông tin tình báo....
Đó là giao diện chính của Bộ Nội Vụ mà.
Chị không được nói cho ai hết
Sao không?
Chỉ biết là vậy thôi.
Em làm như vậy là không được đó
Nó là bí mật
nếu sử dụng kênh đặc biệt
Điều đó sẽ rắc rối nếu bị phát hiện,
vì thế chúng ta lén truy cập
Này, vậy hack và lấy cắp
vài công thức nấu ăn của nhà hàng 3 sao đi.
Em không thể làm vậy.
quên chuyện đó đi
Mẹ đừng lo, con sẽ về sớm mà.
Dạ, bye
À, khoan. Mẹ nhớ làm theo
lời dặn của bác sĩ.
chỉ cần uống thuốc,
mẹ sẽ mau khỏi thôi.
Sao rồi
Cám ơn!
Nhiệm vụ đã sẵn sàng
Ngày này cuối cùng cũng đã đến
Mục tiêu của bọn chúng là trụ sở ISO
(lSO: lnternational Science Organization)
Nhà khoa học, chính phủ,
quân nhân và giới tài chính.
từ khắp nơi trên thế giới đang tập hợp ở đây.
Mã nhiệm vụ: "Last Suicide".
Last (lần cuối)...
suicide (tự sát).
Dù đây là nhiệm vụ đầu tiên của các cậu.
Nhưng tôi hy vọng cũng là nhệm vụ cuối cùng.
Rõ.
Cái gì vậy?
Galactor xuất hiện rồi.
cỗ máy kỳ lạ đang hướng về
vành đai phòng thủ của Nishi-Shinjuku.
Lặp lại.
Đó là Galactors...
Nhanh lên!
Bắn!
DNA của Galactors
và con người giống nhau đến 99%.
Tổng bộ ISO, chi nhánh Tokyo
1% khác biệt là virus X.
Mục đích của chúng là
hủy diệt nhân loại.
Sức mạnh khủng khiếp đã cướp
đi hàng triệu sinh mạng.
Đó là sức mạnh của
Virus X.
Năm 1718
Loài người đã phát hiện ra 28 tinh thể bí ẩn.
từ di tích lục địa Châu Phi cổ đại.
Chúng ta gọi đó là Đá Thiêng.
Báo động đỏ!
Bọn Galactor đang tiếp cận.
Mục tiêu là tòa nhà này.
Hãy di chuyển đến
các khu vực sơ tán ngay lập tức.
Mọi người, hãy bình tĩnh.
Không có gì phải lo cả.
Mọi thứ điều diễn ra theo kế hoạch.
Ánh sáng phát ra từ Đá Thiêng
chính là phân tử G.
Nó có thể xuyên thủng giáp
của bọn Galactor,
phá hủy Virus X, và ngăn chặn
sức mạnh hủy diệt của nó.
Các ngươi thấy không...
bọn ác ma. Bọn mày sẽ bị tiêu diệt.
Nó chỉ là viên đá thường trong tay chúng ta.
Nhưng,...
trong tay G-Fore (lực lượng ninja khoa học)
Nó sẽ phát ra tia sáng hy vọng.
Từ khắp nơi, bọn họ được tập hợp lại
được huấn luyện
và trở thành vũ khí
tối thượng chống lại bọn Galactor.
Ken Washio.
Jinpei Ohtsuki.
G-Force lực lượng ninja khoa học
Đừng có vội mừng
Ryu Nakanishi.
Jun Ohtsuki.
Em định sẽ giải quyết cả hai mà.
Thứ to lớn đó đang chờ chúng ta
Cỗ máy đang tiến về phía Đông
dọc theo đại lộ Yasukuni với vận tốc 40km/h.
Dự đoán sẽ đến tổng bộ ISO sau 7 phút 20 giây.
Khu vực Shinjuku đang xảy ra hỏa hoạn.
Xin được phép sử dụng vũ khí Neutron.
Đây là trụ sở chính, vũ khí Neutron
bị cấm sử dụng.
G-Force sẽ đến đó ngay.
G-Force đây! 40 giây nữa sẽ bắt kịp kẻ địch.
Rõ!
Nè, thực đơn nhà hàng 3 sao,
chị trông cậy ở em.
Em biết chị sẽ nói vậy mà.
Giờ không phải lúc nói nhảm đâu.
Tìm thấy mục tiêu ở trung tâm thành phố.
Chúng tôi đang theo đuổi mục tiêu
Đối chiếu với cơ sở dữ liệu,
xác nhận vũ khí số hiệu 363B.
Bom PCB? Nó sẽ giết cả
triệu người một khi phát nổ.
Hãy tách ra. Và dùng tia năng lượng chặn nó lại.
Rõ!
Tên quái vật này
Jun!
Rõ!
Ryu! Jinpei! Kẻ địch xuất hiện.
Bom Micro
Cỗ máy cách tổng bộ ISO 2km
Còn 3 phút nữa sẽ phát nổ.
Đau quá! Cô là gì vậy?
Đỡ này.
Nóng quá!
Jinpei!
Sao vậy, Jinpei?
Tiếp tục đi, Jun.
50 giây nữa sẽ nổ.
Ưu tiên phá hủy trái bom trước.
Em hiểu rồi.
Laser.
George Asakura!
Quá dữ!
Anh ấy là ai vậy?
Rồi. Sợi cuối cùng.
Hả? Không thể nào! Tại sao?
Còn 30 giây nữa
Mộc tinh đã tiến vào bóng của mặt trăng.
Mở cửa dịch chuyển.
Ê! Đợi chút coi.
Còn 10 giây.
8...7...
5...4...3...
Chị!
Chị mày mà!
Làm tốt lắm, Ken.
George!
Anh ta là ai? Anh biết à?
Haha! Đúng là chị em.
Hỏi y như nhau.
Huh?
À, quên. Anh nên sử dụng
cái đầu nhiều hơn, Ryu ạ.
Anh đánh nhau như đứa con nít vậy.
Sao anh biết rõ chúng tôi vậy?
Tôi đã đọc tất cả tư liệu về các cậu
Tôi là George Asakura, đến từ tổng bộ lSO Châu Âu.
Hân hạnh gặp mặt.
Tổng bộ ISO, chi nhánh Đông Á.
Cám ơn anh đã cứu Jinpei.
Chúng ta sẽ không gặp may mắn như lần này nữa đâu.
Nhiệm vụ sẽ càng quan trọng hơn nữa.
Phải hoàn thành nhiệm vụ
dù cho đồng đội có đang gặp nguy hiểm.
Em biết rồi. Đó là việc của chúng ta mà, đúng chứ?
Hình như George với anh là bạn hả?
Ừ, cũng được 13 năm rồi
Chúng tôi ở cùng nhau từ khi
bố mẹ bị bọn Galactor giết.
Giống như cô và Jinpei.
Bố mẹ bọn em vẫn còn sống.
Họ chỉ bị mất tích thôi.
Xin lỗi, tôi hiểu rồi.
Ngày nào đó chúng ta sẽ cứu họ.
Mình muốn nấu món gì đó ngon ngon.
Lần trước mắc cười lắm.
Tên khỉ đột to xác này bị trượt té trong bồn tắm.
Đừng lấy anh ra làm trò cười.
Cười người hôm trước hôm sau người cười đó nhóc.
Ồn quá. Gorilla!
Thôi. Được rồi.
Tôi nghe đủ rồi
Lúc này,
cả hai người phải cùng nhau
Khi có nhiệm vụ
Không đời nào.
Em cùng với con gorilla này
Ohtsuki-chan,
hình như nó muốn một trận đòn thì phải
Thích làm gì thì làm đi.
Anh thấy Ryu không? Có vẻ mạnh đó
nhưng thường xuyên đến bệnh viện.
Chỉ cần hắt hơi nhẹ một cái,
anh ta lập tức đi khám ngay.
Mà ở đây cũng khá giống bệnh viện nhỉ?
Dù là ho hay hắt hơi, chúng ta chỉ cần đến trụ sở thôi.
Có khác gì đâu chứ?
Nè, anh có biết những chuyện này
từ dữ liệu của bọn em không?
Tôi có thể thấy ngay mối quan hệ
của hai người mà không cần dữ liệu đâu.
Ý anh là em và tên gorilla này?
Thôi nào!
Với tên khỉ con này?
Gớm quá!
Này, còn Ken?
Anh ta thường làm gì?
Em không rõ. Em chỉ biết là
ngày nào anh ấy cũng ăn hot-dog.
Em không biết anh ấy nghĩ gì nữa
Ken sẽ chỉ tuân theo
nguyên tắc của anh ta.
À, Đúng rồi. Gần đây,
chị em có tỏ tình với anh Ken đó
Jinpei!
Chị ấy bị từ chối rồi.
Chị nên kể với bọn em chứ.
Chị không có tỏ tình với anh ấy.
Phụ nữ mà không biết nấu ăn,
dĩ nhiên là bị từ chối rồi.
Sau đó, anh ta có thấy ấy náy không?
Vì Naomi.
Hả?
Đó là lí do cô bị từ chối
Naomi?
Tình tay ba
Anh biết ngay mà.
Naomi-san!
Có tình định làm cho cô hăng hái hơn hả?
Ể. Không. Ý tôi không phải vậy.
Chị à!
Biết rồi nha.
Được đấy. Tôi thích những cô gái như cô.
Không! Tôi không nói về chuyện đó.
Yeah!
Kho dữ liệu không ghi nhận lại
việc anh đã từ chối Jun.
Tình hình Châu Âu sao rồi?
Chúng tôi đã cố hết sức để giải cứu
dân tị nạn khi nhận được tín hiệu của họ.
Nhưng những gì chúng tôi thấy
khi đến nơi là cả núi xác chết.
Bọn Galactor đã nhanh hơn chúng tôi 1 bước.
Một tên trong số chúng
có thể giết cả ngàn người.
Chỉ một năm trước, chúng ta mới
thực sự bước vào cuộc chiến.
Chúng ta đã mất đi tự do khi còn là trẻ con,
trải qua huấn luyện khắc nghiệt
Dù vậy, tôi vẫn không thể làm được gì.
Cuộc sống như vậy có ý nghĩa gì chứ?
Không cần ý nghĩa gì cả.
Đá Thiêng đã chọn chúng ta.
Chỉ những người được chọn
mới có thể đánh bại bọn Galactor.
Đó là lý do vì sao chúng ta không có sự lựa chọn.
Anh đã thay đổi rồi, Ken.
Anh đã mạnh mẽ hơn.
Còn tôi...
chỉ muốn báo thù cho Naomi.
Điều anh vừa nói...
có thật không?
Dr. Kirkland.
Quá trình thử nghiệm đã
tiến vào giai đoạn cuối cùng.
Không cần những thứ đồ chơi
của ông để cứu lấy tương lai nữa.
Bây giờ, ông có thể kết thúc cuộc chiến với thứ này
và ông không có quyền phản đối.
Xin phép.
Các cậu sẽ sớm
có lại sự tự do thôi.
Với cương vị đội trưởng,
cậu nghĩ sao về...
George?
George có thể phá vỡ quy tắc
và không làm việc theo nhóm.
Giống cậu 5 năm trước?
Vâng.
Trở về Tokyo.
"Last Suicide" vẫn chưa kết thúc đâu.
Mục tiêu thực sự của bọn chúng là ở đây.
Lúc bọn Galactor đấu với các cậu
chúng đã mở ra một cổng dịch chuyển.
Cùng lúc một cổng khác đã mở ở
phía Bắc của khu 203 quận 84.
Berg Katse.
ả đã lẻn vào Tokyo.
Trong lúc chúng ta chiến đấu với cỗ máy
Nhưng, Berg Katse lại là con gái.
Bất ngờ thật
Tôi hy vọng sẽ sớm bắt
được ả ta.
Trước khi bọn bên cục tình báo ra tay.
Chúng ta còn một nhiệm vụ khác.
Là bảo vệ người đưa tin.
Chừng nào người này vẫn còn sống
thì sự thật về "Last Suicide" sẽ được tiết lộ.
Thông tin đó có xác thực không?
Có. Tên hắn là Iriya.
Kẻ quyền lực thứ 2 của bọn Galactor.
Nhưng hắn ta thất bại trước Berg Katse
trong việc đoạt quyền.
Nên đã trốn đến Tokyo
và mang theo một số thông tin
Các cậu hiểu chưa?
Chúng ta phải bảo vệ lriya bằng bất cứ giá nào.
Và ngăn chặn "Last Suicide".
Rõ!
George
Tôi cảnh cáo cậu
Không được giết lriya.
Anh nghĩ tôi quan trọng việc báo thù
hơn bảo vệ tương lai sao?
Đúng vậy.
Anh cũng không được giết lriya đấy.
Tokyo, 6 tiếng sau.
Trông cậy vào anh đấy
Okay.
Anh thấy em thế nào?
Nè. Anh nói gì đi chứ.
Hay là anh chết mê rồi?
Sao rồi, Jinpei?
Đợi tí. Một chút thôi...
Nhanh lên! Bọn anh sắp tới rồi.
George, anh giải quyết họ đi.
Ok.
Mời vào.
Vui lòng đặt tay lên đây.
Xin mời.
Nhanh lên. Jinpei!
Em biết rồi.
Nhưng mà...
Vui lòng đặt tay lên đây.
Vui lòng đặt tay lên đây, thưa ngài.
Xin thử lại lần nữa.
Ngài có sao không?
Lạ thật. Có khi nào hệ thống bị lỗi không?
Nhìn kĩ lại đi.
Lỗi của tôi.
Không sao
Xém tiêu.
"Giành lại Châu Âu"
"Giành lại quê hương"
Đi tìm lriya thôi.
Đợi đã.
Kết thúc trò chơi vợ chồng rồi.
Kể em nghe về lriya đi.
Đã xảy ra chuyện gì?
Sao anh lại giấu đồng đội của mình chứ?
Lúc các người vẫn còn ở trại huấn luyện,
Thì tôi, George và một người nữa đã sẵn sàng
tiến hành huấn luyện thực chiến
ở biên giới Châu Âu.
3 người chúng tôi luôn ở cùng nhau
kể từ khi cuộc huấn luyện bắt đầu.
Cho đến 5 năm trước
lúc đang giải cứu dân tị nạn
thì bị bọn Galactor tấn công,
Một người đã bị giết
lriya chính là hung thủ.
Vậy mà bây giờ chúng tôi lại đang bảo vệ hắn
Người bị giết đó, có phải là Naomi?
Có vẻ như George đã kể cho cô nghe.
Anh thích Naomi phải không?
Không liên quan đến cô.
Điều đó ngăn cản chúng ta đến với nhau phải không?
Ý cô là sao?
Không. Đó không phải là lý do.
Thật vớ vẩn.
Đừng lo, Jun.
Naomi là bạn gái của tôi.
Chúng tôi yêu nhau.
Ken cũng ủng hộ chúng tôi.
2 người là cặp đôi hoàn hảo.
Tốt quá. Tạ ơn trời.
Được rồi, tìm Iriya thôi.
Đợi đã, anh vừa nói gì?
Trung Á, 5 năm trước.
Em không nghe thấy sao?
Anh làm em sợ đó.
Anh nói anh muốn kết hôn sao?
Ừ. Lấy anh nhé, Naomi.
Ai lại cầu hôn ở chỗ thế này chứ?
Càng nhiều người làm chứng càng tốt mà.
Anh đùa à.
Chỉ còn cách khu đình chiến 4km.
Anh muốn nghe lời đồng ý của em
trước khi kết thúc nhiệm vụ.
Chúc mừng 2 người.
Em đồng ý.
Tôi thành công rồi, Ken!
Sao anh không ôm em trước hả.
Naomi, anh sẽ bảo vệ em
bằng cả cuộc đời anh.
Cuối cùng, Tokyo cũng có Ninja khoa học rồi.
Chúng tôi ở đây để bảo vệ ông, lriya-san.
Tuyệt!
Jinpei, tai nghe của anh hình như bị hỏng.
Nó có tạp âm.
Được rồi. Em sẽ gửi cho anh một
cái mới. Đợi nhé.
Thông tin của các ngươi,
ta đều nắm rõ rồi.
Hãy để ta kiểm tra gương mặt các ngươi.
Ta cần chắc chắn có phải các ngươi là thật không.
Nếu là kẻ giả mạo,
ta sẽ giết toàn bộ người ở đây.
Lâu rồi không gặp nhỉ.
Vừa lòng chưa?
Ta được chấp nhận lưu vong chưa?
Sau khi ông nói ý nghĩa của "Last Suicide" đã.
Hả? Sao thế này??
Giỡn với ta sao?
Jinpei. Hey, có gì đó không ổn rồi.
Em đang làm gì vậy?
Jinpei.
Này, đói không?
Ryu, anh đâu rồi?
Lạ quá.
Chết tiệt.
Jun.
Ryu.
Chết tiệt. Hắn phản bội chúng ta.
Jun.
Chị.
Anh Ken!
Bảo vệ lriya, Jinpei.
Ra vậy
muốn tiếp cận rồi
giết ta ở đây sao?
Anh sẽ bắn tôi sao?
Bỏ súng xuống.
Anh cũng hận hắn mà, phải không?
Nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ, chứ không phải giết hắn
Nhưng hắn đã giết Naomi.
Bình tĩnh.
Bỏ súng xuống đi.
Đây là nghĩa vụ của chúng ta.
Này, Ken.
Anh cũng thích Naomi, đúng chứ?
Thôi nào! Đừng bắt tôi
phải nổ súng.
Naomi, anh sẽ bảo vệ em
bằng cả cuộc đời anh.
Cám ơn mọi người
George
Tên khốn!
Ken, đừng!
Sức mạnh của Đá Thiêng đang cạn dần.
Nhanh chóng rút lui thôi.
Nhưng mà...
Đây là lệnh, Ken.
Ken!
Naomi!
Một khi cơ thể và tâm hồn của
người sở hữu bị cạn kiệt,
sức mạnh của Đá Thiêng sẽ biến mất.
Nguyên tắc đơn giản nhất
mà cậu cũng không thể tuân theo à?
Naomi đâu rồi?
Vẫn chưa tìm thấy xác cô ấy.
George cũng từ chối cùng đội với cậu.
Tôi sẽ chịu mọi trách nhiệm.
Xin hãy cho tôi rút khỏi đội.
Là người được chọn,
cậu không được phép rút lui.
Chúng tôi sẽ chuyển cậu tới khu vực Đông Á.
Chết tiệt.
Loài người vốn ngu ngốc.
Nếu ta kháng cự, 600 tấn Amoniac lỏng sẽ đông lại,
và sẽ bị nhốt trong lồng điện này à.
Đây là cách đối đãi người lưu vong sao?
"Last Suicide" là gì?
Trả lời ta đi.
Ngươi sẽ giết ta sau khi ta trả lời phải không.
Ta không nhận được bất cứ lệnh nào như vậy cả.
Lệnh? Ai quan tâm chứ?
Muốn giết ta thì giết đi.
Ngươi có thể mà.
Đủ rồi, trả lời ta mau.
Ngươi yêu cô gái đó, đúng chứ?
Và ta đã giết cô ấy.
Ngươi làm gì ở Tokyo?
Ngươi trở nên thế này từ bao giờ vậy?
Ý ngươi là gì?
Ngươi muốn giết ta nhưng không thể ra tay.
Ngươi phải giữ ta sống để có được thông tin.
Ngươi giống như một
chú chó chỉ biết nghe lệnh.
"Last Suicide" là gì?
Không. Cô ta chết không phải là do ngươi sao?
Trả lời ta.
Hay là...
ngươi đã giết cô ta.
Trả lời ta.
Loài người sẽ tự giết mình
bởi chính đôi tay của họ.
Cái gì?
"Last Suicide" là kế hoạch dùng để tiêu diệt
toàn bộ nhà khoa học ISO
và những người quan trọng của Tokyo.
Nhưng chỉ có Berg Katse biết cách vận hành nó.
Được rồi. Giờ ngươi có thể giết ta rồi.
Berg Katse xuất hiện ở Tokyo.
Tại sao?
Nghe đây. Berg Katse điên rồi.
Ả sẽ làm bất kỳ điều gì để hoàn thành nó
Thưa giám đốc.
Gì vậy, Dr. Kirkland?
Về kế hoạch của tôi.
Nhưng nó vẫn còn trong giai đoạn thử nghiệm mà.
Tôi sống đến ngày hôm nay chỉ vì nó.
MOSCON được tạo ra chỉ để cho
những thời điểm như lúc này.
Vì vậy ta phải thành công.
Dr. Kirkland có đó không?
Hãy chuyển lời ta nói đến ông ấy
Ta muốn thú tội với ông ta.
Ta là hung thủ giết vợ ông ấy.
À không, ta không giết bà ta.
Mà tra tấn đến chết
sau khi đã tra khảo bà ta.
Tại sao ư? Vì bà ta là vợ của Dr.Kirkland.
Câm mồm. Lần này ta làm thật đấy.
Để biết được Dr.Kirkland đang phát triển cái gì,
ta đã khiến bà ấy sống không bằng chết.
Im đi!
Nhưng...
ông cứ yên tâm.
-Tắt đi
...ông cứ yên tâm.
Bà ta chẳng nói một chữ nào cả.
Bởi vì...
bà ấy rất yêu ông đấy, Dr ạ!
Các vị.
Tôi có một đề nghị.
Một nhiệm vụ mới đã được ban hành.
Hả? Nhiệm vụ mới??
Là gì vậy?
Đợi đến khi Tokyo bị tấn công à?
Dr. Kirkland đang thực hiện chiến lược của ông ấy.
Một chùm tia pháo quang chứa phân tử G gọi là MOSCON
sẽ được bắn từ vệ tinh nhân tạo.
Chùm tia pháo quang...
bắn từ vệ tinh nhân tạo sao?
Đúng vậy.
Nó có thể phá hủy giáp bảo vệ
và quét sạch bọn Galactor
ở trung tâm Casablanca
Sao? Thế còn những người bị bắt giam?
Còn nhiều người bị bắt làm nộ lệ ở đó.
Kể cả gia đình của Dr. Nambu.
Sự hy sinh là cần thiết cho kế hoạch này
Không ai phản đối kế hoạch của Dr. Kirkland cả.
Anh nghiêm túc thật chứ?
Nó đã được quyết định rồi.
Ken!
Sao lại thế chứ?
Chúng ta nên cầu nguyện đi
Ken!
Jun!
Jinpei
Tôi có chuyện muốn nói với 2 người.
Thực ra...
mẹ tôi không còn sống được lâu nữa.
Chỉ còn lại vài tháng.
Bà ấy không phải là mẹ ruột của tôi.
Nhưng bà ấy đã giúp tôi rất nhiều.
Cho nên...
tôi luôn muốn được là con ruột của bà ấy.
Tôi muốn ở bên cạnh bà.
Tôi đang xem xét về việc nghỉ hưu.
Không như các cậu.
Tôi không thực sự có lý do để chiến đấu
Thả tôi ra.
Cậu ta bị nhiễm. Đưa cậu ta đi.
Quả thật lúc đầu chúng tôi có lý do để chiến đấu
Dừng lại.
Nhưng bây giờ, chúng tôi cũng không biết nữa.
Chúng ta là những người được chọn.
Thôi nào, dậy đi!
Im đi. Để tôi yên.
Người thường sẽ không thể
cử động nổi sau một tuần
khi bị bắn bởi đạn điện cao áp đâu.
Nhưng, chúng ta là người được chọn.
Ờ!
Anh nói đúng.
Này, Ken.
Anh vẫn sẽ bắn tôi nếu đó là đạn thật chứ?
Nhiệm vụ của chúng ta là tuyệt đối.
Đó là nguyên tắc.
Nhưng Naomi đã không làm vậy.
Cô ấy sẽ bảo vệ anh dù biết rằng sẽ phá luật.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Tôi muốn nói chuyện với lriya.
Xin hãy cẩn thận.
Ta đã nhận được lời nhắn của ngươi.
Thật sao?
Đều là nhờ vợ của ta đã bảo vệ thông tin.
Chúng ta sẽ tiêu diệt toàn bộ Galactor.
Không ích gì đâu.
Sau đó, ta sẽ giết ngươi.
Ta sẽ tìm ra ngươi cho dù ngươi được bảo vệ
hay được che giấu.
Ta sẽ giết ngươi bằng chính đôi tay này.
Rồi sao nữa?
Cứ tự nhiên làm những gì ngươi muốn.
Ngươi đã giúp ta rất nhiều đấy.
Mục tiêu của ngươi là MOSCON?
Ta sẽ không giao thiết bị điều khiển cho ngươi đâu
MOSCON sẽ không thể kích hoạt
nếu thiếu nó đúng chứ?
Người như ngươi
sẽ luôn đem nó bên mình.
Đúng không?
Ken, nghe rõ không?
Vâng.
lriya trốn rồi.
Mau đi bắt hắn.
Jinpei đâu?
Bắt Iriya là ưu tiên bây giờ.
Rõ!
Anh đến cứu em đây, Jinpei.
Đợi đã.
Tốt lắm.
Hắn ta đang ở hội trường
Virus X được mang đến đây từ vũ trụ.
Những người bị nhiễm, được gọi là Zombie ở một số nơi.
Cũng có nơi gọi là Dracula
hay là ác quỷ.
Và họ đã bị tấn công.
Suốt thế chiến thứ II, Virus X
được sử dụng bởi một số quốc gia
như là vũ khí quân sự.
Người ta cho rằng kết quả
nghiên cứu đã thất bại và biến mất
Cho đến nửa thế kỷ sau.
Một nhà khoa học từ Pulaha
đã khám phá ra viện nghiên cứu dưới lòng đất
và bị nhiễm Virus X.
Tên ông ta là Berg Katse.
Berg Katse?
Những người bị nhiễm Virus X
đã phát triển thành Galactor
Nhưng không phải ai cũng sẽ bị nhiễm.
Xác suất là 1/800 triệu
Đúng vậy.
Người được chọn bởi Đá Thiêng
cũng giống như người được chọn bởi Virus X.
Họ là những người có khả năng phát triển.
Phải giả dạng thật là mệt quá.
Cô là...
Virus X là toàn năng.
Không thể nào.
Vì thế, em có thể biến thành bất cứ ai.
Bất cứ hình dạng nào.
Có vẻ như anh rất trân trọng
chiếc nhẫn đính hôn của chúng ta.
Cô có thực sự là Naomi?
Anh đã nhớ ra chưa?
Người bị nhiễm Virus X và trở thành
Galactor ngày càng nhiều.
Từ khi Berg Katse chết đi,
thì có gần 300 người bị nhiễm.
Sẽ có người kế tục
Tên của hắn cũng là
Berg Katse đệ nhị
Hắn ta muốn tiêu diệt 70 triệu người
với 300 Galactor.
May là ISO đã bắt đầu tìm kiếm những người được chọn.
Điều đó đã giúp tập hợp những
người có thể phát triển thành Galactor.
Đó cũng là lúc em được chọn.
Kể từ khi sinh ra, đây là lần đầu tiên
em được quyền lựa chọn.
Giữa ninja khoa học hoặc Galactor.
Em đã chọn... sự tự do.
Tại sao?
Đến lượt anh đấy George.
Em sẽ cho anh lựa chọn.
Anh có cảm nhận được Virus X trên môi em không?
Chúc mừng. Anh đã bị nhiễm rồi.
Naomi.
Đó không còn là tên của em nữa.
Tên em là Berg Katse.
lriya không phải là đệ tam, mà là em.
Em đã được giao phó biểu tượng của sự tự do.
George, từ nhỏ anh đã không bị
ràng buộc bởi bất cứ nguyên tắc nào.
Đó cũng là một điều mà em thích ở anh.
Nhưng cho đến khi có Đá Thiêng.
Anh đã trở thành nô lệ của con người chỉ vì nó.
Anh đã đánh mất tự do của mình.
Anh không phải là nô lệ.
Vậy sao anh lại muốn làm một ninja khoa học?
Để báo thù à?
Anh muốn trả thù cho em, đúng chứ?
Nhưng, em vẫn còn sống đó thôi.
Anh sẽ giành lại tự do của mình
khi anh tiến hóa vượt qua loài người.
Anh hãy quên việc báo thù đi.
Và sống thật tự do.
Như em. George à.
Mộc Tinh đã tiến vào bóng của Mặt Trăng.
Xem kìa. Một khi anh gia nhập Galactor
anh có thể mở ra cánh cửa
dịch chuyển đến thế giới kia.
Theo kết quả kiểm tra
Tỉ lệ thích ứng của chúng
cao hơn tiêu chuẩn trung bình rất nhiều.
Mời đi lối này.
Cháu đang tức giận vì bố mẹ bị giết phải không?
Cháu muốn tiêu diệt bọn Galactor.
Cháu nữa.
Cháu cũng muốn tiêu diệt bọn Galactor.
Cháu thì sao, George?
Cháu cũng vậy.
Tốt, ta sẽ cho các cháu cơ hội đó.
Doctor.
Ta đang đợi cậu đây.
Cháu đã nghe thấy giọng nói.
Đó là giọng của một phụ nữ.
Giống như là giọng của...
Điều đó là không thể, không hợp Logic.
Vâng.
Ta sẽ nói cho cậu nghe kế hoạch.
Ta đang ở đâu?
Con người nhỏ bé.
Không bao giờ từ bỏ việc trả thù.
Ích kỉ làm sao.
Ngươi vẫn muốn trả thù cho vợ ngươi
Đó là lý do ngươi tạo ra MOSCON.
Một chuỗi báo thù bất tận sau khi báo thù.
Ta sẽ giải thoát ngươi khỏi cảm giác đó.
Cái gì?
Chỉ có một cách để ngăn chuỗi báo thù đó.
Chúng ta sẽ dùng vũ khí tạo bởi con người.
Con người sẽ tự kết liễu
bằng chính đôi tay của họ.
Đó là ý nghĩa thực sự của "Last Suicide".
Công lý có ý nghĩa gì khi giết hàng triệu người chứ?
Chúng ta không có công lý của con người,
nhưng chúng ta có công lý của Galactor.
Ta biết mục tiêu của kẻ địch.
là MOSCON của Dr. Kirkland
Bọn chúng tiếp cận chúng ta để bắt ông ấy.
Dr. Kirkland sử dụng cơ thể của mình
như thiết bị điều khiển MOSCON.
Bọn chúng muốn điều khiển não của ông ấy
và khởi động MOSCON.
Mục tiêu là New York, Los Angeles,
Sydney, Rio de Janeiro...
và Tokyo.
Chúng ta chỉ còn 30 phút nữa
Dr. Kirkland được xác định ở hạm đội của bọn chúng.
Phải ngăn MOSCON bắn.
Hãy dùng Gold Phoenix để xuất phát.
Sao cơ? Nó chưa được thử nhiệm lần nào, ông chắc chứ?
Nếu ta không sử dụng bây giờ,
e là không còn cơ hội nào nữa.
Chờ đã.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đã sẵn sàng chiến đấu.
Nhanh lên! Tôi sẽ thông báo
ngay khi có chiến lược
Trước đó, tôi muốn hỏi anh vài điều.
Sao anh bỏ Jinpei lại?
Không. Anh ấy đã...
Im đi, Jinpei. Anh đang hỏi Ken.
Iriya quan trọng hơn đồng đội của anh sao?
Tôi chỉ thực hiện nhiệm vụ của mình thôi.
Ngừng nói về nhiệm vụ đi.
Nếu tôi không đến kịp lúc
Jinpei có thể đã chết rồi.
Dừng lại đi! Đó là lỗi của em.
Đủ rồi
Anh đừng quên. Chúng ta là...
Người được chọn
và phải chúng ta phải chấp nhận số phận.
Anh không bao giờ thay đổi.
Anh có điên không?
Tôi điên à?
Anh có thể tỏ ra bình thường một chút không?
Làm sao có thể bình thường khi chúng ta là như vậy?
Em không biết.
Em chỉ muốn một cuộc sống bình thường.
Nhưng vì Đá Thiêng chọn chúng ta.
Mà chúng ta buộc phải mặc bộ đồng phục xấu xí này.
Chúng ta chiến đấu và giết kẻ địch
rồi cứ tiếp tục chiến đấu.
Nhưng đôi lúc em lại thấy vui vì điều đó.
Chắc em cũng điên rồi.
Các người hãy nghỉ ngơi đi.
Tôi có thể tự lo việc này.
George.
Ken.
Anh có nhớ không?
Nghĩa vụ của đội trưởng không chỉ là
tuân theo luật mà còn phải bảo vệ đồng đội.
Đủ rồi, đây là lệnh.
Cả 5 người các cậu...
sẽ cùng nhau giải cứu nhân loại.
Chuẩn bị cất cánh. Mở vòng năng lượng.
Lực phóng tối đa.
Vũ khí sử dụng sức mạnh Đá Thiêng
Nghe nói vài bộ phận của cơ thể
cũng đã được thay đổi.
Chúng ta là một loài hoàn toàn mới.
Hệ thống đã được kích hoạt.
Động cơ chính đã được mở.
Gold Phoenix! Sẵn sàng khởi hành.
Rồi!
Mở cổng.
Đã nhận được lệnh tấn công.
Khóa mục tiêu.
Đã khóa mục tiêu từ 1 - 5.
Phân tử G và tên lửa đẩy đã được nạp.
Em thấy không khí căng thẳng quá.
Mọi người hãy thư giản đi.
Im đi, khỉ con.
Anh im đi, Gorilla.
18 phút nữa sẽ bắn.
Sau khi đến nơi, chúng ta sẽ chia nhau ra
và dừng MOSCON lại.
Đường kính quỹ đạo của chúng là 4,1km
Ước tính đường kính
theo chiều ngang của pháo đài
Sẵn sàng chiến đấu.
Chuẩn bị tên lửa 80% để bắn.
Jinpei!
Ryu!
Lên thôi!
George!
Jinpei!
Ken!
Tôi ổn. Xông lên.
Còn 10 phút.
Tìm Dr.Kirkland đi.
Nhanh lên.
Em biết rồi.
Cậu không cần phải nhắc tôi.
Nghĩa vụ của một đội trưởng không chỉ là
tuân theo luật mà còn phải bảo vệ đồng đội.
Anh đây rồi.
Anh rất không vui vì em đã không quay lại
Anh không thể đánh bại em đâu
Anh muốn bắt hay là giết em đây?
Tỉnh lại đi Naomi.
Chỉ còn 7 phút nữa là bắn rồi.
Ông đây rồi.
Dr. Kirkland.
Máy gì đây? Làm sao để xâm nhập vào đây?
Cái gì thế này?
Ta không tha cho cô đâu.
Từ bỏ tự do?
Ra đây là câu trả lời của anh?
Đúng. Anh sẽ không trở thành Galactor.
Tốt thôi, anh nên tự sát đi là vừa.
Thấy ta không, tên khốn?
Ken!
Một thời gian rồi nhỉ, Ken.
Cái gì?
Anh chưa kể với anh ta sao?
Anh gọi đó là tình bạn à?
Anh đã hại em chết, Ken.
Nhưng em đã có được tự do.
Chuyện gì thế này? Cô ấy là Naomi sao?
Không phải chuyện của anh.
Coi nào! Sao lại không liên quan chứ.
Tất cả khóa an toàn đã được mở.
Xin chào, em là Naomi.
Anh là... George, đúng không?
Rất vui được gặp các anh.
Âm thanh này là...
cái gì vậy?
MOSCON chuẩn bị bắn rồi!
Nhanh lên, Jinpei.
Chị nói thì dễ lắm.
À, đúng rồi.
Kết nối trực tiếp với hệ thống điều khiển.
Được rồi. Thế này thì sao?
Bắn!
Tốt rồi. New York đã an toàn.
Tốt. Los Angeles đã an toàn.
Rio de Janeiro và Sydney đã an toàn.
Muốn biết làm cách nào không?
Chỉ cần di chuyển quỹ đạo của vệ tinh.
Sử dụng khoa học và công nghệ,
sau đó thay đổi quỹ đạo.
Hiểu rồi
Ryu. Lên.
Giờ, chỉ còn lại Tokyo.
Dễ thôi.
Ta... ta... phải báo thù.
Rời khỏi đó đi, Jinpei.
Ông ta tự sát.
Tình hình sao rồi?
Không! Với tình hình này,
em không thể xác nhận được.
Quyền điều khiển bị từ chối rồi. Chết tiệt!
Quá trễ để cứu Tokyo rồi.
Còn cách nào khác không?
Cách duy nhất là phá hủy vệ tinh
George!
Anh phải rời khỏi đây ngay.
MOSCON để lại hạm đội chính.
Anh có thực sự muốn hẹn hò với em?
Em hiểu rồi.
Kết thúc đi.
Cậu nghe không, Ken?
Mục tiêu của MOSCON là Tokyo,
Không thể tránh khỏi nữa.
Dr. Nambu, xin hãy cho lệnh sơ tán.
Không kịp nữa rồi.
Còn George.
Anh ta đang chiến đấu bên trong
để ngăn chặn MOSCON.
Chúng tôi không thể mất
5 người các cậu lúc này được.
Để phần còn lại cho cậu ta đi.
Rời khỏi đó mau.
Chúng ta làm gì đây, anh Ken?
Sắp hết thời gian rồi
3 người hãy đi đi, tôi sẽ tìm George.
Không
Cuối cùng, em đã nhận ra rằng...
em muốn dành phần đời còn lại với anh, Ken.
Đây là lý do... mà em chiến đấu.
Anh vẫn chưa nếm thử món em nấu mà.
Nó có vị kinh lắm
Jinpei
Đúng vậy đấy.
Yeah!
Không, Ken!
Thoát khỏi đó mau! Đây là lện... h.
Thậm chí chỉ để cứu 4 người...
tôi sẽ không hy sinh bất kỳ ai.
Thậm chí để cứu cả ngàn người...
tôi cũng sẽ không hy sinh bất kỳ ai.
Và cuối cùng...
George, chúng ta và Tokyo,
Đều sẽ sống sót.
Cuối cùng anh đã được giải thoát.
George, em thực sự thích anh.
Đó là vì sao?
Em không giết anh.
Giết tôi đi.
Người Được Chọn sẽ trở thành Galactor.
Giết tôi ngay đi.
Giao tất cả nhiệm vụ khó khăn
cho người được chọn,
Trong khi con người lại ẩn nấp ở nơi an toàn,
Sao anh lại phải hy sinh cuộc sống
vì những người như vậy?
Anh sẽ có sự tự do thực sự
một khi anh trở thành Berg Katse.
Bạn biết không...
khi kẻ địch tấn công,
nếu người được chọn bị nhiễm virus X
họ sẽ trở thành Galactor.
Đừng lo, Đá Thiêng sẽ luôn
bảo vệ chúng ta..
Nhưng, nếu ánh sáng của Đá Thiêng bị tắt thì sao?
Đến khi đó thì...
hãy giết em đi.
Em cũng sẽ giết các anh
nếu các anh bị nhiễm.
Dừng tay lại!
Ken!
Nói tôi biết...
Cô có phải là Naomi không?
Em là...
Naomi mà anh yêu đây.
Người mà George đã đoạt từ tay anh.
Vậy mà anh lại giết em lần nữa.
Naomi
Đến với em đi, Ken. Cùng nhau tự do nào.
Không. Cô sai rồi.
Cô không phải là Naomi
Naomi chết lâu rồi.
Cô ấy không thể trở lại nữa.
Cô ấy đã lên thiên đường rồi.
Thực hiện lời hứa của anh đi, Ken.
Đây không phải là quy tắc hay nghĩa vụ.
Tôi chiến đấu chỉ vì tôi muốn bảo vệ nhân loại.
Tôi hy sinh vì tôi muốn cứu họ.
Naomi cũng đã từng cứu tôi.
Bây giờ đến lượt tôi trả ơn cô ấy.
Ken!
Vĩnh biệt, Naomi.
Cám ơn anh.
Đây là nhiệm vụ cuối cùng rồi.
Đi thôi.
Anh đi đi.
George!
Tôi muốn chết ở đây.
Không! Đứng dậy đi.
Tôi đã trở thành Galactor.
Đá Thiêng vẫn còn phát sáng mà!
Chúng ta vẫn còn hy vọng!
Sau tất cả, cậu là bạn tốt nhất của tôi.
Tôi sẽ không để cậu chết đâu.
Cậu phải sống luôn cả phần của Naomi nữa.
Cậu...
đúng là đồ ngốc.
Ngốc nhất trong bọn ngốc.
Đồ đại ngốc.
Đúng vậy.
Đồ ngốc!
Đi thôi.
Ờ
Kích hoạt động cơ.
Có lỗi! Động cơ không thể kích hoạt.
Chúng ta không thoát được sao.
Dù sao thì nó cũng còn trong giai đoạn thử nghiệm mà.
Còn 1'30s nữa là MOSCON sẽ bắn.
Chúng ta làm gì đây?
Làm cách nào?
Dùng tên lửa chim. Kích hoạt tên lửa.
Anh làm gì vậy?
Anh thông minh hơn tôi nghĩ đấy.
Đây là cách duy nhất.
Ryu, chuyển sang trạng thái chiến đấu đi.
Được. Tôi biết rồi
Monitor Phoenix! Trạng thái chiến đấu.
Trạng thái chiến đấu... khởi động.
49% Bắn
Chết tiệt
40 giây nữa sẽ bắn!
Chỉ còn 1 lần bắn. Làm gì đây, Ken?
Ryu, bắn lần nữa.
Chúng ta sẽ mãi bên nhau.
Đúng không, Jun?
Quyêt định nằm trong tay anh,
bọn em chỉ là làm theo thôi.
Ừ.
Tôi cũng vậy
Ừ
Được. Làm thôi.
Vậy làm thôi
Xác định mục tiêu
Năng lượng đã đủ.
Đang nạp 60%.
5 giây nữa sẽ bắn.
4...3...2...
Bắn
Thành công rồi!
Đây là Kagaku Ninpo: Hinotori!
Làm tốt lắm.
Em nghe thấy không, Jinpei?
Ken nói muốn cùng chị bên nhau mãi mãi đó!
Dĩ nhiên em nghe thấy rồi. Anh của em mà.
Ý tôi là chết cùng nhau mà.
Tôi không nói riêng điều đó với Jun mà.
Thôi nào
Nếu là vậy, Jun à, sao cô không giành chức đội trưởng,
và ra lệnh cho anh ta hẹn hò với cô.
Anh ta sẽ không dám kháng lệnh đâu.
Ryu! Ý hay đó.
Thật là vớ vẩn.
Họ đúng là những đồng đội xuất xắc.
Ờ!
Về thôi!
Rõ!