Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ichikawa Ebizo
Nagayama Eita
Takenaka NaotoMitsushima Hikari
Âm nhạc Sakamoto Ryuuichi
Đạo diễn Miike Takashi
Hôm nay tại hạ đến đây ngày có 1 yêu cầu.
Xin hãy truyền đạt lại giúp
Lại 1 tên nữa à?
Đúng là ngoan cố!
Nên làm thế nào?
Omodaka đâu?
Đã ra ngoài rồi ạ!
Có cần gọi hắn đến gặp ngài không?
Không.
Không cần.
Gọi hắn ta vào đây
Đại nhân muốn đích thân gặp hắn?
Để ta nói chuyện với hắn
Nghe nói ngươi muốn mổ bụng tự sát?
Tại hạ là gia thần của quan Đại phu thành Hiroshima
Tên là Hanshiro Tsukumo.
Chủ nhân gia đạo sa sút,
tại hạ từng bôn ba khắp nơi tìm chủ khác
Nhưng đang thời bình nên đành bất lực
Không những không thoả chí
mà cuộc sống gặp vô vàn khó khăn!
Sống lây lất đến ngày hôm nay,
nhẫn nhục chịu nhục mà sống.
Chi bằng chết đi cho xứng đáng với một Samurai,
Muốn tìm nơi để chết cho long trọng
Nên xin mượn phủ của ngài
Lời lẽ thật đáng thương
Ta đồng cảm với ngươi
Nói đến quan Đại phu, lúc giao thành Hiroshima
Khi biết chủ nhân Masaori đang cảnh hiểm nghèo,
họ vẫn kiên trì thủ thành
Thái độ ấy
Có thể nói là hình mẫu của Samurai
Nếu ngươi đã đến từ nơi ấy
Chắc có quen một tên võ sĩ đạo trẻ tuổi
Tôi không biết anh ta.
Giống như ngươi,
Cũng nói là gia thần của Fukushima
Nhà Fukushima 49 vạn 8200 thạch
Chỉ gia thần thôi đã có 572 người
Lại thêm các gia tộc khác
Kể cả những người ẩn danh, kẻ lang bạt ngoài đường
Có thể nói là đếm không xuể
Hoá ra như vậy
Đó là đầu mùa thu năm nay,
Có tên võ sĩ Motome Chiziiwa đến
Cũng nói y như ngươi vậy
Anh có muốn nghe chuyện của ông ấy?
Điều gì đã xảy ra?
Xin rửa tai lắng nghe!
Ngày 20 tháng Mười năm KAN'EI (1634)
Xin vui lòng cho tôi vào.
Hôm nay tại hạ đến có một thỉnh cầu
Xin phép nói chuyện với lãnh chúa của ông.
Cuối cùng cũng đến rồi
Nhìn thấy gì? Quả thật là tên võ sĩ ốm đói hết đường để đi
Đến cả tư cách để hầu hạ chủ nhân cũng không có
ở đâu ra một tên như thế?
thật như là một con chó ghẻ.
Như vậy nếu có thể mổ bụng tự sát ở một gia tộc có địa vị,
có lẽ vẫn còn giữ được thể diện của một samurai
Giết hắn ngay bây giờ thì sao?
Không.
Như thế, trước khi sự việc không còn cứu vãn được
Chi bằng giống các nhà khác, cho chút tiền đẩy hắn đi là xong
Ý của Omadaka đại nhân thế nào?
Tiếp đãi không chu đáo, xin bỏ qua cho
Không sao.
Người đó bao nhiêu tuổi?
Khoảng 20, thưa ông
Trẻ hơn các ngươi nhiều
Đây rõ ràng là tên giả tự sát đang nổi lên bây giờ
Thứ bần tiện này, dám to gan gõ cửa nhà chúng ta
Tức không nuốt trôi được
- Giả bộ tự sát à?
- Đúng vậy!
Tên to gan này là võ sĩ của phủ đại nhân Fujishima
Nói là “Cuộc sống khó khăn, muốn chấm dứt kiếp này”
“Khẩn cầu ngài có thể xem tư cách võ sĩ
cho mượn sân để hắn dùng”
Gia thần vì thế mà cảm động
Lập tức làm hắn bỏ đi ý mổ bụng
Giữ hắn lại làm việc,
việc này lập tức truyền ra ngoài.
Và như thế
Bọn võ sĩ lũ lượt kéo đến, tự xưng danh môn
Có người được giữ lại
Cũng có tên vì sĩ diện
Nên cho hắn ít tiền
Nếu cứ như vậy thì lũ đê tiện ấy
nói dối mổ bụng, cứ mãi lợi dụng cách này
Rồi lan truyền như bụi bay
Thì các chư hầu khác cũng rất đau đầu
- Omodaka.
Ngươi nói lần này là … nói dối?
Vâng
Đề phòng cái loại này lại đến phủ
Hoặc sẽ dùng những chiêu khác
Chủ nhân của chúng ta đã từ thuộc địa về
Đồng ý gặp ngài
Gặp đại nhân?
- tại hạ sẽ dẫn ngài đi
Tắm rửa thay áo
Vâng.
Các vị
Cơ hội mổ bụng tự sát hôm nay rất hiếm có
Để tăng thêm kiến thức cho gia thần chúng ta,
Cho các ngài mở mang tầm mắt
Vâng.
Omodaka-dono Đại nhân.
Đây là thanh đao cùn của hắn!
Xin rút ra xem thử
Thanh đao thế này làm sao nói là mổ bụng được
Xin hãy thay chiếc áo này
Rất cảm ơn
Thay áo xong xin qua đây
Đợi đã!
Thế nào?
Đại nhân không phải đồng ý gặp tôi sao?
- Đại nhân
Có việc gấp phải đi rồi
Ngài đã biết việc của ngươi
Nếu đã quyết tâm như vậy,
Việc đến nước này e rằng khó thay đổi được
Vậy thì cứ theo ý ngươi
Còn thắc mắc gì về việc mổ bụng không?
Tại hạ có thỉnh cầu
Xin hãy khoan dung cho!
Xin hãy thay áo đi!
Tất cả đã chuẩn bị xong
Theo ý của ngài, mổ bụng là được như ý rồi mà!
Thế nào?
Câu chuyện vừa nãy
Sau đó thì sao?
Ta thay ngài Kageyu Saito khuyên giải ngươi
Một thuộc cấp của Iyi-dono.
Cho dù gia tộc ta lấy dũng cảm mà xưng danh
Những người như ở trận Osaka cũng ngày càng ít
Các vị ngồi ở đây tuy hầu như đều là Samurai
Không biết chiến tranh là gì?
Họ không có kinh nghiệm trong đánh trận.
Thiên hạ thái bình như hôm nay
Chuyện này càng đau đầu hơn
Các hạ hãy đứng dậy
Khí phách khiến người ta thật kính phục
Ta muốn để các gia thần của mình hiểu biết một chút
Một võ sĩ chân chính nên chết oanh liệt thế nào!
khi mổ bụng tự sát.
Tôi là người sẽ giúp ngài, Hikokuro Omodaka
Người làm chứng là Matsusaki Hayatonosho
Người phụ trách do Kawabe đảm nhận
Vậy có thể bắt đầu chưa?
Tại hạ có thỉnh cầu
Điều gì?
Xin Ngài hãy cho tôi thêm một ngày.
Chỉ cần một ngày. Không có thêm.
Tôi nhất định sẽ trở lại
- Ngài Motome
- Kéo dài thì còn ra thể thống gì nữa!
- Bất luận như thế nào tôi cũng sẽ trở lại
Không thì một canh giờ cũng được!
Xin ngài ân chuẩn!
Ngài Motome
ở nơi này, nói dối mổ bụng là không xong đâu!
Tuyệt không nói dối!
Mổ bụng, tại hạ nhất định sẽ mổ bụng mà!
Xin hãy ân chuẩn cho…
Ngài Motome
Khoan đã
Ta chấp nhận lời thỉnh cầu của ngài
Đó đã là cạn tình cạn nghĩa
Các hạ bình tâm lại thế nào
Nhà Kageyu chúng ta tuy thông tình đạt lý
Nhưng samurai thì không biết nói đùa!
Ngài Motome
Các hạ phải rõ bản thân đang làm gì
Hoặc có lẽ không?
Ta đề nghị,
Hay dùng dao của các hạ nhé?
Hãy dùng thanh đao rác rưởi ấy mà bắt đầu đi!
Ngài Motome
Bất luận thế nào
3 lượng
Xin ban cho tôi 3 lượng
Tôi muốn đưa người vợ liệt giường của mình đi khám bệnh
Việc đến nước này mà ngươi còn nói thế à?
Bất luận thế nào đi nữa, 3 lượng
- Xin ngài!
Đây là tâm nguyện cuối cùng của ngươi à?
Tên đáng thương
Võ sĩ Motome Chiziiwa nhà Fujishima thành Hiroshima
Chijiwa Motome,
đang cam kết hara-kiri và rời khỏi thế giới này.
Cắm chặt vào!
Rạch cho đủ!
Omodaka.
Mau chém đi!
Phải dùng sức nhiều hơn!
Rạch đi!
Chưa đủ, chưa đủ!
vẫn chưa đủ!
Câu chuyện mới đáng buồn làm sao!
đáng buồn?
Và?
Vậy ngươi chuẩn bị thế nào?
Là ý gì?
Nghe ta, không cần nói gì cả, đi đi!
Xin đừng bận tâm
Samurai không nói đùa!
Tôi nhất định cho ngài xem
một màn mổ bụng thực sự
Được thôi!
Theo ý ngươi vậy!
Thay áo cho anh ta!
- Không cần!
Một võ sĩ đi vào ngõ cụt, mặc bộ đồ này sẽ thích hợp hơn
Theo những gì đã bàn hôm nay
Tôi rất cảm kích
không biết thế nào để cảm tạ
Nếu có thể, trước khi chết tôi có một nguyện vọng
Nếu còn nguyện vọng gì ta cũng muốn nghe
Rất cảm tạ!
Nếu cho phép
Tôi muốn mời Omodaka đại nhân làm người giúp đỡ
Omodaka?
Tôi nghe nói
Gia thần của nhà Kageyu thì võ nghệ của anh ta là xuất chúng nhất
Thì ra như vậy
Omodaka hình như không có ở đây
Omodaka
Hắn đang đi công việc à?
Hôm nay hình như có việc nghỉ rồi!
Như ngươi đã nghe, Omodaka không có ở đây
Vị kia là Odomo, cũng là người võ nghệ cao siêu
.
Không!
Xin ngài ân chuẩn nguyện vọng cuối cùng của tôi
Xin hãy!
Đi gọi hắn đến!
Vô vàn cảm tạ!
Đêm qua tới nay vẫn chưa về?
- Vâng
Dù thế nào cũng phải tìm ra
Không giữ kỷ luật, tự ý ra ngoài, phải phạt nặng!
Vâng
Ngoài Omodaka ra, còn người khác đâu?
- Vâng
Sao không nói sớm!
Thế nào?
Omodaka sao rồi?
Saito đại nhân
Nếu đại nhân Omodaka thật không tiện
Vậy xin mời ngài Matsuzaki
Hay ngài Kawabe cũng được
Matsuzaki và Kawabe đều không có
Cái gì?
Ba người tối qua
Hình như không về nơi ở
Ngươi
Rốt cuộc từ đâu đến?
Khoan đã
Xin hãy khoan ra tay
Tại hạ có việc muốn nói
Nếu các vị có thể nghe
Thì có thiên đạo vạn trảm, tại hạ cũng không oán giận
Lui xuống!
Nói nghe xem!
Đã như vậy
Motome đến đây 2 tháng trước
Tôi đích xác biết anh ta
Chijiwa Motome
Tôi biết tên nhóc ấy
Tháng Sáu, Năm 3 GENNA (1617).
Cha?
Cha phải vào thành một chuyến
Cha.
Miho Đừng lo.
ở nhà ngoan ngoãn đợi ta về
Được rồi, mọi người nghỉ lát đi
Chijiiwa-dono đại nhân!
Dừng lại mau thế sao? Tường thành ở ngoài đã đổ nát cả rồi
Chí ít cũng phải xây lại thành chính chứ!
Tôi muốn lập tức làm ngay
Nhưng không có sự cho phép của Mạc phủ,
không được tự sửa chữa
Đơn xin tu sửa gửi mạc phủ
Đã nửa năm rồi
Bây giờ là tình hình gì rồi
Cứ tiếp tục như vậy chúng ta cũng không có cách nào
Gia đình cũng không vì chút chuyện nhỏ này mà trách cứ
Không, nếu xem thường “chút chuyện nhỏ này”
Thì sẽ không còn đường lui đâu!
Phạm luật thì đầu không còn
mà gia sản cũng bị tịch thu luôn
Tóm lại chỉ tu sửa thành chính thôi, cứ làm trước đi!
Không được, phải có sự cho phép của Mạc phủ
Cái này tôi hiểu, nhưng Chiziiwa đại nhân
Thủ thành là chức trách của tôi
Nhưng…
- Chuẩn bị khởi công!
- Vâng!
Nakamura đại nhân!
Ngài thế này rồi mà xuống giường rồi không sao chứ?
Thứ ngủ ngày này sẽ bị báo ứng đây!
Chào ngài!
ồ! Xem ra rất ngon
Tại hạ sao có thể so sánh được
Đây là thanh kiếm sau trận Sekigahara
Chúa công ban cho ta
Nakamura đại nhân
Trong lòng tại hạ có chút bất an
Phê chuẩn của triều đình phải sớm đến rồi,
Sao chúng ta vẫn chưa nhận được?
Khó tránh khiến người ta sinh nghi
Quả nhiên sau trận Sekigahara
Cần phải loại bỏ thế lực của các gia thần
Chúng ta cũng phải có sự chuẩn bị
- Hanshiro.
Đừng nói bậy!
Có lẽ dân gian cũng có lời đồn
Nhưng chúng ta có lo cũng không được
Đừng nhăn nhó mặt mày nữa
Nakamura đại nhân!
Đúng là có chút dáng dấp của phu nhân khi còn sống
Hanshiro, xem ra người không biết đau lòng nhỉ?
Chúng ta chỉ biết liều mạng chiến đấu
Sau khi vợ chết
Cuối cùng một mình nuôi lớn đứa bé này
Motome cũng rất ưu tú
Nó không giống ta, hình như thích học hơn
Công trình thành Hiroshima lần này
Đã vi phạm luật của Samurai
Chấn động triều cương, đáng bị trừng phạt
Tức tiêu huỷ thành trì đó (Tháng Sáu, năm 5 GENNA (1619))
Chém đầu chủ thành,
Những kẻ khác nhất tề chém đầu
Tiêu huỷ phong kì, biểu thị trừng phạt
Và, việc thiếu thành trì phòng thủ ngày nào
Ta cho rằng là việc mất mát rất lớn
Lệnh không thu lại hai lãnh địa đã phong
Phong thành lãnh địa cho Kyosaro
và làm theo cách hướng tới Tsugaru.
Khâm chỉ, ngày 2 tháng 6
Trước khi chiếu thư đến
Ta là người phụ trách công trình phải mổ bụng
Chỉ hối hận chưa kịp tạ lỗi với triều đình
Đây chỉ là thủ đoạn của mạc phủ
Diện thánh
Thậm chí gửi thư cũng không có cách nào
Ta hối hận lắm!
Nakamura đại nhân!
Hanshiro
Tôi hiểu rồi
Hanshiro dẫu có thịt nát xương tan
Cũng phải nuôi dưỡng cậu Motome thành tài
Hanshiro.
Xin tha thứ cho ta!
Không sao đâu ạ!
Có thể mở cửa giúp ta không?
Ta muốn xem pháo đài này
Đẹp làm sao!
Vâng!
EDO, tháng Sáu, năm 6 GENNA (1620)
Kiếm thuật và học vấn cũng như nhau
Chỉ cần mỗi ngày luyện một chút
Thì sẽ được nâng cao
Bạn không phải lo lắng.
Cha à?
Ta có việc ra ngoài
Vậy tụi con đợi cha về
Ta đi gặp người bạn cũ thôi, không sao đâu
Cơm phải ăn lúc nóng
Ăn nóng mới thơm
Xin mời!
Hôm nay không câu được rồi
Con muốn câu cá chép giống như trước
Con nghe nói ăn cá chép rất bổ với người suy nhược
Đặc biệt là con gái
Motome, vợt!
Vâng!
Nhanh lên!
Như vậy có thể cho Miho ăn rồi
Tốt.
Căn nhà quý phái thật!
Trận Sekigahara, nhà Kageyu và nhà Fujishima chúng ta
Đều là quân Đông, kề vai sát cánh cùng giành thắng lợi
Nếu có thể làm việc ở nơi thế này
Thì con có thể trả ơn thúc phụ và Miho rồi
Tháng Năm, năm 7 KAN'EI (1630)
Ông có thể bàn ổn thoả hôn sự này với nhà Tsuku
Thì con đường của Hanshiro cũng mở ra!
Cô về rồi à?
Cháu về rồi ạ!
Lúc nãy người kia lại đến
Là chấp chưởng của nhà Yasuba
Đã là lần thứ 4, à không thứ 5 rồi ấy chứ!
Bị cha cô từ chối cả
Miho tiểu thư làm dâu nhà nào
Thì cha cô mới mãn nguyện đây?
Tôi không nghĩ ra nổi!
Nói đến vị samurai ấy, Có rất nhiều mà,
Suy nghĩ phức tạp khó đoán quá!
Con về rồi!
ừ
Cha à!
Công việc hôm nay thuận lợi chứ!
Hôm nay lại có nhiều như thế, con đừng mệt quá đấy
Cha.
Đừng quan tâm mấy chuyện vô bổ ấy
Ăn bánh gạo không?
Đây
Mời cha dùng trước, Con sẽ ăn sau
Ta thấy hai người cùng ăn sẽ thơm hơn
Vâng, rất ngon ạ!
Cám ơn thầy!
Thành thật mà nói
Chỗ này bị dột nghiêm trọng lắm
Tôi rất lo
Làm phiền đến ngài đây, thứ lỗi cho!
Ah, không sao.
Cũng lâu rồi không đến thăm anh
Chỗ này cũ nát như thế
Nhưng nếu dùng được
Tôi rất cảm kích
Tại hạ xin nhận thành ý của ngài
Thật là ngại quá
Không sao, không sao
Xin mời ạ!
Em đã ăn với cha rồi
Anh thấy hai người ăn ngon hơn
Sao thế? Có chỗ nào buồn cười à?
Em rót nước cho anh nhé
Thúc phụ
Sao?
Mời dùng ạ!
Làm phiền
Con sống ở gian phòng vuông đi
Rốt cuộc là thế nào?
Con sẽ lấy Miho chứ?
Con giờ tứ cố vô định
Thân phận này thật không cách nào lấy Miho được
Tình cảm mới là quan trọng nhất
Motome, con thấy Miho thế nào?
Cái này…
Miho là cô gái mà con xả nguyện xả thân bảo vệ
Thật không?
Nhưng, bây giờ con…
Motome, ta rất cảm động
Vậy là đủ rồi
Tình cản của hai người mới là quan trọng nhất
Cứ quyết định vậy đi
Nhạc phụ đại nhân!
Nào, Motome, đưa kinyu cho ta
Miho mau đến đây!
Vâng!
Những gì mà nhạc phụ làm cho tụi con
Thật là quá nhiều rồi!
Làm gì có
Ta muốn câu một con cá chép lớn thôi
Nhưng chỉ có con nhỏ, đừng lấy làm ngại nhé
Đâu có ạ!
Cha à, xin lỗi
Nói gì vậy? đây là việc phải làm cho cháu mà
Khách khí gì nữa?
Vâng ạ
Nào, Kinyu, ăn thôi!
Ăn miếng cá nào!
Ừ, Kinyu
Hahaha, thêm miếng cá nào!
wa, Kinyu
Nào, cả nhà cùng ăn thôi
Vâng.
Ăn nào!
Nhạc phụ đại nhân, con bận đi thái ấp của người bạn
Thế à? vậy đi đi
Đi đường cẩn thận!
Người con yếu từ nhỏ
Nhớ chăm sóc bản thân tốt đấy!
Cha.
Đừng lo cho con
Con luôn vậy mà, khoẻ lắm!
Miho.
Đừng xem cha là người ngoài
Cái gì làm cho con được, con cứ nói
Được không?
Vâng.
Đây không phải gian lận à?
ở nhà làm là được rồi
Cứ đi quấy rầy người khác thôi!
Thật quá đáng, hết nói nổi rồi!
A! ngài Tsugumo-sama.
Việc gì?
Ngài biết không?
Tên samurai nghèo ở tạp viện đối diện
Nói hắn muốn đi nói dối mổ bụng đang thịnh hành hiện nay
Nói dối mổ bụng?
- Vâng, lẽ nào ngài không biết tin đồn về việc ấy
- Không biết!
Những nghệ nhân chúng tôi, không thể nghĩ ra ý này được
Vào thăm các danh phủ lớn
Càng không muốn chết nhưng vẫn vào mượn chỗ để chết
Hòng được người ta thông cảm
Đều là lừa người ta cả!
Các danh môn gặp phải chuyện này cũng rất đau đầu
Miho.
Chàng về rồi ạ?
Sao rồi?
À…sáng nay
Em chỉ đang nghĩ về con mèo lâu ngày không gặp đã vào nhà
Vậy à!
Sau khi về thì chết rồi sao?
Giống ngày thường đang ngủ vậy
Vô nhà đi, chuyện này để anh lo
Miho!
Miho
Em không sao
Có thể thêm chút nữa không ạ
Cái này e rằng…
Con dao ở thắt lưng của cậu có thế chấp không?
Còn ra thể thống gì nữa
Để cậu đợi lâu
à
Này 3 trứng này. Cám ơn
Trứng gà đây…
Trứng gà mới đẻ đây.
Mày chậm quá
Nói bậy
Thật tình xin lỗi
Đừng bận tâm, mau nằm nghỉ đi
Thật lãng phí
Đừng nghĩ vậy mà.
Thuốc này, rồi ăn thêm đồ bổ vào,
ráng mà dưỡng sức
Nằm xuống.
Anh sẽ tìm cách mời thầy đại phu
Khám bệnh rồi sẽ mau hết bệnh thôi.
Em hoàn toàn không cần đại phu gì hết.
em cứ làm cho anh lao tâm khổ tứ
Chồng lo cho vợ là đạo lý muôn thuở mà
Hơn nữa
Chúng ta vốn là một
Đừng nghĩ ngợi nhiều
Bây giờ đừng nghĩ gì hết.
Cố gắng ngủ đi.
"Tiệm cầm đồ"
Vất vả cho anh quá
Tổng cộng 50 xu
Hôm nay có vẻ đỡ hơn chút
Cần phải giữ gìn sức khoẻ cho tốt
Cha.
Không biết phải cám ơn cha thế nào
Cám ơn gì chứ
Mau nằm xuống nghỉ ngơi, ừm, nghe hông.
Cha một thân một mình cần người chăm sóc mới đúng
Ta rất khoẻ
Vậy mà cứ để cha lo lắng cho con
Thành thật xin lỗi cha
Cha.
Motome.
Con rể, để con chịu khổ, xin lỗi nhé
Cha nói gì vậy
- Motome.
- Xin lỗi
Con tin chắc là bệnh của Miho sẽ khỏi.
ờ…đúng vậy.
Con rể! cần ta giúp gì cứ nói
Sốt cao 3 ngày rồi mà chưa hạ
Thế này sao được
Đi đại phu chưa?
Dạ đi mấy lần rồi
Nhưng đại phu nói cần phải có 3 lạng
3 lạng
Con rể
đã hết cách rồi sao?
Cha.
Xin cha ở đây với vợ con con một lát
Con sẽ có cách
Thật không?
Nếu nhanh thì qua giờ ngọ con sẽ về.
Chuyện này không thể chậm trễ được, trông cậy vào con
Vâng.
Cháu ta ơi ráng chịu đựng nhe con.
Con ơi
Ráng nhe con
Miho!
Con ơi
Bú sữa không
Con không bú sữa sao
Bú
Con ơi
- Dừng tay
Miho.
Dừng tay, Miho!
Dừng lại.
Miho!
Con thế này làm sao đủ sữa, mau đi nghỉ ngơi đi
Miho mau nằm xuống cho cha
Con rể ta ở đâu rồi không biết.
Kiếm được tiền thì về mau lên chứ.
Miho con không sao chứ
Miho
Cháu ơi
Uống đi.
Đúng rồi tiếp tục đi con.
Con là con của võ sĩ samurai mà
Uống đi con
Uống đi.
Uống đi nào
Miho?
Miho
Nào
Miho.
Nằm xuống đi con.
Motome đang làm cái gì vậy ta.
Con ơi!
Con ơi ráng chịu đựng nhe con
Tỉnh lại đi con
Con ơi!
Con ơi! Con ơi!
Ráng lên con
Tỉnh dậy đi con
Con ơi!
Con ơi, ta xin lỗi
Chắc là con đau khổ lắm phải không
Tha thứ cho ta.
Cha.
Tất cả đều là lỗi của con
Là lỗi của con
Con xin lỗi, xin lỗi
Miho không phải là lỗi của con
Xin lỗi
Miho không phải là lỗi của con mà
Là con rể à?
Có phải đây là nhà của Đại nhân Motome không?
Ai vậy?
Tôi là võ sĩ của nhà Li
Motome đại nhân sáng nay có ghé qua
Nói là muốn mổ bụng
Đại nhân mượn sân nhà chúng tôi
Mổ bụng
Đây là một chút thành ý của ông chủ chúng tôi.
Người và tiền chúng tôi đã đưa đến rồi.
Khoan đã
Đứng lại cho ta.
Xin cho tôi biết, sao Motome lại ra thế này.
Câu chuyện thì chúng tôi đã kể cho ông nghe
Sao Motome lại mổ bụng chứ
Tôi chỉ phụng mệnh đem xác anh ấy về nhà.
Câu chuyện thì chúng tôi đã kể cho ông nghe
Sao Motome lại mổ bụng chứ
Tôi chỉ phụng mệnh đem xác anh ấy về nhà.
Xin cho chúng tôi về đi.
Sao Motome lại mổ bụng chứ
Chờ đã
Nói cho tôi biết chút ít đi.
Sao Motome lại mổ bụng chứ
Vì nhà chúng tôi không tin chiêu mổ bụng giả này
Giả bộ
Chờ chút, cầu xin anh mà
Ông chủ cũng từng muốn ngăn việc này lại.
Cầu xin anh
Xin nói cho tôi biết giây phút cuối cùng của Motome
Bất luận thế nào xin ông tha cho tôi. Cầu xin anh
Ăn đi con
Ngon lắm đấy
Motome vì vợ con
Rõ ràng đã không màng tất cả
Tại hạ tin chắc rằng đây mới là vật quan trọng
Một đời võ sĩ
Huy hoàng cũng được, khổ cực cũng được.
Nhưng không thể quỳ luỵ
Nó chỉ đơn giản là như vậy.
Motome cũng giống như các vị ngồi đây
Mà các vị có lẽ sẽ gặp nỗi bất hạnh như Motome.
Motome có lẽ cũng giống các vị ngồi chỗ đó
Có thể nói là vì cuộc sống khốn khó.
Thử cái gọi là mổ bụng giả, thật ra rất đáng khinh
Trên đời này
Cười cho một lãng sĩ dùng dao mổ bụng
Nhưng ép hắn mổ bụng thì không thẹn là võ sĩ của nhà Kageyu
nhưng không ai có thể nói ra được
Dùng dao mổ bụng
Nỗi đau và sự cao cả thanh khiết của Motome
Ta hiểu tâm trạng của ông.
Nhưng sau khi ta nghe tâm nguyện muốn mổ bụng của hắn
Mới cho hắn mượn nơi này
Sao có thể nói chúng tôi ép hắn mổ bụng chứ
Nói như vậy thì quá tuỳ tiện và hiểm ác
Võ sĩ nói mổ bụng là phải làm được
Nhưng một võ sĩ biết rõ là không đáng
Vì vợ con
Thật lòng xuống nước xin vay tiền ông
Ông không nghĩ là đáng thương hay sao
Các võ sĩ đang ngồi đây
các người ở trường hợp của tôi
Chả lẽ không có một người nào động lòng thông cảm
Tôi cũng là võ sĩ, trải qua hết các nghi thức
Thông cảm
Ông đang nói tới điều nực cười nhất
Võ sĩ thì cũng có máu thịt mà
Tsugumo-dono Đại nhân.
Dễ dãi với chuyện mổ bụng này thì thể diện gia tộc để đâu
Ừm…Mỗi người đều có thể diện cho riêng mình
Nếu không dứt khoát
Thì không còn gì cả
Thì ra là như vậy
Nhà chúng ta đều như vậy
Tức là nói đến các vị ngồi đây
Vì giữ thể diện của võ sĩ
Chết cũng không sợ
Đó là lẽ đương nhiên
Tsugumo-dono Đại nhân.
Như vậy ông mãn nguyện chưa?
Ba người tối hôm qua
rời khỏi nơi luyện võ ở nhà dưới, thì không rõ tung tích
Cũng chưa qua nhà giữa
Vẫn chưa tìm được người à?
Đi tìm nữa cho ta.
Dạ
Ngươi đã làm gì bọn họ
Cái này trả lại ông
Nó không có giá trị với tôi nữa.
Tôi đem đến một thứ giống vậy
Đại nhân Matsusaki Hayatonosho.
Đại nhân Kawabe Umanosuke.
Và Đại nhân Omodaka Hikokuro.
Đại nhân Kawabe đem mấy vật này chuyển cho 3 vị
3 vị đại nhân không có cái này
Trước mặt người khác không thể ngẩng đầu lên được
Thật là sống không bằng chết
Ông là ai?
Ông là ai? Báo tên đi
Còn nhớ Motome không?
Cắt tóc thay đầu, ba người xấu hổ vì bị cắt chỏm tóc trên đầu
Cho nên trốn đi rồi
Đây chính là cái được gọi là thể diện Võ sĩ.
Ông có cảm nghĩ gì không?
Hoàn toàn mâu thuẫn với nhau
Một đám hồ đồ, vốn là một đám hồ đồ.
Giết hắn đi.
Thể diện của võ sĩ
Rốt cuộc chẳng qua là một cái bình rỗng giả dối.
- Câm miệng
Ngươi điên rồi sao?
Tại hạ nếu có thể điên thì tốt.
Co điều tại hạ đang sống
Kéo dài chút hơi tàn, để chờ đợi giây phút này.
“Tịch nhân thọ tử”
Cha ơi!
Đại nhân Hikokuro Omodaka
Đã xử lý xong.
Ngươi đã tu sửa xong chưa?
Dạ rồi
Áo giáp đỏ
Là vinh hạnh của tôi