Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Taxi!
Cho con chai nước được không, mẹ?
Ăn thử loại bánh này đi.
Đây này.
Mẹ ăn không?
Khi nào khóa huấn luyện sẽ về đến?
- Đó là vì chúng ta đến sớm quá.
- Đưa đây cho mẹ.
Lại đó và hỏi xem giờ đến chính xác của nó.
Để biết thời gian chính xác hả cha?
- Nó sẽ về đây sớm thôi.
- Ít nhất là tìm xem nó đang ở đâu!
Đoàn tàu đang ở đâu rồi!
Gọi cho nó đi!
Nó sẽ về đây sớm thôi...
Alo?
Xin chào, tôi là em gái của Virat.
- Vâng.
- Khi nào thì các anh về vậy?
Tàu đã bị trễ do một số vấn đề về động cơ.
Anh có ở gần anh tôi không?
Virat...
À, anh ấy đang tập luyện.
Virat! Virat! Virat!
Đúng rồi!
Vào đi, Virat!
Tiếp đi!
Virat! Virat! Virat!
- Đúng rồi!
- Ahh...!
Virat! Virat! Virat!
Tốt lắm!
Ôi không! Virat!
- Dậy đi!
- Dậy đi, đừng bỏ cuộc!
Ôi..!
Hay!
Hay lắm!
Virat! Virat! Virat!
Coi nào, Virat! coi nào!
Giỏi lắm! Virat! Virat!
Giỏi lắm, nhà vô địch!
Ông đến từ đâu thưa ông?
- Virat! Thôi đi!
- Nhìn phía sau kìa!
- Thôi đi!
- Nhìn lại phía sau đi!
Thôi đi mà!
- Nhìn phía sau đi!
- Có chuyên gì vậy?
Đại úy Virat IC58664 báo cáo thưa ngài!
Chết tiệt!
Ôi Chúa ơi!
Xin lỗi sếp!
Tôi không biết là đã giẫm lên vũng bùn.
Để tôi lau nó đi.
Tốt rồi, thưa sếp.
Sếp...
Vết bẩn.. Tôi, sếp...
Sếp, chúng ta đã thấy tín hiệu của đoàn tàu.
Sếp, ông có thể làm sạch thứ này
trong phòng tắm của mình.
Đi thôi, thưa sếp. Chúng ta đi thôi!
Đi thôi! Nhanh lên! Đi thôi!
Nhanh lên! Đi thôi!
Xin các bạn vui lòng chú ý.
Từ Jammu đến Mumbai,
KÌ NGHỈ ĐẶC BIỆT CỦA NHỮNG NGƯỜI LÍNH...
- Nó đây rồi!
- Đoàn tàu số: 12472...
...nó đã đến nhà ga số 5.
Xin cảm ơn.
Anh ơi...Anh ơi...
Tất cả mọi người ở đây,
trừ trường hợp của Virat.
- Anh ấy đâu?
- Anh ấy kìa! Thấy chưa, mẹ!
- Anh! Chào anh!
- Virat!
- Anh! Đi thôi!
- Đến đó nào!
- Anh khỏe không?
- Anh khỏe. Em thế nào?
- Virat!
- Chào cha!
Chào con!
Cha, họ là bạn của con.
Anh ta là Vishal...
Virat, chúng ta không còn đủ thời gian.
Đi thôi.
- Đúng, đi thôi.
- Nhưng các bạn của con...
- Chúng ta đang rất vội.
- Đi thôi! Đi thôi! Đi thôi!
- Này...
- Ông ấy đang đưa anh đi đâu vậy?
- Tôi sẽ gặp các bạn sau!
- Nhanh lên!
- Tôi sẽ nói chuyện với anh sau.
- Gọi cho tôi.
Chúng ta đi đâu vậy cha?
- Vâng. Tạm biệt.
- Trước hết chúng ta hãy ra khỏi đây.
- Đi thôi.
- Nhưng có chuyện gì mà vội thế?
Chỉ cần con đi với chúng ta, vào đi.
Vào trong xe đi.
- Đi thôi.
- Cầm lấy cái túi.
- Được rồi, qua đây.
- Vào đi.
Vào đi.
Nhấn thêm ga nữa đi, anh bạn.
Chuyện gì vội vàng thế, cha?
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Con không biết gì sao?
Nếu biết, con đã không hỏi cha?
Im lặng và nghe đây.
Chúng ta sẽ tìm cho con một cô dâu.
Còn 23 phút nữa là hết giờ tốt.
Sau 5:00 chiều sự liên kết
của các ngôi sao sẽ thay đổi.
Và chu kì của sao Shraddha sẽ bắt đầu từ ngày mai.
Sau đó sẽ không ai gả con gái cho con nữa.
Chúng ta cần phải nhìn thấy cô gái này trước đó.
Nếu không, con vẫn là tên ngốc độc thân.
Mẹ, con sẽ đến đó với bộ quân phục này sao?
Không sao đâu?
Về nhà, nghỉ ngơi, ăn uống,
sau đó tắm rửa rồi hãy đi.
Con không còn trẻ nữa đâu, con trai.
Một ngày không thay đổi được số phận của con đâu.
Tất cả mọi người im lặng đi.
- Xin lỗi.
- Vào số 4 đi, anh bạn.
Đây là taxi, không phải máy bay, thưa ông.
- Chúng ta đã đến nơi.
- Đã đến nơi ông nói.
Họ đang ở đây.
- Chào.
- Xin chào.
- Rất hân hạn.
- Hân hạnh.
- Chào.
- Xin chào.
Xin chào.
Con trai của ông không đi cùng sao?
Nó là con trai tôi.
Bộ quần áo cho thấy cậu ta trở về từ chiến trường.
- Đi thôi.
- Lối này.
Đi thôi.
Lối này. Hãy đến đây.
Ba cô gái bé nhỏ chắn ở cửa chính.
- Chào.
- Xin chào.
Chào anh.
Chào cô.
Ngồi đi, xin mời ngồi.
Ôi...
Anh đến trễ.
Nhìn này...
Không thể giúp gì được con,
đoàn tàu đã trễ giờ mà.
- Đóng cái cúc áo đó lại.
- Chúng ta không thể theo ý nó.
Anh có khó khăn gì khi tìm ra nhà sao?
Không, không có gì cả.
Chúng tôi cần phải nhìn thấy mặt cô gái
trước khi giờ tốt kết thúc.
Đó là lý do tại sao chúng tôi trực tiếp
đưa nó từ nhà ga đến đây.
Gọi cô ấy đi.
Vâng, tất nhiên.
Vâng.
Saiba.
Saiba!
Bà...!
Bà ấy là Saiba?
Ôi, cảm ơn Chúa.
Cảm ơn.
Saiba hát rất hay.
Cậu muốn nghe bài nào?
Bất kì một bài hát hay nào đó.
Nhìn vào bộ quân phục của anh ấy...
'Jana Gana Mana' tiếng tăm vang dội.
Cô ấy rất đẹp, phải không?
Cha có số điện thoại của cô ấy không?
Cô ấy! Đã cho mẹ!
- 0226276...
Chờ con chút, mẹ.
022..
789.
Alo?
Xin chào, tôi là Virat.
Im lặng ! Cậu ấy đang gọi.
Nói đi, con trai?
Bác, cháu muốn nói rằng con gái của bác rất đẹp.
- Ồ!
- Rất đẹp.
Nhưng dường như chúng cháu không cùng sở thích.
Cháu nghĩ rằng sẽ không có
cuộc hôn nhân hạnh phúc.
Nhưng cháu cầu nguyện cho cô ấy tìm thấy
một người nào đó tốt hơn cháu.
Xin lỗi vì những rắc rối.
Đồ ngốc, vậy vấn đề của con là gì?
Quên nó đi!
Con nghĩ rằng anh ấy sẽ không bao giờ kết hôn!
Tại sao con không thích cô ấy!
Hãy cho ta ít nhất một lý do!
Không phải là một, con có ba lý do.
- Gì?
- Cái gì?
Cô ấy là một vài người có mái tóc dài cả mét.
- Đó không phải là một cái cớ.
- Vậy chuyện gì?
Một cô gái với mái tóc dài hơn 6 inch,
phải mất nửa giờ để chải xong mái tóc của mình.
Trong trường hợp này, cô ta sẽ mất 6 tiếng!
Anh sẽ phải đợi cả ngày để đến được một bữa tiệc.
Con đã nói với mẹ rồi chứ?
Có phải con yêu cầu mẹ để anh ta kết hôn với con?
Ta đã làm?
Hai là...
Cô ấy rất nhút nhát và rụt rè.
Thấy điều đó không?
Bà ủng hộ nó đánh cha của mình.
Ông cần phải có sự nghiêm khắc ngay từ đầu.
“Đánh papa! Đánh papa!”
Ông đã nhận ra nó vẫn có thói quen này.
Còn lí do thứ 3 là gì?
Lý do thứ ba là anh muốn có một cô gái sành điệu.
Một cô gái thật ấn tượng.
Còn cô ấy nhìn giống như vừa đến từ một vùng quê.
Này!
Chuyện gì...con đang làm gì vậy?
Tại sao lại cần nhiều tiền vậy?
Sáu người phục vụ cafe cho con.
Đây là tiền bo cho việc đó.
- Này...
- Tạm biệt!
Theo báo cáo khám nghiệm tử thi...
...người phụ nữ này tự thiêu.
Không thể nào. Đây không phải là một vụ tự tử,
đó là vụ giết người.
Bàn chân của người tự thiêu không bao giờ bị cháy.
- Còn đây..
- Bàn chân của cô ta cháy hết.
Ai đó đã để cô ta nằm xuống và đốt cô ta...
Đổ một chất xúc tác lên cô ta,
châm lửa và tuyên bố là tự sát.
Vụ này của anh sẽ được giải quyết.
Chỉ cần tìm ra kẻ giết người.
Anh đã bắt đầu chưa?
Khi tôi đến thì anh a đã có ở đấy...
Tôi chỉ nghĩ đến kì nghỉ và tới Madgaon.
Nhưng may mắn của tôi chỉ đơn giản là...
..kì phép của tôi không dược chấp thuận.
Chỉ cần nói tôi là rắc rối của anh.
Tại sao lại cứ phải vòng vo?
Ồ thật sao? Tôi chỉ cần nói thôi sao?
Virat , anh có một kỳ nghỉ và về đây mỗi năm.
Ừ, đúng vậy.
Anh dành cả ngày của mình cho tôi.
Ừ, đúng.
Anh can thiệp vào công việc của tôi.
Ừ, đúng vậy.
Tôi đã cố gắng để được thăng tiến
thành một thanh tra...
..anh làm hỏng cơ hội của tôi
và tôi bị mắc lại làm người phụ việc.
Nghe này...
...tôi sẽ không còn can thiệp vào công việc của anh.
Vui chứ? Anh sẽ không còn phải
đối mặt với rắc rối gì nữa.
Chỉ một phút thôi nhé. Nó đây.
Giải quyết nó đi.
Chuyện gì đang xảy ra?
Một giải đấu thể thao.
Chúng tôi đang chuẩn bị cho sự an toàn của nó.
Chào, Rocky!
Đi thôi, anh có muốn chuẩn bị cho sự an toàn?
Hay anh muốn chơi với nó?
Ngày mai Rocky được nghỉ hưu.
Hôm nay là ngày cuối cùng nó làm việc.
Nó rất thông minh.
Vài ngày lại có một bài viết về nó trong Mumbai Mirror.
Chân của nó bị sao vậy?
Nó bị gẫy chân khi đang thực thi công vụ.
Bộ không cần nó nữa vì bị gẫy chân.
Vì vậy họ cho nó nghỉ hưu.
Thật kì lạ, nó không phải như vậy?
Bạn chỉ ngó đến người ta khi nào bạn cần.
Từ ngày mai nó sẽ là con chó trên đường phố.
Tôi có thể dùng Rocky vào ngày mai?
Chắc rồi.
Tốt, tôi sẽ lôi nó vào vụ này.
- Thật kì quái.
- Tạm biệt, Rocky.
- An ninh đã hoàn hảo chưa?
- Rồi, thưa ngài .
- Đừng cho ai vào nếu ID không phù hợp.
- Ðược rồi, thưa sếp.
- Mukund..
- Có tôi?
Có rất nhiều người đẹp ở đây.
Kìm chế cảm xúc nhé.
Tôi đi làm nhiệm vụ đây.
Vâng, sếp.
Đừng quá nghiêm trọng, kiểm soát đi.
Người đẹp làm tôi nhớ lại,
chuyến đi xem mặt cô gái vào hôm qua.
Cô ấy thế nào?
Đừng có hỏi.
Tôi đang chán đây! Đừng hỏi gì cả!
Giải vô địch quyền anh liên trường sắp bắt đầu.
Đầu tiên chúng ta có Saiba Thapar đến từ
trường đại học St.Xavier của Mumbai!
Cô ấy rất đẹp.
Anh có biết, đó là cô gái rất nhút nhát...
Các cô có biết quy định chưa?
Đánh đi.
Thôi nào, Saiba. Đừng bỏ cuộc!
Thôi nào, Saiba!
Saiba, bạn có thể làm điều đó mà!
- Bạn có thể làm điều đó, Saiba!
- Saiba!
Đánh đi, Saiba!
Tập trung vào đi!
Tôi không thích cô gái này mọi mặt!
1, 2...
3, 4...
5, 6...
7, 8...
9, 10!
Và người chiến thắng là Saiba Thapar!
Anh nên kết hôn với một người như cô ấy.
Saiba! Saiba! Saiba!
- Phải cô ấy không?
- Tôi đã gặp cô ta ngày hôm đó.
Không! Không! Tuyệt đối không!
Trước đây con đã tìm ra 3 lỗi của cô ấy.
Bây giờ con lại nhận thấy rằng cô ấy là hằng nga.
Mẹ ơi! Có cách nào khác để có một cuộc gọi không?
Con trai của mẹ sẽ có cơ hội giải quyết việc này.
Hãy thử xem.
Chỉ cần một cuộc gọi điện thoại...
Chúc mừng sinh nhật mẹ.
Sinh nhật của ta đã tổ chức từ tháng trước.
Và hôm nay con mới mang đến cho ta một món quà!
- Đó là một con chó!
- Xin vui lòng, mẹ.
Coi đó là một món quà sinh nhật muộn đi. Mẹ...
Viết bằng bút chì nhé.
Này em, vui lòng gọi điện thoại đi.
- Chỉ cần một cuộc gọi cho anh trai của mình.
- Không.
Làm ơn đi?
Chức mừng sinh nhật.
Em ghét chó!
Cả hai, ra khỏi đây mau!
Nó có phải là một trò đùa không?
Ngày trước anh ta không thích tôi.
Bây giờ anh ấy lại thích tôi.
Sẽ làm gì sau khi kết hôn
anh ta lại lần nữa nói không thích tôi?
Nghe này! Bạn đã hứa hôn khi mới được 13 tuổi.
Còn tôi đã nhận được thông điệp đó khi mới lên 10!
Cũng như bạn, tôi đã nhiều lần từ chối.
Bạn biết đấy, tôi đã có vô số tin nhắn
khi tôi bước sang tuổi 18.
Sau đó, tuổi của tôi lớn lên,
với lượng tin nhắn ngày càng giảm xuống.
Giờ đây, các tin nhắn duy nhất tôi nhận được
là từ trung tâm chăm sóc các khách hàng.
Xem này, bạn có thể biểu hiện thái độ
nhưng sau đó nên cho cơ hội.
Hiểu chưa?
Những điều bạn nói không làm tôi đổi ý.
Ôi, Chúa ơi!
Anh đi mua một bài viết
và mất rất nhiều cho sự mua bán đó.
Hãy để dành mua sắm với vợ của mình...
..còn bản thân thì buồn chán đến lúc chết.
Xin đừng kết hôn, Virat à.
Tôi đã nói hết với bạn rồi đấy.
Này, anh chàng này...
Mary Kom...
Cô ta không giống một võ sĩ quyền anh đúng không?
Đẹp trai quá.
Anh ta rất nóng bỏng.
Chào hỏi anh ta nhé.
Anh ta là người mà tôi đã từ chối.
Anh đang làm gì vậy?
Nhìn đây.
Này!
Tôi sẽ xuống xe đó!
Đây là xe của cảnh sát.
Tôi đang làm nhiệm vụ.
Này...tránh ra!
- Có chuyện gì vậy?
- Tránh ra!
- Được rồi. Được rồi. Được rồi!
- Sao bạn lại thế!
Tránh sang một bên!
Này! Sao anh lại hôn tôi?
Tôi hôn cô khi nào?
Tôi hôn lên gương xe của tôi.
Gương xe này thuộc về tôi.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì với nó.
Cái gương có thể là của anh
nhưng khuôn mặt trong đó là tôi!
Chờ chút đã. Cái gương này có chủ đấy.
- Này...
- Này!
Tôi có thể làm mọi thứ với cái gương này.
Tôi có thể yêu nó, hôn nó hoặc đập vỡ nó!
Chỉ anh dám làm thôi sao?
Tôi cũng làm được vậy!
Chờ chút, thưa cô.
Đừng gây bạo lực.
Đây là con đường công cộng.
Vậy! Anh có thể hôn ở giữa đường sao?
Còn anh? Anh là một cảnh sát, phải không?
Tại sao anh đứng ở đây im lặng như một tên ngốc?
- Đi thôi, Saiba.
- Nghe này, thưa cô, cô...
Đi thôi, đi thôi, chúng ta đi thôi.
Annh không thấy xấu hổ
vì sự trêu trọc lần trước à?
- Đi thôi. Đi thôi.
- Tôi sẽ đấm vỡ quai hàm của anh!
- Đi thôi.
- Nếu tôi gặp anh lần nữa, tôi sẽ giết anh!
Đi thôi, bạn! Chúng ta đi thôi!
- Vào trong xe đi.
- Hãy di chuyển. Di chuyển đi nào.
Thôi nào, di chuyển đi.
- Hỏi thăm về võ sĩ quyền anh Saiba!
- Vâng, chúng tôi sẽ làm.
Sau đó, anh sẽ biết tôi là ai.
Anh không thể tìm thấy một nơi nào
tốt hơn cho sự lãng mạn à?
- Chạy xe đi, anh bạn!
- Này!
Cô ấy đã lấy chìa khóa xe rồi!
- Thì sao nào? Đẩy nó đi.
- Đẩy...
Nếu anh không trêu ghẹo cô ấy...
..xe của tôi đã không bị mất gương.
Cô ấy không tuyệt sao, Makiya?
Chúng ta không biết trong khi nói chuyện,
cô ấy đã lấy chìa khóa xe của tôi.
Không phải trong lúc nói chuyện,
mà là khi đang chửi mắng tôi.
Phải làm gì với xe của tôi,
và phải làm gì với cuộc cãi vã của anh?
Ví của tôi! Ví của tôi!
Có ai thấy ví cuả tôi không?
Có 5000 Rupi trong đó!
Này Romeo, chuyện gì xảy ra ở đó vậy?
- Ai đó đã lấy cắp nó.
- Này, lên đó đi.
Ví của tôi...ví của tôi đâu rồi?
- Có 5000 Rupi trong đó!
- Đừng ồn ào!
- Ví của tôi...Xin vui lòng.
- Ông bị mất ví, phải không?
- Vâng.
- Ông sẽ lấy lại được nó.
Chúng ta đang cùng đi với một cảnh sát.
Không ai được rời khỏi chỗ của mình.
Dừng xe lại.
- Yêu cầu anh ta dừng xe.
- Tôi sẽ xuống trước.
Ông sẽ lấy lại được ví.
Bình tĩnh đi.
Xuống đây nào.
- Tất cả từng người xuống một.
- Được rồi.
Nhanh lên.
Tất cả hãy xuống xe, từng người một.
- Mọi người, nhanh lên.
- Nhanh lên nào.
- Xem nào.
- Xuống xe, từng ngừơi một.
- Cái gì đây?
- Coi nào, nằm xuống.
- Có phải đây không?
- Không.
- Xong rồi.
- Tiếp đi.
Tôi với anh giống như một tên trộm?
- Phải cái này không?
- Không.
Vào trong xe và kiểm tra tất cả các chỗ ngồi.
- Được rồi.
- Làm đi?
Kiểm tra xem nó có giấu dưới ghế không?
Có phải đây không?
- Xem đi.
- Không phải.
Từ từ thôi
Bỏ phía trước ra!
- Mở túi của cô ra.
- Cô à? Mở túi của cô ra.
Kiểm tra cả ví của phụ nữ sao?
Không, không có ở đó.
- Tiếp theo?
- Không phải cái này.
Mọi người xuống tiếp đi.
- Vâng, xem nào.
- Không phải cái này.
Là nó?
Đúng rôi! Đúng rôi!
Nó là ví của tôi!
Tôi đã lấy lại được.
Tôi đã lấy lại được ví của tôi!
- Đúng là nó rồi!
- Virat, chúng tôi đã tìm ra cái ví!
- Còng tay và đưa hắn đến cảnh sát!
- Bắt hắn lại!
Virat! Có gì không hay sao, Virat?
Virat!
Này...
Tại sao...tại sao lại bỏ chạy?
Tại sao lại bỏ chạy?
Sao lại bỏ chạy vậy?
Tại sao lại chạy? Hả?
Tại sao lại bỏ chạy?
Nhìn ngó gì ở đó?
Này...
Này!
Chúng tôi đang tập hợp lại thông tin.
Chúng tôi biết rằng sẽ bắt được hắn ta.
Chẳng bao lâu nữa chúng tôi sẽ bắt được
tất cả những kẻ khủng bố sau vụ này.
Đừng lo lắng. Mumbai sẽ an toàn
miễn là tôi còn ở đây.
Tôi đã vất vả ngày đêm để
bắt được tên khủng bố này.
Và giả sử, mục đích của chúng không phải
đặt bom trên xe buýt...
..chúng có hành động bí ẩn gì đàng sau việc này.
Thì việc của chúng tôi là lôi chúng ra ánh sáng.
Virat...đến đó và cung cấp tin tức cho phóng viên đi.
- Đi nào.
- Đi thôi.
Không phải hướng đó, hãy đi theo lối này.
Thưa ông, đó là việc thường thấy của cảnh sát Mumbai...
..có thể không bắt được trùm khủng bố sau vụ đánh bom.
Ngay cả khi họ bắt được chúng...
Thay vì đặt câu hỏi,
họ coi ông ta như nhân vật VIP.
Hãy để tôi đảm bảo với các bạn,
Tôi có thể chết cho người dân của đất nước này.
Ông ta ba hoa như thể là người trục tiếp tham gia.
Thực ra, chỗ đó phải dành cho tôi mới đúng.
Nhưng anh giữ tôi lại và đẩy tôi đến đây.
Hãy để tôi cam đoan,
tôi sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi chưa xong  vụ này.
Nếu tôi mà được lên TV...
Người đầu tiên sẽ bị choáng là mẹ vợ tôi.
Tôi sẽ nhận được rất nhiều sự kính trọng.
Tôi đã trở thành một thanh tra.
Chẳng bao lâu nữa chúng sẽ được đưa ra trước pháp luật.
Trong số những người đã chết vì bom nổ
có rất nhiều phụ nữ và trẻ em.
Tên khủng bố bị bắt là Aseem Lala,
vậy ai là người đứng đằng sau hắn.
Họ cũng cho rằng có thể có các tổ chức
khủng bố khác đằng sau nó.
Nhưng điều này vẫn chưa được xác nhận.
Cảnh sát nói rằng những kẻ điều khiển
những tên khủng bố cũng sẽ không thoát được.
Bộ Nội Vụ đã đề nghị thành lập
một đội điều tra cao cấp.
Và đảm bảo rằng an ninh đang được thắt chặt.
Những kẻ đằng sau những cuộc tấn công...
Patil, tôi cần ai đó ở đường phía sau.
Được rồi, sếp.
Anh ấy vừa về.
- Chuyện gì thế?
- Chúng tôi đang chờ anh.
Vào trong đi.
Hãy vào trong.
Đây là nhà của Virat.
Làm như các anh đã được chỉ đạo.
Được rồi, sếp.
Tất cả những việc các cậu sẽ làm
không đúng với chuyên môn...
..hãy chuyển bộ đàm của các cậu sang một kênh khác.
Có chuyện gì vào giờ này vậy, Makiya?
Họ sẽ có mặt ở đây tối nay,
để bảo đảm an ninh.
Một viêc cần làm. Đưa gia đình của anh
đến một nơi an toàn vào sáng ngày mai.
Chỉ một vài ngày thôi.
Tại sao? Có chuyện gì xảy ra?
Tên khủng bố đã trốn thoát khỏi bệnh viện.
Vậy sao?
Đúng vậy.
Hắn đã giết một bác sĩ và hai cảnh sát của tôi.
Nhưng sao lại thế?
Tôi không hiểu.
Mặc dù có rất nhiều nhân viên an ninh...
Anh đã bắt giữ hắn ta.
Vì vậy hắn có thể mò đến tấn công gia đình anh.
Đó là lý do tại sao họ đang ở đây.
Đừng lo lắng. Đi ngủ đi.
Tôi sẽ sắp xếp cuộc di chuyển.
Để ý đấy nhé, các chàng trai!
Rocky...
Vâng, thưa sếp.
Tôi đã cho Tawde và Patil ở cổng số 2.
Tôi chưa bao giờ thấy nhiều nhân viên an ninh
được cảnh sát đưa tới.
Gì thế!
Nhanh lên!
Bắt hắn lại!
Anh chạy thẳng về phía trước.
Suryavanshi, đâu rồi?
Chờ chút.
- Tôi đang đến.
- Được rôi, sếp.
Nhanh lên! Tambe, theo lối này!
Ai đã sai khiến mày gây ra cái chết
của những đứa trẻ vô tội?
Mày có biết tại sao tao lại cắt đứt
ngón tay của mày không?
Bởi vì bây giờ tao sẽ có một câu hỏi.
Và nếu mày không trả lời tao...
..mày sẽ biết hậu quả.
Câu hỏi thứ nhất...
Câu hỏi thứ 2.
Nếu mày không trả lời tao...
..mày sẽ mất thêm ngón tay nữa.
Ai đã giúp mày thoát khỏi bệnh viện?
Là ai?
ACP Ashok Gaikwad.
Đơn giản vậy thôi sao.
Ai vậy?
Là tôi đây.
Đêm rồi mà anh còn cần việc gì vậy?
Về đi, sáng mai chúng ta sẽ nói chuyện.
Tôi muốn nói chuyện ngay bây giờ.
Hãy lên trên sân thượng.
Tôi đã nói là anh về đi.
Sáng mai chúng ta sẽ nói chuyện.
Về đi.
Nhìn đi, hình của bạn ông đó.
Người mà ông đã cho hắn chạy trốn,
đang là khách mời trong nhà của tôi.
Xin lỗi tôi chưa nói cho ông biết tôi là ai.
Tên tôi là Virat.
Quân đội Ấn Độ.
Không chỉ vậy...
D.l.A.
Cục Tình báo Quốc phòng.
Tôi là một chuyên gia ở đó.
Một nhân viên bí mật của quân đội.
Bạn bè tôi, những người làm việc với tôi
không biết về việc này.
Ngay cả gia đình tôi cũng không hề biết.
Tại sao tôi lại nói cho ông tất cả điều này?
Tôi chắc chắn bây giờ ông đang nghĩ về cái gì.
Ông sẽ không sống được lâu nữa đâu.
Khi chúng tôi đang ở biên giới...
..kẻ địch bắn chúng tôi và chúng tôi cũng bắn trả.
Đó là lẽ thường xảy ra.
Một ngày nọ, trong doanh trại của chúng tôi,
có người tên là Ashraf...
Anh ta đến từ Sholapur.
Đột nhiên anh ta biến mất.
Sau 7 ngày tìm kiếm,
chúng tôi vẫn không thể tìm được anh ta.
Nhưng vào ngày thứ 8 chúng tôi đã tìm thấy anh ta.
Anh ta bị giữ lại trong doanh trại của kẻ thù.
Chúng tra tấn anh ta trong 7 ngày.
Chúng khoét mắt của anh ta.
Chúng nhét một chai bia vào chỗ hiểm của anh ta.
Sau đó, chúng đập vỡ cái chai đó.
Chúng thật là tàn nhẫn.
Chúng tôi đã đưa xác của anh ấy về nhà.
Mẹ của anh ấy đã khóc ngất...
và cha của anh ấy cũng vậy.
Em gái của anh ấy đã la hét...
Gia đình anh ấy đã ở trong trạng thái rất tồi tệ.
Nhưng vào ngày thứ mười...
..em trai của anh ta lại gia nhập quân đội.
Hàng ngày người của chúng tôi bị chết
ngoài biên giới...
..để ông và gia đình được sống trong hòa bình.
Đây là một khẩu súng sản xuất trong nước.
Còn đây là khẩu súng của tôi.
Nếu tôi bắn ông...
..tôi sẽ phải giải thích với tất cả mọi người
tại sao tôi phải làm như vậy.
Gia đình của ông sẽ ghê tởm khi
bước qua xác của ông.
Con cái của ông sẽ phải cầu xin sự tha thứ.
Vợ của ông sẽ bán mình trên đường phố
khi đêm xuống.
Và nếu ông tự bắn mình,
nó sẽ được coi là một vụ tự tử.
Ai đó trong gia đình của ông
sẽ có được một công việc.
Họ sẽ nhận được tiền từ quỹ tiết kiệm.
Trợ cấp sẽ đến nhà vào mỗi tháng.
Bây giờ ông quyết định chọn khẩu súng nào.
Còn nữa...
..nếu khẩu súng này chỉ dành cho tôi thì tôi sẽ bắn ông.
Anh đang gây ra một mối đe dọa rất lớn.
- Có một tiếng súng.
- Âm thanh từ trên sân thượng.
- Tôi nghĩ là từ trên đó.
- Trên sân thượng.
Tao nghĩ là mày và tên ACP kia
không biết tất cả mọiviệc.
Juhu. Bandra. Dharavi...
Dadar. Trung tâm Bombay...
Nổ tại 12 địa điểm ở Mumbai.
Bao giờ?
Trong ngày 27.
Thời gian?
4:00 chiều.
- Có đẹp không?
- Rất đẹp.
Từ Jalandhar đến và làm cho một Maharashtrian sụp đổ.
- Thật à!
- Cô ấy rất thông minh!
Anh ta nhìn khờ khạo quá.
Bạn có thấy rực rỡ không.
- Cảm ơn bạn rất nhiều.
- Xin chúc mừng.
- Xin chào.
- Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn đã đến.
Này...
- Nghe này!
- Chuyện gì vậy?
Đi với tôi. Tôi có sự hoài nghi.
Hoài nghi?
Bạn có nghĩ đây là sự tính toán thông minh?
Đi với tôi.
Tôi cần phải hỏi bạn điều gì đó.
Hãy cố gắng mà hiểu nhé,
Tôi nhận được lời cầu hôn...
..sau một thời gian dài.
Nghe này, đầu tôi sẽ nổ tung nếu bạn
không đi với tôi.
Ra đây với tôi, ngay bây giờ!
Chờ chút. Tôi nghĩ đã, nhưng...
Xin lỗi!
Có thể giữ giùm cái này được không?
Đi nào.
Chúc mừng nhé.
Gì thế?
Cuộc thi sắc đẹp ở trường đại học
mà tôi đã giành phần thắng...
..bạn bị thua nhưng lại là á hậu thứ hai.
Được rồi, tiếp đi.
Bạn đã có Hrithik, John và áp phích của Salman
trong phòng của ký túc xá.
Vậy thì sao?
Vậy tại sao bạn lại kết hôn với người này?
Hãy nghĩ đi, không có hơn 10 ngôi sao
điện ảnh ở đất nước này.
Nhưng lại có hơn 30 nghìn cô gái Ấn Độ.
Vậy hãy suy nghĩ thực tế chút đi.
Những kẻ nhìn bề ngoài đẹp trai
thường kém thông minh.
Còn những người thông minh thường không ưa nhìn.
Chờ đã...
..còn những người vừa thông minh vừa đẹp trai thì sao?
Van xin, nài nỉ để kết hôn với anh ta.
Đáng buồn.
Howzat!
Chuyện gì làm phiền anh, Makiya?
Có điều gì đó mà tôi không thể hiểu được.
Hãy nhờ tôi. Tôi có thể có thể giúp đỡ.
Là một cảnh sát, tôi còn không hiểu được.
Anh thì hiểu sao đây?
Sao lại không?
Tôi là người của quân đội mà.
Anh có biết sự khác biệt cơ bản giữa
một cảnh sát và một người lính thế nào không?
Thế nào?
Ngay sau khi ai đó hô rằng "Chú ý! "...
Một người lính sẽ đứng nghiêm, như thế này.
Khi anh ta nhận được lệnh bắn,
anh ta bắn ngay mà không cần suy nghĩ.
Nhưng chúng tôi lại không như vậy.
Chúng tôi cần sử dụng bộ óc của mình.
Ý tôi là nếu chúng ta cần bắt một tên móc túi,
chúng ta cần phải suy nghĩ như hắn.
Nếu chúng ta phải bắt một kẻ giết người,
chúng tôi cần phải suy nghĩ như hắn.
Và nếu chúng ta cần phải bắt một tên khủng bố...
Anh cũng cần suy nghĩ như hắn.
Không, đôi khi bạn cần phải trở thành
một tên khủng bố.
Ôi, Chúa ơi.
Nhưng trong trường hợp này,
thậm chí bộ não  một cảnh sát đã ngừng làm việc.
Lúc đó bằng cách nào để anh giúp tôi?
Theo tôi, tôi sẽ cố gắng để giải quyết việc này
tốt nhất với khả năng của mình.
Nói tôi nghe đi, có vấn đề gì vậy?
Được rồi, Nó khó xử như thế này.
Tên khủng bố trốn thoát khỏi bệnh viện...
Hắn đã thoát.
Ngay đêm hôm đó một cảnh sát tự tử
trong ngôi nhà của mình.
Cảnh sát đã phong tỏa tại bệnh viện
nơi tên khủng bố trốn thoát.
Giờ đây hai sự kiện này có liên quan đến nhau,
đây là những gì một cảnh sát suy nghĩ.
Nào, cho tôi biết người lính sẽ suy nghĩ ra sao?
Tôi nghĩ rằng đây không phải là một vụ tự tử,
đó là một vụ giết người.
Sao anh lại cho là như vậy?
Bởi vì tôi là người đã làm việc này.
Tại sao anh lại làm việc đó?
Tại sao ông ta lại giúp tên khủng bố
trốn thoát khỏi bệnh viện?
Trốn khỏi bệnh viện...
Sao anh lại biết?
Tên khủng bố nói cho tôi biết.
Anh gặp hắn ở đâu?
Ngày hôm đó trong bệnh viện, anh...
Thật sao?
Trong bệnh viện...
Này!
Chào nhé.
- Anh làm gì vậy...
- Chào.
Chúng ta có thể nói chuyện...?
Được mà...
Nói đi?
Tôi có thể kết hôn với anh được không?
Kết hôn?
Từ khi nào cô có ý nghĩ đó?
Sáng nay lúc 8:40.
Chuyện gì xảy ra lúc 8:40?
Bạn tôi đã kết hôn.
Cô gái xinh nhất trong trường đại học.
Nhưng chồng cô ấy không đẹp trai cho lắm.
Vì thế tôi hỏi cô ấy,
tại sao bạn lại kết hôn với anh ta?
Cô ấy nói đôi khi có một số việc
không theo ý muốn.
Và anh biết bây giờ tìm một người tốt
rất là khó khăn.
Vì vậy cô ấy cũng khuyên tôi...
Và tôi nghĩ rằng không có lý do gì
để găn 2 chúng ta kết hôn!
Tôi hy vọng là cô rất tốt
trong lần gặp đầu tiên...
..nhưng giữa chúng ta hình như
chẳng có điểm chung nào.
Lần đầu tiên tôi từ chối cô,
sau đó lại đến cô khước từ tôi.
- Bây giờ cô đưa ra sự đồng ý của mình.
- Tôi chỉ là sự hứa hẹn.
Vâng, nhưng không phù hợp, phải không?
Cô có hút thuốc không?
Hút thuốc ấy?
Không, tôi không hút.
Vì trong luật boxing là không được phép.
Vậy sao?
Nhưng tôi lại thích những cô gái biết hút thuốc.
Tôi thích mùi thơm của thuốc lá.
Vậy hả...
..nó không hợp với tôi, tôi chưa bao giờ dùng nó.
Nhưng anh biết đấy,
thỉnh thoảng trong các bữa tiệc, có thể...
..nó sẽ xảy ra.
Được, được lắm.
Còn rượu thì sao?
Rượu? Đồ uống có cồn?
Có, rượu vang đỏ.
Anh biết đấy, nó tốt cho cả tim và da nữa.
Đôi khi..có cả vài ly vodka nữa!
Nhưng tôi ghét những cô gái uống rượu.
Tôi không thể chịu đựng nổi
khi nhìn thấy con gái uống rượu.
Tôi không hiểu tại sao họ lại uống rượu?
Tại sao cô lại khóc?
Anh nói như vậy với mục đích gì.
- Mục đích?
- Tôi biết là anh yêu tôi.
Saiba.. Saiba, nghe tôi này. Tôi...tôi...
Anh...
Tôi đến thẳng đây từ đám cưới.
- Thậm chí chẳng được ăn gì!
- Tôi sẽ cho cô ăn.
- Chỉ là đùa thôi!
- Đùa giỡn?
Đùa chút thôi mà, thôi nào.
Nếu cô không tin tôi thì hãy đi
đến đền thờ bên ngoài kia và kết hôn.
Nhưng còn một vấn đề.
Nó là gì vậy?
Vì anh đã làm tôi tức giận...
...tôi nói là không cần đến anh và cha mẹ tôi
đã giới thiệu người khác cho tôi.
Cô nói sao chứ?
Vâng, đó không phải vấn đề lớn khi trước nói
được và sau đó nói không được.
Nhưng cô đã chấp nhận anh ta
và bây giờ lại muốn lấy tôi.
Không, không, không.
Tôi nói là anh với tôi có sự bất đồng.
Ý tôi là tôi và anh ta có sự bất đồng.
Anh ấy cũng là một người lính.
Một người lính?
Nếu chúng ta bằng cách nào đó thuyết phục anh ta
không xúc tiến cuộc hôn nhân này...
...thì sau đó việc của chúng ta sẽ thành công.
Anh ta sẽ có mặt ở quán cafe lúc 12 giờ.
Chúng ta hãy cùng làm việc này.
Để tôi đi cùng với cô...
..đến gặp anh ta.
Anh sẽ đi cùng tôi?
Anh ấy sẽ đến đây?
Này, làm ơn chờ ở đây nhé.
Được rồi.
Anh ở đây, tôi sẽ vào trong đó
để nói chuyện với anh ta.
Cô ở lại đi. Để việc đó cho tôi.
Chỉ vào trong đó khi tôi gọi nhé.
Xin lỗi...
Xin lỗi, quý ông và bông hoa.
Hãy quay lại.
Quay lại.
Gì vậy?
Sếp!
IC58664, Đại úy Virat báo cáo!
Virat!
Có chuyện gì vậy?
Cậu chào tôi như vậy...
mà tôi cảm thấy như thể tôi đang duyệt binh đấy.
Tôi xin lỗi, thưa sếp.
Cô gái tôi sẽ kết hôn đến đây để gặp tôi.
Trước giờ tôi chưa từng kết hôn.
Đây là lần đầu tiên của tôi.
Tôi có một chút lo lắng.
Chào cô...
Cô có khỏe không?
Đồ ngốc!
Tôi...
Tôi phải nói sao đây?
Chào em.
Chào anh.
Chào em! Lại đây, lại đây.
Ngồi, ngồi, ngồi đi.
Em giống như tôi tưởng tượng,
đó là những gì mẹ em đã nói với tôi.
Cảm ơn.
Xin lỗi Saiba, Virat và tôi...
..ở trong cùng một đơn vị.
Cậu ta ít tuổi hơn tôi.
Không sao.
Cậu ta vẫn tiếp tục mắc sai lầm
và do đó bị giữ lại để chịu phạt.
Cậu ta rất sợ tôi.
Virat..
- Vâng, thưa sếp!
- Saiba.
Xin chào quý bà.
Quý bà?
Tôi có cuộc gặp mặt vào buổi tối ở khách sạn.
- Một bữa tiệc nhỏ thôi, em à.
- Oh.
Em phải đến.
Vâng.
- Virat...
- Tôi sẽ ở đó, cảm ơn, thưa sếp.
Bây giờ là 12:30.
Chúng ta hẹn từ 12 giờ.
Xin lỗi.
Tôi rất đúng giờ .
Tôi là một quân nhân, em biết đấy.
Tất nhiên.
Vậy, chúng ta sẽ gặp lại vào buổi tối nay chứ?
Vâng.
- Virat..
- Có tôi, sếp! IC58..
Đừng như vậy ở nơi công cộng.
Hẹn gặp lại vào tối nay.
Xin lỗi sếp.
Tạm biệt.
Virat!
Sếp!
Đây là cách anh vào để nói chuyện hả?
Xin lỗi, thưa bà, nhưng bà sẽ kết hôn với ông ta.
Ông ta đi rồi.
Tai sao anh còn thưa bà với em?
Chúng ta yêu nhau, đừng như vậy?
Chúng ta đã chia tay.
Chúng ta bắt đầu yêu mới 1 giờ trước,
mà đã chia tay sao?
Cô à, ông ta tốt hơn tôi về mọi khía cạnh.
Cô có biết không?
Để hoàn thành một cuộc chạy đua 400 met
tôi mất 52 giây.
Ông ấy mất có 48 giây.
Trong môn nhảy cao... Cô có biết.
Tôi có thể nhảy cao 6 feet.
Ông ấy nhảy cao 6 feet 4 inch.
Trong môn nhảy xa, tôi lập kỉ lục là 7 mét.
Ông ấy lập kỉ lục 7,4 met.
Trong môn cử tạ ông ta...
Em là người tuyển lựa ứng cử viên cho quân đội hả?
Em không thích ông ta, sẽ là như vậy.
Cô không thích tôi khi lần đầu gặp mặt, đúng không?
Sau đó, cô bắt đầu thích tôi, phải không?
Hôm nay cô mới gặp ông ấy lần đầu tiên,
do đó cô không thích là phải thôi.
Thời gian tới cô sẽ thích ông ta mà.
Lúc đó khác còn bây giờ khác.
Ông ta là cấp trên của tôi,
tôi phải hy sinh tình yêu này cho ông ta.
Và em là chọn lựa duy nhất để cho anh hy sinh?
Cô có điện thoại kìa.
Của anh đấy.
Mệt rồi đây!
Alo?
Nói tôi biết, anh đã gặp tên khủng bố ở đâu?
Tôi sẽ cho anh biết sau.
Chúng ta sẽ làm việc quan trọng đó vào ngày mai.
Được không?
Này, Virat..
Thật kì quặc!
Anh đang làm gì ở đây?
Anh không biết tại sao tôi lại ở đây à?
Đừng bao giờ vào phòng tôi mà không báo trước.
Phải tôn trọng sự riêng tư chứ.
Tôi hỏi anh lần nữa, anh gặp tên khủng bố ở đâu.
Ở đây.
Này...
Hắn trốn khỏi bệnh viện.
Làm thế nào mà anh lại bắt được hắn?
Anh nhớ là chúng ta có đi đến bệnh viện?
Sau đó anh về đi ngủ, nhưng tôi còn ở lại.
Tôi biết hắn sẽ làm việc gì đó.
Này, nhưng...
Anh không thể giữ hắn ta như thế này.
Anh phải giao hắn cho cảnh sát.
Và hắn lại lần nữa trốn đi?
Không, nhưng chúng tôi sẽ tìm ra
những ai đang làm việc với hắn và...
Hãy để việc đó cho tôi.
Sao anh lại tiêm cho hắn vậy?
Nói gì đi chứ...
Tại sao lại cởi trói cho hắn?
Virat!
Gì thế...Có chuyện gì vậy?
Anh hỏi nhiều quá!
Còn anh lại không trả lời họ là ai.
Sẽ có người cho chúng ta biết
chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Anh tiêm cho hắn thuốc gì vậy?
Không có gì. Nó chỉ là Ketamine.
Hắn sẽ bất tỉnh trong 2 giờ.
Vậy đó.
Anh đi đâu mà mặc áo này thế?
Tôi sẽ tham dự một đám cưới.
Đám cưới...?
Tôi nhận được lời mời đám cưới
từ một người bạn của tôi.
Anh làm gì ở đây?
Anh đang rảnh rỗi, hãy đi cùng tôi nhé.
Đi cùng tôi đi.
Đi với tôi, anh sẽ được miễn phí các đồ ăn.
Nhưng anh đã tháo dây trói tay và chân của hắn.
- Đi thôi.
- Mọi việc sẽ ổn chứ?
Không sao đâu, anh bạn, tôi đã nói rồi mà.
- Mọi người ở nhà thì sao?
- Ổn mà, mọi người không sao đâu.
Chị dâu tốt quá.
Con trai tôi đã bắt đầu đến trường.
Chào các chàng trai.
- Virat đây rồi.
- Anh là người cuối cùng đấy, Virat.
- Nhanh lên.
- Anh luôn chậm trễ.
Chúng ta sẽ bị muộn, nhanh lên.
Mọi người đang đợi anh.
Xin chào, xin chào.
Lần đầu tiên cháu gặp chú.
Chào chú.
Chào dì.
Này, Virat!
- Nhìn anh bảnh bao quá!
- Anh thế nào?
Cuộc đính hôn của anh thế nào rồi?
Tôi nghe nói có gì đó sai sót.
Vâng, đã có sự nhầm lẫn trong cuộc gặp mặt
lần đầu tiên của chúng tôi.
Cho nên chúng tôi đã hủy bỏ.
Tôi biết nói gì đây?
Anh ta là ai?
Ồ, anh ta...tôi quên mất.
- Anh ta là bạn của tôi...
- Mukund Deshmukh.
Vâng, là Mukund Deshmukh.
Phụ tá của cảnh sát trưởng.
- Phía đông của Bandra.
- Chào anh.
Joel, con có đồng ý lấy Sarah làm vợ chứ?
Vâng. nhờ Chúa giúp đỡ.
- Sarah...
- Vâng ạ?
Con sẽ đồng ý lấy Joel làm chồng chứ?
Vâng, nhờ Chúa giúp đỡ.
- Có gì vội vã sao?
- Nhìn đồng hồ đi...
Virat, chú rể đang gọi anh.
Đến đây, các cậu.
Hãy tham gia cùng chúng tôi.
- Đi thôi, anh ấy đang gọi chúng ta.
- Đi nào.
Chúc mừng.
- Chúc tình yêu của bạn đã thành công.
- Cảm ơn, Virat.
- Chào, Virat.
- Chào, Siddharth.
Hãy chụp chung một bức ảnh nào.
- Lại đây. Lại đây. Lại đây.
- Chúc mừng, Sarah.
Cảm ơn rất nhiều.
Anh sẽ hiểu mọi việc khi nó xảy ra.
Anh làm sao vậy?
Không sao, anh bạn.
- Anh ấy có chuyện gì đó muốn nói.
- Lắng nghe. Lắng nghe đi.
Virat đang có chuyện gì đó.
Còn nhiều thời gian.
- Chúng ta hãy chơi trò gì đó đi.
- Anh nói gì vậy?
Một trò chơi?
Thôi nào, anh bạn!
Anh ta muốn chơi cùng đồng đội,
khi đoàn tàu dừng lại...
..và bây giờ ngay trong đám cưới này,
anh ta muốn chơi tiếp trò đó.
Đây là một trò chơi thực tế.
Trò chơi thực tế?
Đúng.
6 người chúng ta là một đội chơi cùng 6 người khác.
Anh nói sao?
Chúng ta là một đội?
- Tất cả chúng ta là một đội?
- Ừ.
Không có đối thủ đâu?
Vậy, luật của trò chơi thế nào?
Tôi sẽ nói sau.
Nhưng mà, sau khi chiến thắng,
anh sẽ phải có bữa tiệc chiêu đãi đấy.
- Đúng vậy.
- Anh phải chiêu đãi đấy.
Không sao.
Được rồi, bắt đầu đi.
Các bạn, chú ý vào nhé.
Trò chơi này có một chút nguy hiểm.
Các bạn sẽ sớm biết được đối thủ là ai.
Nhìn thấy nhà của tôi chưa.
Chú ý kĩ vào nhé.
Trong hai phút, có một gã sẽ đi ra từ cửa sau.
12 người trong chúng ta sẽ theo hắn ta.
- Rõ chưa?
- Rồi.
Sau đó gặp một người khác,
đội của chúng ta sẽ chia làm 2.
Sáu người chúng ta đi theo gã gặp từ bên ngoài.
Và sáu người sẽ theo gã đã gặp từ nhà tôi.
Khi những kẻ đó tiếp tục gặp những người khác
chúng ta cũng sẽ chia nhỏ ra theo.
- Các anh hiểu hết chưa?
- Rồi.
Tốt lắm.
Nên nhớ, điện thoại của mọi người luôn mở nhé.
Không trả lời cuộc gọi của bất cứ ai
ngoại trừ của tôi.
Chúng ta sẽ có 12 cuộc gọi và một cuộc thảo luận.
- Xong chưa?
- Xong rồi.
Bây giờ chúng ta hãy đợi người đó.
Hắn ta sẽ sớm ra thôi.
- Đó là hắn ta?
- Đúng là gã đó, đúng rồi.
Hắn ta rất nguy hiểm.
Rủi ro sẽ tăng nếu chúng ta không làm gì cả.
Khởi động xe và theo hắn ta.
- Hắn đâu rồi?
- Hắn chỉ ở đâu đó thôi.
Hắn ta đâu rồi? Chúng ta đã mất dấu.
- Hắn đâu?
- Ở đó kìa!
Đến đó đi.
Đến đó.
Chạy chậm thôi.
Hắn đã vào trong xe kéo.
Vishal, để ý số xe.
MH-03-AA-6221 .
Kẻ đồng lõa của hắn đây rồi. Nhìn đi...
Chạy chậm thôi.
Chúng ta sẽ làm gì nếu 12 người không tách ra.
Chúng ta sẽ làm, bởi vì có một công việc
để hoàn thành tại 12 địa điểm.
Dừng xe lại.
- Đi nào, các chàng trai.
- Đi nào, đi nào, đến đó đi.
Sáu người của cậu...Theo dõi hắn.
Đi thôi, nhanh lên đi.
Bọn tôi đang theo dõi hắn ta.
Hãy đi theo hắn.
Đừng để mất nhé.
Di chuyển đi.
Lại cùng một hội.
Hắn gặp thêm người khác.
Đề cao cảnh giác. Đề cao cảnh giác.
Các anh chia nhau ra đi.
Chúng tôi đang theo dõi.
Để ý kĩ nhé.
Cậu theo sau hắn.
Có bao nhiêu người rồi?
- Chúng tôi đang theo gã thứ nhất.
- Chúng tôi đang theo gã thứ hai.
Chúng tôi đang theo dõi tên mới gặp.
Tiếp tục đi.
Hắn đi ngay trước mặt tôi.
- Cảnh giác đấy.
- Để ý vào.
Virat, chúng tôi đang theo dõi gã đầu tiên.
Thêm một gã nữa đã gia nhập.
Hẵn vào trong xe lửa.
Chúng tôi đang ở trong đó.
Virat, chúng chia ra rồi.
Sang bên đó.
Được rồi.
Virat, nhà ga Goregaon.
Đợi ở điểm cao nào đó.
Gã đầu tiên vào một cửa hàng điện thoại.
Bây giờ chúng tách nhau ra hết rồi.
Cậu theo hắn.
Hắn gặp thêm một gã khác.
Tất cả mọi người chia nhỏ ra. Ngay bây giờ!
Chúng lại tách ra.
Cậu theo hắn. Giữ liên lạc nhé.
Đó là mục tiêu phải quan sát.
Tôi đang theo tên mới gặp.
Mỗi chúng ta đã theo một người bọn chúng.
Virat, tôi đang ở đường Dockyard.
Tôi ở Masjid Bandar.
Tôi ở trong một chiếc phà.
Tôi ở Dharavi.
Tôi ở Matunga.
Virat, hắn lên chiếc xe buýt.
- Hắn vào một trung tâm mua sắm.
- Được rồi.
Tôi ở ngay phía sau hắn.
Tôi đang ở Bandra.
Tôi đang ở trong một chiếc phà.
Tôi đang ở Chembur.
Tôi đang ở Kurla.
Các cậu, chúng ta có 12 người cho 12 gã.
Cuộc chơi sẽ kết thúc ngay bây giờ.
Tôi thấy vật gì đó trong túi của các cậu.
Mở nó ra để kiểm tra đi.
Là một khẩu súng.
Này, đó là một khẩu súng.
Có một khẩu súng.
Virat, đó là khẩu súng.
Mọi người đừng cuống lên.
Tôi đã để những khẩu súng vào đó.
Có một quả bom trong túi của những gã
các cậu đang theo dõi.
Chúng không phải thường đâu.
Chúng đã giết nhiều phụ nữ và trẻ em
vô tội của nước ta.
Chúng là những tên khủng bố khốn kiếp.
Chúng ta cần phải làm những việc
mà chúng ta đã làm ở biên giới.
Giữ quả bom tại bốn địa điểm cùng một lúc...
..tiếp đến là vụ nổ trong xe lửa...
Chúng ta đã biết kinh nghiệm của bọn chúng...
..chúng ta cần phải cho chúng thấy.
Không được có sự lệch nhau dù chỉ 1 giây.
Hạ chúng cùng một lúc nhé.
Sẵn sàng chuẩn bị đi, các bạn.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ làm.
Tốt.
3...
2...
1...
Bắn đi!
Hắn chết rôi, tôi đi đây.
Chúng ta đã xong việc.
- Khi nào anh chiêu đãi chúng tôi?
- Tôi sẽ tổ chức. Sẽ tổ chức mà.
- Mọi thứ đã xong!
- Đã xong. Kết thúc rồi.
Các xác chết được tìm thấy tại 11 địa điểm
và một trong những gã tìm thấy ở đây...
Chúng chỉ còn là những xác chết.
Thậm chí chúng còn được khẳng định là khủng bố.
Trong túi mỗi người bọn chúng
đều có một quả bom.
Theo lời cảnh sát...
..tất cả các điện thoại tìm thấy
trong các xác chết đều là loại công nghệ cao.
Nhìn vào tầm quan trọng việc chuẩn bị
của các phần tử này...
...chắc chắn một điều là
Mumbai đã được giải cứu khỏi 1 thảm họa lớn.
Giờ đây mối đe dọa lớn nhất
đối với thế giới là những phần tử này.
Chúng là ai? Và ai đã giết chúng?
Hãy nhìn xem, những gã trong thế giới khủng bố,
những xác chết này...
...là do một số người có hoạt động
bí mật nhất đã làm.
Giống như 12 gã bị giết kia
đang là những cái xác...
tuy nhiên chúng lại nấp trong vỏ bọc
của người bình thường...
...để chuẩn bị cho 1 cuộc tấn công.
Câu hỏi quan trọng nhất.
Các phần tử này có cùng một tôn giáo hay không?
Không phải lúc nào nó cũng
liên quan đến tôn giáo.
Khi một quốc gia hoặc một nhóm
lên kế hoạch khủng bố ở nước ta...
..chúng cảm thấy bất mãn với cuộc sống,
nên có âm mưu trả thù lại Chính phủ.
Những gã này tìm thấy nhau và chuẩn bị
để thực hiện một cuộc tấn công chống lại chúng ta...
..và tìm cách trả thù.
Sau cuộc tấn công 11/9,
tất cả các hãng bảo mật đã có một việc phải quan tâm...
..rằng họ phải tống khứ hết các phần tử này ra khỏi Mỹ.
Và họ đã tống khứ chúng bằng cách đó sau vụ 11/9...
...không còn vụ tấn công tương tự nào như vậy
lần nữa diễn ra tại Mỹ.
Navin Chandra, 29 tuổi:
Bị giết đầu tiên trên xe buýt.
Afsar Ali, 31 tuổi:
Bị giết ở trung tâm Mumbai.
Mẹ, nhìn cha kìa!
Mẹ!
Mẹ! ảnh của cha!
Mẹ, nhìn cha kìa!
Mẹ nhìn kìa, cha...
Ai đã làm việc này?
Chúng tôi vẫn không biết là ai.
Ngay cả cảnh sát cũng không có manh mối.
Không có manh mối?
Cảnh sát đã tịch thu tất cả những thứ của họ.
Có một chiếc điện thoại chống nghe lén bị thiếu.
Là của ai?
Afsar Ali, người bị giết tại trung tâm
thương mại Mumbai, gần đường Stand.
Tôi không biết anh là ai, anh đang ở đâu.
Anh đã giết chết 12 người của tôi.
Một trong số đó là anh trai của tôi.
Tôi sẽ đến tìm anh.
Khi tôi tìm được anh, tôi sẽ giết anh đấy.
Tôi đang đợi đây.
Xin chào, theo tôi.
Bức tường này cao bao nhiêu?
Gần 2 mét.
Họ nhảy tốt thật.
Tốc độ của xe buýt?
Khoảng 40km/giờ.
Họ là những vận động viên chạy quá nhanh.
Họ cũng bơi giỏi chứ?
12 người bọn họ đều bị bắn vào giữa trán.
Một xe buýt đang chạy, trung tâm đông người, rạp hát thì tối...
Ở khoảng cách 20 mét mà họ vẫn bắn vào giữa trán.
Họ là những tay súng được đào tạo rất kĩ.
Nhưng họ không phải là cảnh sát.
Có điểm gì chung trong số 12 người đó?
Không.
Họ có một điểm chung.
Trong quá trình tìm hiểu tôi phát hiện ra...
..là 12 người đều mặc đồng phục khi bắn.
Cậu vừa nói gì?
12 người đều mặc đồng phục khi bắn.
Đây là một vấn đề cậu nên nói với tôi sớm hơn.
Tôi nghĩ mặc quần áo giống nhau thì có gì đâu.
Ở Mỹ thì không có gì đáng nói,
nhưng ở Ấn Độ thì khác đấy.
Vậy ho mặc đồng phục phải không?
Có thể là những người phục vụ
trong khách sạn nào đó.
Các doanh nhân tham dự một cuộc họp
hội đồng quản trị.
Họ có thể là kỹ sư phần mềm
tham dự một cuộc hội thảo.
Người biện hộ, người phục vụ đám cưới...
Tôi cần một danh sách tất cả các cuộc hội thảo...
..và các bữa tiệc hôn nhân
đã diễn ra tại Mumbai vào ngày 27.
Và cả những người mặc đồng phục.
Anh nghĩ mình thông minh lắm sao?
Thay vì giết 12 gã nếu để chúng sống...
..thì sau đó chúng ta có một số thông tin.
Nó không có tác dụng đâu.
Bởi vì chúng không bao giờ biết kế hoạch là gì.
- Tại sao?
- Nhe này.
Tất cả 12 người bọn chúng đều không biết nhau.
Anh đang nói gì thế?
Những gã này gọi là các phần tử.
Cho dù anh là người đứng đầu
hoặc ông chủ của chúng...
Có thể là 1, 2 hoặc 3 người...
..chúng sẽ có kế hoạch làm cùng nhau.
Sau đó những ông chủ này tìm thấy
những gã sẵn sàng hy sinh cuộc sống của mình.
Và những người sẵn sàng hy sinh
cả cuộc sống đó được gọi là các phần tử.
Đó là lí do tại sao không dùng cách bắt chúng.
Bởi vì chúng không biết việc của người khác.
Có nghĩa là, khi cá phần tử đó không nhận được mệnh lệnh từ ông chủ, chúng là một người bình thường?
Chính xác.
Chúng ta thậm chí không biết chúng ở đâu.
Chúng có thể là hàng xóm của ta.
Hay là người ngồi cạnh chúng ta trong xe buýt.
Thậm chí có thể là người chuyển phát nhanh của chúng ta.
Chúng có thể là bất cứ ai.
Vậy làm sao tìm ra và tiêu diệt chúng?
Có một cách để tiêu diệt chúng.
Giết người đứng đầu hoặc ông chủ của chúng.
Sau khi hắn chết, mọi kết nối sẽ kết thúc...
..các phần tử sẽ không còn mệnh lệnh,
chúng sẽ không hoạt động được nữa.
Chờ chút!
Nhưng bằng cách nào tìm được đầu não của chúng?
Ai nói tôi sẽ tìm thấy hắn ta?
Hắn sẽ tìm đến tôi.
- Cái gì?
- Vì những việc mà tôi đã làm.
- Chúng ta đã giết chết 12 người của hắn...
- Đúng vậy.
Anh chắc chắn chúng sẽ tìm đến trả thù?
Theo kế hoạch của tôi, hắn sẽ sớm lộ diện thôi.
Nhưng trong một thành phố lớn như Mumbai,
làm thế nào hắn sẽ tìm thấy anh?
Chúng ta đã giết người của hắn?
Phải.
Có lẽ chúng ta đã có sai lầm.
Chúng ta đã để lại một số manh mối.
Hắn sẽ lần theo các manh mối này.
Nếu chúng ta tìm ra manh mối đó,
sẽ bắt được hắn trước khi hắn tấn công.
Sau đó nắm được kế hoạch của chúng là gì.
Xoay chuyển những vật đầy màu sắc...
Người ta gọi là gì?
Rubic?
Chơi trò rubic, nó sẽ giúp anh hiểu.
Đúng không?
Bởi vì nếu anh đã để lại một đầu mối phía sau...
Anh sẽ không trả lời cuộc gọi này.
Không! Hôm nay anh cần phải quyết định,
bạn bè hoặc bạn gái.
- Bạn gái.
- Được rồi...
Alo?
Sếp của anh triệu tập chúng ta đến nhà.
Ngay lập tức.
Được rồi, tôi đến ngay.
- Khẩn trương lên.
- Được, tôi đến ngay.
Virat ! Anh đang làm gì vậy?
Hãy vào trong này đi...
Virat!
Jyoti...
Ngồi xuống đi.
Cô ấy là Jyoti, hàng xóm của tôi.
Chào.
Cô ấy đã yêu tôi từ khi còn nhỏ.
Ngồi đi.
Sau khi nghe tin tôi sẽ kết hôn với em,
cô ấy đã cắt tay...
..để tự tử.
Chúng tôi đã đưa cô ấy vào bệnh viện.
Đó là một vấn đề lớn.
Sau đó, tôi quyết định...
Xin lỗi nhé, tôi sẽ kết hôn Jyoti.
Tôi hiểu...
Việc này có thể gây ra cú sốc lớn với em.
Tôi khơi dậy tình yêu trong trái tim em,
tôi đã sai rồi...
Đừng có tự tử nữa nhé.
Cuộc sống luôn là quý giá.
Bây giờ tôi có câu hỏi cho 2 người.
Vâng, thưa sếp.
Cậu về đây trong kì nghỉ để có một đám cưới?
Còn đây...
..cô có muốn kết hôn với một người lính?
Có.
Tại sao 2 người không lấy nhau đi?
- Nhưng thưa sếp...
- Virat!
Đừng hoài nghi gì cả...
Tôi yêu cô ấy, nhưng chưa bao giờ chạm vào cô ta.
Đó là sự nhầm lẫn.
Hãy hỏi cô ấy đi!
Nghe này, tôi hiểu rằng sẽ không dễ dàng
để em có thể quên tôi.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Đó không phải lỗi của tôi.
Vì tôi rất đẹp trai mà.
- Đúng, thưa sếp!
- Thật kì quặc.
Cậu luôn đứng bật dậy vì những lời tôi nói sao?
Thôi, tất cả đã ổn rồi.
Cảm ơn, sếp.
- Cảm ơn, tạm biệt.
- Tạm biệt.
- Cảm ơn!
Thôi nào, về thôi.
Saiba...
Gì ạ?
Vì chúng ta không thể kết hôn...
..đừng bao giờ làm việc này nhé.
Em sẽ cố gắng.
Chúc vui vẻ.
Đi nào.
Nhanh lên...
Tạm biệt, sếp.
Em làm gì vậy...?
Đi đâu...?
Em đưa tôi đi đâu vậy?
Bài hát...nó vẫn còn mà.
Lỗi của màn đêm.
Chuyện gì vậy?
Em không sao chứ?
Thân nhiệt của em có vẻ cao đấy.
Hôm nay là lần đầu tiên của chúng ta như vậy...
Em biết các quy tắc mà.
Theo đó, em cần phải đáp ứng cho bạn trai của mình
bất cứ điều gì anh ta yêu cầu.
Đó là lý do em có chút sợ hãi.
Nhưng anh không muốn bất cứ điều gì.
Em đưa anh đến một câu lạc bộ rất đẹp.
Em đã chi rất nhiều tiền.
Anh không sao, anh hạnh phúc mà.
Nào, chúng ta hãy khiêu vũ.
Đồ ngốc.
Giả sử nếu anh yêu cầu một nụ hôn
vào ngày đầu tiên của chúng ta!
Em đã có thể hôn anh, đúng không?
Đúng, em sẽ phải hôn anh.
Đây là vấn đề em phải lo lắng.
Anh muốn có một nụ hôn.
Vậy, em nên làm gì bây giờ?
Không gì cả, chỉ cần nhắm mắt lại.
Anh sẽ làm bất cứ việc gì cần phải làm.
Phiền quá...
Chuyện gì vậy?
Nghe này...
..tôi tìm thấy những manh mối
mà hắn sẽ sử dụng để tìm ra chúng ta.
Nói gì thế?
Tôi sẽ tìm ra mọi thứ, được chứ?
Này...
Đồ ngốc.
Nhưng làm thế nào hắn sẽ biết chúng ta
rời khỏi nhà thờ?
Chỉ có một sự tương đồng
trong buổi giết 12 gã hôm đó...
..và mấu chốt là những bộ quần áo.
Nếu hắn quá thông minh,
hắn ta sẽ đi thẳng đến nhà thờ.
Trong tất cả các sự việc đã diễn ra
vào ngày 27 ở Mumbai...
..chỉ có đám cưới trong nhà thờ này
là sự kiện phù hợp với danh sách của chúng ta.
Bởi vì một trong những người đã kết hôn
là một quân nhân.
Đúng không?
Tên của chú rể là William Martin Joel.
Có thể cho chúng tôi địa chỉ của anh ta?
- Được.
- Xin vui lòng.
Có chuyện gì vậy?
- Đây là nhà của Joel phải không?
- Đúng rồi.
Chúng tôi đến từ nơi đóng quân.
Cùng trong đội của cậu ấy.
Vậy hả! Vào, vào nhà đi.
Joel đang đi hưởng tuần trăng mật.
Cậu có liên lạc với nó chưa?
Điện thoại ngoài vúng phủ sóng chú à.
À! Nó ở vùng đồi núi.
Tôi xin lỗi.
Đây là mẹ của Joel.
- Bà ấy không nói được.
- Ồ, tôi xin lỗi.
Ngồi đi.
Tôi mang đến một món quà cho Joel.
Ôi, cảm ơn các cậu.
Chúa ban phước lành cho 2 cậu.
Uống một chút gì nhé?
Thôi, cảm ơn chú.
Chú à, chúng tôi có thể xem album ảnh cưới
của Joel không?
Sao lại không, tôi sẽ đi lấy nó.
Thật tuyệt vời, thưa bà!
Bà đã đưa địa chỉ cho những gã đó?
Không phải bổn phận của bà là
gọi đến gia đình để báo trước hay sao?
Đây không phải lúc để tranh cãi.
Đi thôi, nhanh lên.
- Hiểu tôi đang nói gì không...
- Chúng ta đi thôi.
Không ai trả lời điện thoại từ nơi ở của họ.
Ông ấy là giáo viên trung học của Joel.
Và đây là em họ của Joel.
Họ là đồng đội của Joel.
Chú à, có những 5 đội ở đây.
Ừ, đến bây giờ nó đã qua 5 trại huấn luyện.
Đó là lý do tại sao có năm đội.
Chú có thể cho một tách cafe?
Tất nhiên, tôi sẽ đi pha ngay.
Chúng ta bị kẹt lại ở khâu cuối cùng.
Làm sao biết được đội nào trong số này chứ?
Tôi sẽ có cách.
Cafe của 2 cậu đây!
Cảm ơn.
Con về sớm vậy!
Con chẳng tìm thấy thuốc ở đâu cả.
Đây là đồng đội của Joel.
Họ vắng mặt trong đám cưới.
Xin chào, xin chào.
- Tôi là Noel, em của Joel.
- Chào cậu.
Ngồi đi.
Cha, pha cafe cho họ hay nước gì đó chưa?
- Rồi.
- Tốt quá.
Cảm ơn các anh đã ghé thăm.
Các anh ở trại nào với Joel?
Kashmir.
Năm nào?
2005.
Joel đã ở Delhi năm 2005.
Anh ấy không bao giờ phục vụ ở Kashmir.
Có thể cho tôi xem căn cước của các anh?
Cho xem căn cước của anh được không?
Cho tôi xem đi.
Tôi có thể xem căn cước của anh chứ?
Cha, cha bất cẩn quá!
Cha có thể cho bất cứ ai vào nhà sao?
Có chuyện gì vậy?
Con hỏi họ về công việc.
Họ không biết bất cứ điều gì.
Tôi ghét những gã thông minh.
Xem đi!
Tôi cần phải để lại tin nhắn cho hắn ta.
Chúng thông minh hơn tôi nghĩ.
Sao chúng lại khoanh tròn những người này nhỉ?
Xem này.
Để tìm ra một đội 12 người...
..hắn chọn mỗi đội một thành viên.
Và hắn khoanh tròn mỗi người hắn chọn.
Hắn thật thông minh.
Alo?
Xin chào, tôi là đại úy Virat Bakshi đây.
Nghe này, tôi muốn nói với anh một số chuyện.
Theo tình báo của chúng tôi báo về,
gia đình của anh đang gặp nguy hiểm.
Anh có an toàn không?
Có, tôi ổn.
Anh chắc chứ?
Đúng, không vấn đề gì.
Hãy gọi lại cho tôi vào số này
nếu gặp bất kì chuyện gì.
Hãy lưu lại số này.
Được rồi.
Vâng, Virat. Tôi ổn.
Anh có an toàn không?
Có Virat, Tôi ổn mà.
Tôi sẽ gọi cho anh nếu có bất cứ vấn đề gì.
Sao rồi?
Tất cả những người bị đánh dấu đều an toàn.
Đó mới là vấn đề.
Nó không như chúng ta nghĩ.
Điều đó cho thấy là chúng đang có
kế hoạch gì khác.
Nó có thể rất nguy hiểm.
Virat. Amar Singh đây.
Ai đó đã bắt cóc cháu của tôi.
Khi nào?
Buổi sáng nó đến lớp học yoga,
nhưng đến giờ này vẫn chưa thấy về.
Chúng bắt cóc cháu tôi
từ trong chiếc xe của gia đình.
Nộp đơn tố cáo đến đồn cảnh sát
khu vực của anh ngay lập tức.
Đừng lo, không có chuyện gì đâu.
Nhanh lên, làm đi.
Gì thế, Virat?
Anh không thể có bất cứ thông tin nào
bằng cách tra tấn một người lính.
Đó là lý do tại sao chúng bắt cóc
các cô gái trong gia đình họ.
Những kẻ hèn hạ vấy máu...
Sao vậy?
Để tìm ra một đội đã giết 12 tên khủng bố...
..chúng sẽ bắt cóc các cô gái và
đe dọa gia đình họ trên điện thoại.
Chúng sẽ dọa nạt họ.
Tôi đưa cho anh số của 5 người...
..sau đó anh phải đính kèm hình ảnh ngay lập tức.
Nghe cho rõ này, Mukund.
Hãy gọi cho họ...
..yêu cầu họ cung cấp số điện thoại
của các cô gái không ở trong nhà.
Tới phòng kiểm soát...
..và kiểm tra khu vực có sóng di động
mà họ hay lui tới.
Được rồi.
Vâng, em đây.
Em đang ở đâu?
Em đang đến phòng đồ họa.
Bây giờ em đang ở đâu?
Santacruz. Có chuyện gì vậy?
5 số điện thoại di động...
- Nhanh lên, theo dõi trong khu vực họ đang ở đó.
- Vâng, thưa sếp.
Alo?
Virat, em gái tôi chạy thể dục buổi sáng...
..ai đó đã ép nó vào trong xe bắt đi mất rồi.
Gì thế?
Số này không hiển thị.
Chuyện gì nữa, Virat?
Tôi mới vừa gọi cho anh.
Sao vậy? có chuyện nữa à?
Trong 5 số điện thoại của các cô gái,
một số đã ngừng hoạt động...
..và một số khác mới vừa bị tắt.
Tôi cũng nhận được một cú điện thoại
45 phút trước.
Chúng bắt cóc thêm một cô gái khác.
Virat, chúng ta cần một lượng cảnh sát lớn cho vụ này.
Gia đình của họ đã nộp đơn khiếu nại tới cảnh sát.
Vui lòng đừng xới tung lên nữa.
Anh sẽ làm gì?
Tôi sẽ cho anh biết.
Đầu tiên: anh cho tôi biết nơi mà số điện thoại
thứ 2 ngừng hoạt động.
4 km từ nơi cô ta đi học,
tiến về phía Nam Mumbai...
Điện thoại của cô ta mất liên lạc trong khu Byculla...
..và cô ta đã biến mất trước khi...
..điện thoại ngừng liên lạc trong khu Byculla.
Được rồi, làm việc đi.
Tôi sẽ tới Byculla.
Tôi sẽ gặp anh trên đường.
Nghe này Virat, chúng ta hãy gọi và cảnh báo ngay
với ba cô gái còn lại...
..không để cho các cô ấy ra khỏi nhà một mình.
Này, đừng làm như vậy nhé.
Đừng làm rối thêm bất cứ chuyện gì nữa.
Những phần tử kia không quan trọng
bằng 5 cô gái đâu.
Hiểu chưa?
- Nhanh chóng rời khỏi chỗ đó.
- Alo, Virat?
Chết tiệt.
Alo?
Sáng nay em tôi đến trường đại học
có một buổi hội thảo...
Cô gái thứ 4 cũng biến mất.
Alo?
Vâng! Cô gái thứ 5 cúng đã mất tích!
Hắn có phải là con người hay loài cầm thú?
Tại sao lại làm vậy chứ?
Năm cô gái đã bị bắt cóc.
Anh không lo lắng cho chúng sao?
Tôi biết cái gì là quan trọng với anh.
Nên dụ tên cầm đầu các phần tử lộ diện
để giết hắn.
Phải không?
Anh có biết chuyện gì xảy ra nếu hắn bị bắt?
Tất cả các vụ đánh bom và hành động khủng bố
xảy ra ở Mumbai...
..sẽ ngừng trong nhiều năm tới, hiểu chưa?
Nhưng cuộc sống của năm cô gái đang bị đe dọa.
Hãy suy nghĩ về chúng.
Hãy suy nghĩ về gia đình của họ.
Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì.
Anh có nói như vậy nếu một ai đó
trong gia đình của mình bị bắt cóc không?
Tôi đã nói với anh, nó không thay đổi được tôi.
Vif trong số năm cô gái đó,
có một người là em gái tôi, rõ chưa?
Tôi chỉ biết là...
..bọn khủng bố sẽ giữ tất cả các cô gái
chung một chỗ.
Chúng ta cần phải bảo vệ chúng
và phải bắt tên vô lại đó.
Này, chờ một chút.
Preeti?
Trong số 5 người đó,
có một người tên là Sarfaraz.
Tôi gửi em gái tôi đến chỗ anh ta.
Em đang ở đâu?
Santacruz. Chuyện gì nữa?
Làm cho anh việc này.
Tời trường đại học Rizwi.
Em biết đồng đội của anh là Sarfaraz chứ?
Hãy đưa em gái anh ta và chiếc Scooty đến đây.
Tại sao em phải đưa cả Scooty đến?
Vì anh yêu cầu em.
Làm việc đó ngay đi!
Có giảm đợt giá 40% tại Lewis.
Anh sẽ mua cho em ba, bốn bộ quần áo chứ?
Thay vào đó anh sẽ mua 2 cái.
Nhanh lên nào!
Được rồi.
Anh bị mất trí rồi, Virat!
Nói thẳng, tôi chẳng nghĩ gì được nữa.
Tôi nghĩ anh trai cô ta sao có thể làm chuyện này.
Không có gì xảy ra với cô ấy đâu.
Không chỉ với cô ấy,
bất cứ ai cũng không có chuyện gì.
Dừng lại, dừng ở đây đi.
Pinkie làm cái gì ở đây?
Anh, đây này...
Anh, này... em đã lấy cái này của Preeti.
Và lấy cả một cái áo mầu hạt dẻ nữa.
Cái áo đó được thêu ở hai bên tay.
Và em mang tới đây cho anh.
Được không? Cỡ trung bình đấy.
Thôi nhé! Tạm biệt, hẹn gặp lại.
Này, Virat.
Tôi sẽ đi hỏi thăm người cấp tin của tôi.
Gặp sau nhé.
Đi nào!
Cởi trói cho chúng.
Chiếu từng ảnh một.
Ai biết anh ta?
Là anh trai của tôi.
Đứng sang bên cạnh.
Chú của tôi...
Là anh trai của tôi.
Anh trai cô hả?
Không.
Anh trai của cô?
Sang ảnh kế tiếp.
Là anh trai của tôi.
Ra chỗ đó đi.
Anh trai cô không có trong 5 ảnh này sao?
Không.
Chiếu từng nhóm một.
Anh trai cô có ở trong đó không?
Là anh ấy.
Anh ta?
Không.
Vâng.
Ai bảo cô lái xe Scooty
của cô gái chúng tôi sẽ bắt cóc?
Anh tôi.
Xong chưa?
Đã xong.
Chúng ta đã biết 12 người trong đội đó.
Một thành viên của nhóm
đã gửi em gái hắn đến chỗ của người khác.
Tôi đã tháo sim từ điện thoại
của tất cả các cô gái.
Hắn ta không có cơ hội tìm ra chúng ta.
Không, không, không, không!
Hắn không phải là tên ngốc.
Nếu hắn đã gửi em gái của mình đi thì có lẽ
hắn đã có cách để tiếp cận mục tiêu.
Hắn sẽ tìm thấy cậu.
Anh đang nói gì vậy?
Giết các cô gái và biến khỏi đó
trước khi hắn tìm đến.
Trói 4 cô gái lại ngay lập tức.
Được rồi.
Và để cô gái này lại đây.
Nhanh lên!
Lại đây!
Lại đây với tao!
Mang máy quay lại đây.
Đưa chúng qua đây.
Nhanh lên! bắt nó quỳ xuống.
Im lặng.
Hắn đang ở đây.
Hắn đang giết mọi người.
Quay lại đi.
Lại đây, lại đây!
Đừng lo, mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Anh sẽ để hắn trong một chiếc taxi.
Nếu cảnh sát hỏi có thấy gì không
thì nói rằng chỗ đó quá tối...
..không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh.
Hiểu chưa?
- Được không?
- Vâng.
Thôi nào, vào xe đi.
Nhanh lên.
Anh cố tình để em bị mắc bẫy ở đây, phải không?
Hắn ta kê con dao rất to vào đây!
Chỉ cần một cử động nhỏ là em sẽ bị cắt cổ.
Anh có thể bắt hắn,
nhưng lại đặt mạng sống của em vào rủi ro.
Anh đã mạo hiểm cuộc sống của chính mình!
Sao vậy? Anh đã làm gì?
Làm gì ư? Không thể để thường dân hy sinh
vì cuộc sống của mình.
Nên chỉ có quân đội và cảnh sát hy sinh cho họ?
Em chỉ muốn ngồi trên ghế sofa của mình
và xem các kênh tin tức.
Và có những lời nhận xét...
“Cảnh sát nên làm những việc này.”
“Không, quân đội đang sai.
Họ nên làm thế này”
Anh không bao giờ muốn làm
bất cứ chuyện gì một mình.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu em có thể đã bị chết trong đó?
Chuyện gì xảy ra hả?
Em sẽ mất cuộc sống của mình.
Có thể xảy ra chuyện gì nữa?
Thôi được rồi,
Anh đã đánh cược với sự sống của mình.
Preeti này...
..khi những kẻ khủng bố có ý định
giết hàng ngàn người...
..chúng chấp nhân hy sinh mạng sống của mình
thì tại sao chúng ta lại không?
Hãy nghĩ về điều đó.
Xem này, em biết gã chủ mưu đã bị bắt và còn sống.
Hắn không phải là tên cầm đầu.
Có người đã ra lệnh cho hắn.
Sau đó hắn lấy con dao ra.
Nó là cái gì vậy?
Cắt móng tay.
Em đang làm gì ở đây?
Hôm đó anh còn bỏ dở vì vậy hôm nay em đến đây.
Đừng bao giờ nấp sau anh
và làm anh giật mình lần nữa.
Sao vậy?
Có người khác ngoài em trong đây nữa đấy.
Bao cát, tên ngốc...
..tốt hơn cho buổi tập luyện.
Không quá tệ.
Anh biết em đọc được tin nhắn rác là...
..một nụ hôn dài đốt cháy mất 40 calo.
Nó tương đương với 30 phut đi bộ...
..20 phút bơi lội, 10 phút nhảy dây và 5 phút...
Em muốn một nụ hôn à?
Vậy hãy nói thẳng ra đi.
Đừng vòng vo nữa.
Truyền tải thông điệp, xây dựng tri thức,
thư điện tử...
Đấy là những thứ sáo rỗng.
Dù sao thì, anh rất biết phải làm gì
với cô gái như em.
Em muốn nó nhưng lại đổ lỗi cho anh.
“Bạn biết đấy, biết đấy,
một cậu bé như vậy rất có ý nghĩa!”
“Bạn biết tôi rất ghét anh ta.”
- Thật vô ích...
- “Mẹ của anh...”
Bây giờ em đang ở đây,
tại sao chỉ có 40 calo...
...chúng ta hãy làm mất 80 calo đi.
Hoặc 160?
Hay là 240?
Đến sáng cả hai chúng ta sẽ có 6 bộ môn kết hợp.
Không phải ở đây.
Hãy sang bên cạnh.
Bây giờ ai là người quan tâm đến vị trí?
Là anh.
Nhắm mắt lại đi.
Nếu em nhắm mắt lại, anh sẽ lại bỏ chạy.
Anh không có.
Ai ngoài đó?
Anh đã nói rồi mà, anh nghĩ mẹ đang ở đây.
Mở cánh tủ ra,
Em sẽ trốn ở trong này.
Không,...không được.
Nó chứa toàn quần lót của anh, không được.
Trốn ở đây đi.
Trốn ở đây?
- Này...
- Nhanh lên!
Nhanh lên...leo lên đi.
Hãy hít một hơi thật sâu.
Anh có xem tivi không?
Tỉ số thế nào?
Tạm gác lại vở kịch đi
Tôi vừa thấy những gì anh làm.
16 người đã chết.
Tất cả 16 phần tử đều đã chết.
Ai cũng có công việc hết sức bình thường.
Bây giờ công việc khó khăn là
thuyết phục gia đình của họ.
Bởi vì không ai trong số họ tin được cả.
Đây là những gì tôi mong đợi.
Anh đã tìm ra chuyện gì về gã chỉ huy
của các phần tử đó?
Tôi biết mà!
Tôi chắc chắn rằng anh sẽ mang hắn về!
Nhưng hắn không phải là tên chỉ huy.
Chúng ta vẫn chưa tìm ra được hắn.
Ôi...
Sao hắn lại ho giống tiếng một cô gái?
Có chuyện gì vậy?
Em ổn chứ?
Một phần tử khác à?
Anh không được sử dụng tủ quần áo
để lưu giữ sổ sách?
Chào anh ấy đi.
- Chào anh.
- Chào.
Cô sẽ kết hôn với anh ta?
Vâng.
Quá tuyệt.
Anh ta có một chút điên, cô cũng vậy.
Những đứa trẻ hoàn toàn
không kiểm soát được hành vi.
Anh ấy xấu hổ kìa!
Điều này liên quan đến cái chêt của 12 phần tử.
Các vụ đánh bom vào 27 tháng 9...
Hắn đã giết cậu ta vì đã không lấy được
một thông tin nào.
Một trong những người cậu đang tìm kiếm
trong 12 gã đó.
Hắn là một kẻ giết người máu lạnh.
Kích động hắn ta.
Lên một kế hoạch lớn hơn.
Một cuộc tấn công mạnh mẽ.
Hắn sẽ tiết lộ bản thân.
Cho hắn thấy sức mạnh của các phần tử đã chết.
Đừng đợi con, mẹ. Đi tiếp đi.
Con sẽ ở đó sớm.
- Nhanh đấy nhé.
- Vâng, con sẽ tới.
Chúng ta hãy kết thúc trò chơi này.
Tôi muốn anh...
..được sống.
Hãy gọi cho đồng đội của anh là Kapil.
Anh ta đang ở trung tâm thành phố.
Tòa nhà nơi anh ta ở sẽ nổ trong vòng 10 giây.
Này, nghe đây.
Virat! Anh có khỏe không?
Kapil! cậu đang ở đâu?
Tôi ra ngoài cùng gia đình.
Nhưng mà ở đâu?
Trung tâm thành phố.
Kapil, đưa gia đình của cậu rời khỏi đó ngay lập tức.
Có một quả bom sắp nổ trong đó.
- Chocolate.
- Ra khỏi đây mau.
- Chocolate?
- Anh đang nói gì vậy?
Kapil, tôi nói là qủa bom sẽ nổ
trong 5 giây nữa, ra khỏi đó mau.
Có rất nhiều người ở đây.
Thông báo cho tất cả mọi người và chạy đi!
Kapil.
Kapil, đừng nghĩ gì ngợi nữa!
Hãy mau ra khỏi đó!
Nghe gì không?
Âm thanh gì vậy?
Đó chưa phải là tất cả.
Tôi biết chính xác nơi của 11 người còn lại.
Bởi vì mỗi người họ đang được các phần tử
của chúng tôi theo dõi.
Anh có muốn kiểm tra không?
Monty Baggha, ở bãi biển Juhu...
Yogesh, ở thánh đường Hanuman...
Jigar Gill, ở CCD Mulund...
Chirag Sethi, ở học viện Mithibai...
Sarfaraz, ở đường Carter.
Vishal, đang ở PVR Kurla.
Lalit, ở khu mua sắm Phoenix.
Sandeep Sachdeva, ở khu Andheri.
Abhay Shukla, ở giáo hội Mary Church.
Virat Bakshi, ở chợ Bandra.
Và Siddharth, nhà ga Goregaon.
Bây giờ để tôi thổi tung lên tiếp nhé.
Virat Bakshi, ai đang ở siêu thị Bandra.
Sẽ có một vụ nổ ở đó trong ba giây tiếp theo.
3...
2...
1!
Bùm!
Sợ quá hả?
Anh đang sợ hãi à?
Tôi không đặt quả bom ở đó.
Tôi không muốn họ chết.
Tôi chỉ muốn các anh thôi.
Tôi cần anh.
Được rồi.
Anh muốn tôi, phải không?
Tôi sẽ đến gặp anh.
Đừng làm hại người vô tội nữa.
Quyết định vậy đi.
Chờ tôi liên lạc nhé.
- Anh thế nào?
- Chào, Virat!
- Tuyệt đấy!
- Gặp lại sau.
Đây là đâu?
Họ là ai vậy?
Chúng ta đều biết những người chết
trong chiến tranh biên giới và chống khủng bố.
Họ là những sĩ quan quân đội bị tàn tật
trong chiến tranh.
Không ai biết họ.
Trong mọi lĩnh vực, nếu anh làm việc nhiệt huyết,
anh sẽ được thăng tiến.
Nhưng chỉ ở trong quân đội và cảnh sát...
Anh sẽ có lương hưu...
..và đó là sự xấu hổ.
- Chào, Virat.
- Chào.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Xin chào, tất cả mọi người.
- Chào.
Mọi người thế nào?
- Ổn.
- Tốt.
- Tuyệt.
Tôi đã nói chuyện với tất cả mọi người
qua điện thoại.
Thời gian chúng ta đã chờ đợi đã đến.
Chúng ta sẽ thực hiện một bài tập với nhau.
Sáng mai, tôi sẽ đi gặp tên cầm đầu.
Một trong những gã điều khiển các phần tử.
Lúc đó không ai được theo tôi
vì chúng sẽ chú ý vào tôi.
Trước khi gặp hắn, tôi sẽ gắn một con chip
trong người của tôi...
..nó sẽ thông báo vị trí của tôi.
Và các cậu sẽ nắm được mọi thông tin về hắn.
Được chứ?
Tôi đã bí mật chuyển về chất nổ Cyclonite
mà chúng ta sử dụng trong quân đội.
Chúng ta sẽ có nó vào tối nay.
Cùng với nó, chúng ta sẽ chế tạo chất nổ C4 dẻo.
Sau khi chế tạo xong, cậu sẽ đưa nó cho Joel.
Joel, cậu sẽ liên lạc với Mukund.
Mukund, cậu tiếp tục thông báo với mọi người
nơi hắn đưa tôi đi.
Tôi chắc chắn chúng sẽ đưa tôi đến một nơi vắn vẻ.
Không ai biết lý do tại sao hắn muốn tôi sống.
Chắc chắn phải có một bí mật đằng sau nó.
Đúng 15 phút sau khi tôi gặp chỉ huy
của những tên khủng bố...
..quả bom phải được nổ, Joel.
Đó là trách nhiệm của cậu.
Cùng với tôi, người đứng đầu bọn khủng bố
cũng sẽ chết.
Sau đó tất cả các phẩn tử khủng bố
sẽ như rắn mất đầu.
Chúng sẽ không còn nhận được đơn hàng nữa.
Nó giống như một cuộc tấn công tự sát.
Bùm!
Chuyện này là trò đùa hả, Virat!
Anh đang nói về vụ tự tử và họ vỗ tay.
Chuyện gì đang diễn ra, anh bạn!
Hắn là một người rất nguy hiểm.
Tốt. Nhưng tại sao lại cần
hy sinh cuộc sống của anh?
Anh cũng có một gia đình.
Hãy suy nghĩ về họ!
Họ cũng có một gia đình...!
Những người đã bị giết trong cuộc tấn công ở Taj.
Họ trở về vào ban đêm để nói với con mình
rằng họ sẽ trở lại vào sáng mai.
Hemant Karkare, Vijay
Salaskar, Ashok Kamte...
Sandeep Unnikrishnan, Sashank
Shinde, Tukaram Omble.
Họ cũng đã có một gia đình.
Xác của họ đã về đến nhà.
Các anh đã nghĩ gì về gia đình của họ?
Anh nói về gia đình!
Đây...nhìn họ đi!
Một số người không còn sợi dây cột sống.
Một số chẳng còn chân.
Một số người không có bàn tay.
Một số bị mù.
Nhưng còn đó, họ vẫn vui vẻ.
Họ cũng có một gia đình.
Một người lính không thể có được
một cơ hội tốt hơn.
Khi những kẻ khủng bố có ý định bỏ mạng
để sẵn sàng giết chết hàng ngàn người...
..thì tại sao chúng ta lại không thể làm với chúng?
Mukund , tôi đi đến quyết định này
sau khi đã suy nghĩ rất nhiều.
Nếu anh muốn làm gì đó cho tôi...
Gia đình tôi có chút khờ khạo
khi nói đến con đường giải cứu thế giới.
Tôi có 2 đứa em.
Bất cứ khi nào anh có thời gian rảnh,
hãy đến thăm  chúng.
Chỉ còn 4 giờ nữa là đến trận đánh.
Và đột nhiên anh lại không muốn tiếp tục với em.
Nó không phải là lúc này.
Chúng ta sẽ gặp lại vào lần tới.
Nhưng năm sau chúng ta sẽ kết hôn.
Chúng ta mới đính hôn mà.
Nhưng nó không còn cần thiết nữa.
Trước kia, anh nói rằng anh không yêu em.
Sau đó, anh lại nói anh yêu em.
Và bây giờ, một lần nữa...
Vậy thực sự anh có yêu em không?
Đừng có tỏ ra không hiểu?
Anh đã nói rồi, đúng không?
Không phải bây giờ.
Có thể anh sẽ quên em?
Em  không thể làm việc đó.
Người của tôi đang đứng cạnh anh.
Anh ta đâu?
Anh ta sạch sẽ.
Alo...
Annh có thể thấy một chiếc xe Indigo 3525,
bên đường không?
Tôi thấy rồi.
Ở phía trước, Honda City màu đen, 7087.
Đến sàn giao dịch chứng khoán Bombay...
Anh phải tự hỏi...
..là tại sao tôi chưa muốn giết anh chứ?
Có biết kế hoạch của tôi là gì không?
Anh không biết, phải không?
Tôi sẽ cho anh thấy.
Những chiếc xe mà anh đã bỏ lại...
Anh có biết trong đó có gì không?
Tôi sẽ không cho chúng nổ tung lên...
..mà tôi sẽ thông báo cho cảnh sát.
Sau đó, sẽ phát sinh câu hỏi ai là người
đưa chúng đến.
Tiếp theo...
..cảnh sát sẽ truy lùng anh...
Còn tôi thì giết được anh và cả 10 người đồng đội nữa...
...thay vì phải theo chân cảnh sát để giết anh.
Việc tháo gỡ bom thời gian vào đúng thời điểm...
Anh có biết ai là người lãnh đạo tinh thần
của chúng tôi không?
Hãy nhìn đây.
Ngài Alwyn Dsouza.
Quyền Bộ Trưởng quốc phòng.
Không chỉ vậy, 12 người mà anh đã giết...
..là những người mà Quyền Bộ Trưởng quốc phòng
tin tưởng nhất.
Nếu vụ đó thành công, ông sẽ được thăng chức...
..và sẽ trở thành Bộ Trưởng Bộ Quốc Phòng.
Virat, có nhiều phần tử khủng bố trên khắp Ấn độ...
..ngoại trừ trong quân đội.
Nhưng vì việc này...
..chúng tôi sẽ tuyển dụng các phần tử đó trong quân đội là tốt nhất.
Sau đó chúng tôi sẽ làm tất cả mọi thứ chúng tôi muốn.
Dù sao đi nữa sẽ phải ra khỏi đây!
Mình không thể chết.
Các phần tử trong quân đội Ấn Độ...
..nó như cái mụn ung nhọt trong đất nước này.
Muốn chết như thế nào?
Có ước nguyện gì không?
Tôi không muốn anh sử dụng súng để giết tôi.
Mọi người có nghe thấy không?
Tôi cũng không muốn sử dụng súng để giết anh.
Đánh tiếp đi.
Người lính Ấn Độ!
Tháo còng tay tao ra nào.
Mày nói gì vậy?
Tháo còng tay tao ra sau đó hãy đánh tiếp.
Nghe này!
Ông chủ của mày đánh tao
trong khi hai tay của tao đang bị còng.
Và khi tao yêu cầu tháo còng cho tao,
hắn ta lại suy nghĩ.
Mày đã đánh gẫy tay và chân của tao.
Mày có rất nhiều người có vũ khí đứng quanh đây.
Tuy nhiên, mày đang rất sợ.
Mày sợ là phải thôi.
Mày không có can đảm đâu.
Cười lên đi!
Cười đi!
Mày đang sợ khi tháo còng cho tao
để đánh nhau phải không?
Tao thích sự sợ hãi này.
Cậu định làm gì, anh bạn?
Chỉ cần cho hắn ta một phát, một phát thôi.
Hắn ta rất thông minh.
Nghe theo lời khuyên của tôi, hẫy bắn hắn đi.
Cậu không thể đánh bại hắn ta.
Tôi nghĩ là...
Tháo còng cho hắn.
- Hắn đang làm gì vậy, anh bạn?
- Tôi không biết.
Họ sẽ đánh nhau cho đến chết, anh bạn ạ.
- Để tôi bắn cho.
- Không! Tuyệt đối không!
Không được bắn!
Tôi bảo các người bắn cả hai đi!
Bắn đi.
Chúng ta không còn sự lựa chọn nào khác đâu!
Bắn cả hai đi.
Thả vũ khí của chúng mày xuống biển.
Nhanh lên.
Mày...đưa còng tay đây.
Đồng hồ của tao...
Lại đây...
Mày không thông minh cho lắm.
Tại sao?
Thậm chí nếu mày giết tao...
...con tàu có đó chứa tất cả các hệ thống
chi tiết kiểm soát các phần tử khủng bố.
Có những người khác sẽ tiếp tục.
Chờ chút...
3...
2...
1...
Bùm!
Mày không hiểu, phải không?
Mày sẽ chết trong sự hồi hộp.
Nếu con trai tôi nói rằng đã thích cô gái này,
ngày nó mới về đến...
..chúng ta đã cho chúng kết hôn
trước khi nó lại ra đi.
Cũng giống như ở đây.
Không ai lắng nghe chúng ta cả.
Cậu bé này là của tôi và anh...
- Sếp...
Tự chăm sóc mình nhé.
Họ là cho một cặp vợ chồng tuyệt vời,
phải không, thưa sếp?
Cậu biết không,
họ được ở bên nhau hôm nay là do tôi đấy.
Do sếp?
Đúng.
Thưa sếp, ngày chúng tôi đến đây
và cha anh ấy đã vội vàng đưa anh ấy đi...
Đó là để giới thiệu anh ấy với cô gái này.
Anh ấy từ chối cô ấy.
Sau đó, cô ấy lại từ chối lại.
Và khi cả hai đều đồng ý...
Một tên ngốc nào đó đến và quấy rối giữa chừng.
Nhưng bây giờ mọi thứ đều tốt đẹp phải không, thưa sếp.
Nhưng thưa sếp, tại sao ông nói rằng
mình là lý do cho họ ở bên nhau?
Câu chuyện cậu nói với tôi...
Vâng, thưa sếp.
Kẻ ngốc cậu đã đề cập trong đó...
Đó chính là tôi.
Hãy đến chỗ đóng quân...
Vâng, thưa sếp.
Tôi sẽ treo 2 chân của cậu ngược lên.
Đừng mà sếp...
Quả thật, quân đội là nơi rèn luyện tốt nhất.
Trong 11 tháng tiếp theo,
trên một ngọn núi phủ đầy tuyết trắng...
..hay trong một sa mạc, tự dựng lán trại,
tự mình nấu ăn...
Suy nghĩ về 40 ngày nghỉ này.
Ngắm tấm ảnh gia đình nhét trong ví...
Đây là lí tưởng sống của anh, phải không?
- Tôi sẽ rất nhớ anh.
- Chăm sóc bản thân nhé.