Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi đoán tôi là
người đầu tiên làm chuyện này.
À, tôi cũng không thật sự chắc
tôi phải nói cái gì nữa.
Bây giờ tôi là một người vợ.
Được rồi,
đây là băng hình đám cưới.
Để tôi giới thiệu với bạn
thức ăn ngon miệng nhất của chúng tôi.
Chúng tôi có món
xà lách Korma Ấn độ,
Thịt cừu cà-ri, bánh tráng cuốn thịt chiên.
Ồ, tôi đang ngồi bên trong một cái lều,
bởi vì đây là một cái lều...
..giống như cái mà
ngày hôm đó anh ấy đã cầu hôn.
Trong lần hẹn hò đầu tiên của chúng tôi.
Bea đã chọn một nhà hàng Ấn Độ,
Bạn biết đấy, một trong những quán
nho nhỏ đó nằm trên đường số 6...
với đèn mầu và đèn bông chùm lấp lánh.
Ngon tuyệt, đến khoảng giữa bữa tiệc,
tôi bắt đầu cảm thấy dạ dày mình sôi lên...
Tôi nghĩ bị ngộ độc thức ăn,
thật kinh khủng,
và tôi thậm chí đã không có
thời gian để nói cho cô ấy.
Tôi đã mất 20 phút trong
nhà WC dơ bẩn của khách sạn đó...
và phần còn lại của tối hôm đó
là trong phòng tắm của Bea,
Bởi vì tôi đã không đến được ga tàu đện ngầm..
..thì còn nói gì đến chuyện đi Brooklyn nữa.
À, bọn mình đã dự tính...
..đi cắm trại ở phía bắc
của tiểu bang trong mấy tuần.
Nhưng, như anh biết đó, em đã bị ốm,
Cho nên mình không đi được.
Em tưởng anh bực mình,
bởi vì anh đang có thái độ rất lạ,
Nhưng rồi anh đã dựng lên
một cái giống như cái lều này...
..trên giường chúng tôi bằng mấy tấm vải,
..mình đã làm món bánh ngọt,
ăn vặt trong bếp,
và bên trong đó,
anh ấy đã hôn mình ở trên giường,
Anh đã nói: "Bea à, đáng lẽ phải tình tứ...
..dưới trời đầy sao, chứ
không phải trong tấm lều vải này,
..em đã làm cho anh trở thành
người hạnh phúc nhất đấy.
Vậy em có bằng lòng lấy anh không?"
Và thế là chúng tôi đã lấy nhau.
Cho nên cái này là đồ ăn chết tiệt,
đồ ăn Ấn Độ của bọn tôi.
Nó cố chia rẽ bọn tôi,
Nhưng khốn nạn thay.
Chúng tôi đã thắng.
Nên chúng tôi đã không
sắm một bánh cưới bình thường.
Thay vào đó chúng tôi đã
quyết định việc đặc biệt này.
Ừ-phải, đặc biệt...
- Và rẻ.
- Cái gì?
Không, em nghĩ một số người...
..không hài lòng vì không có bánh ngọt.
Ai quan tâm chứ?
Đây là đám cưới của mình mà,
Hả?
Trước kia, em cô đơn,
Nhưng giờ em hết rồi.
Anh yêu em, cưng à.
TUẦN TRĂNG MẬT
Úi !
Nó có vẻ không sang trọng.
Nó có đẹp không anh?
Anh thích nó không?
Đây là điều anh thấy...
không phải là thành phố,
- Mà là rừng.
- Ừ.
Em chỉ muốn nó hoàn hảo thôi.
Và anh chỉ muốn sống bên em thôi.
Thế hả?
Đi vào nào.
Đây là cái nhà nghỉ mát
của một gia đình nổi tiếng đấy.
Ừm.
Khoan, khoan, khoan.
- Gì? Cái gì? Cái gì? Cái gì?
- Không nhanh quá thế?
Trước tiên, làm một vòng quanh đây đã.
Đây là phòng khách.
Giờ để ý đến dưới chân của anh.
Anh có nhận ra nó
hơi nghiêng một chút.
Ờ phải. Cái này chắc chắn
là không an toàn rồi.
- Ờ-nhỉ?
- Em thích không?
- Em không thích.
Ở đây chúng ta có một chiếc tivi
và một đầu DVD đời 1991.
Ờ-phải.
À, ý em là, ai lại cần đến
dịch vụ điện thoại..
hay Internet
trong khi anh có thể bận rộn...
với việc coi các băng hình
yêu thích của mình chứ?
Ở đây, chúng ta có một cái bếp,
hoàn tất với một chiếc lò vi sóng...
và một chiếc lò đốt mà
có lẽ vẫn còn dùng than.
Anh có thể nhận ra cái này.
- Ừ, phải.
Anh muốn làm tình với em.
Thật à, ý kiến này tệ quá.
- Trông giống như sự đồng ý.
- Không, trông giống sự phản đối.
Ừ.
Đây là phòng gấu tình yêu.
- Tốt lắm.
- Ờ.
Và, ờ...
Tại sao lại gọi là phòng gấu tình yêu?
Không.
Đây là phòng tắm.
Nó mầu xanh, rất đẹp
Rất là xanh.
Đây là, ờ...
Đây là nơi em suýt chết đuối
vì chơi trò tàu ngầm.
Phải.
- Há.
- Ừ.
Đây là cái yêu thích nhất của anh.
- Phòng nào là của mình?
- Ừm, phòng bên.
- Phòng thiên nhiên.
- Đúng.
Bởi vì nó có các cửa sổ...
..đều đối mặt...
..Với rừng.
Ngoài đó tối và đáng sợ.
Trong này tối và đáng sợ hơn.
Mấy con vịt đó để làm gì?
À, chúng là đồ giả và rỗng ruột,
bên trong hoàn toàn trống.
Em thường dấu các thứ
trong đó khi em còn nhỏ.
- Ồ?
- Phải.
Em dấu cái gì ở dưới này đây?
Bộ đồ ngủ trăng mật
rất đặc biệc của em.
Anh yêu em, cưng à.
Ừm.
Ừm, em xin lỗi.
Xin lỗi.
Em khá là dễ sợ đấy.
Em đã ngủ dậy rồi.
Xem em tìm thấy cái gì này.
Ừm.
Vịt thân yêu,
Tên tớ là Mallard P. Quack.
Tớ không phải là một vịt thật.
Tránh xa tớ ra.
Diễn nào, quạc, quạc..
coong, quác, quác,
quác, coong.
Mình đã có sữa chưa?
Em để trong đây, đúng không?
Ừ, không,
nó ở trong tủ lạnh.
Không ở trong bồn rửa chén.
Này, này, này, này.
Vợ..
Ôi, anh sao
dễ thương quá, chồng ơi.
Ừ.
Sau đêm hôm qua,
em xứng đáng được nghỉ ngơi.
- Vâng
Cho cái bướm của em được nghỉ.
Cái gì, bướm à?
Ừ.
Tại sao anh lại nói vậy?
Anh không biết, Anh không biết.
Anh đã không có ý gì cả.
Anh sẽ làm bánh nướng chảo
bây giờ đây.
- Nó chỉ..
- Cái gì?
Tại sao giữ lại?
Cứ nói ra đi. Cái gì?
Anh không muốn có một đứa con sao?
Không. Cái gì?
Không. Anh không biết
tại sao anh lại nói "Bướm" nữa.
Anh..Anh chỉ nói cho vui...
..về việc anh chơi em
khó khăn đến cỡ nào thôi.
Được chứ?
Được.
Cái gì thế?
Em không biết.
Được rồi. Ngon lành.
Khoan. Em không biết em
đã sẵn sàng có con chưa nữa.
Anh không biết anh có
sẵn sàng có con chưa nữa.
Mình sẽ ăn sáng với nhau...
mỗi ngày cho đến hết đời mình.
- Em biết. - Hả?
- Em biết.
Thế có nghĩa là
mình có nhiều thời gian..
..để nói về cái bướm của em và
các thứ của những cặp vợ chồng.
Ngay bây giờ,
anh nghĩ mình chỉ nên chú trọng
vào tuần trăng mật của mình thôi.
Đúng chứ?
Đúng.
- Được rồi.
- Ừ.
Bánh nướng chảo.
Anh sẵn sàng rồi chưa?
Cái này cồng kềnh quá.
Nó đến từ đâu vậy?
Bố em.
Anh không nhận ra ông là thợ săn đó.
À, là loại thợ săn nào vậy?
Loại giết những con gấu khổng lồ.
Anh đã giết cái gì bao giờ chưa?
Ừ...
Chuột cống.
Ừ, giết bằng bẫy thì không tính.
Ý em là với hai tay không của anh cơ.
Ồ, với đôi tay không của anh à?
- Ờ.
- Ừm,
Em đã giết cái gì chưa?
Không, Không, Không.
Chỉ cá thôi.
Ừm, em nghĩ là
thêm một vài con ếch.
Cái gì?
Ồ, hồi em còn nhỏ ấy.
Bọn em dùng chúng làm mồi,
thường là mấy con nhỏ xíu, hay vừa thôi.
Ồ, phải, vâng.
Mấy con nhỏ tí thôi.
- Ừ, mấy con nhỏ.
- Vậy có bình thường không?
Ồ, chúng kêu lên
khi em ném chúng đi.
Ồ, em là ai đây chứ?
Á!
Đi nào.
Cái gì?
Cái gì, chúng ta có nên mặc áo phao
như của anh luôn không, Pauly Poo?
Anh thật sự không có xấu hổ....
bằng cách muốn có chút
an toàn trên mặt nước đâu.
Đây.
Anh đã buộc nó, đúng không?
Buộc cái gì?
Cái neo thuyền.
Anh đã buộc dây trước khi
thả nó xuống, đúng không?
Em giỏi về vụ đó đấy.
12 năm làm nữ hướng đạo sinh mà.
Cái cuối cùng trong nước
là một quả trứng thối.
Em đang nói về cái gì vậy?
Vậy, nếu anh sợ,
Anh có thể cứ ở lại trong thuyền
như một cậu bé vậy.
Anh không có sợ cái hồ này đâu.
- Tốt mà.
- Ừ-hứ.
Cởi áo của em ra đi.
Được.
Không. Không, cái này...
Không.
- Tại sao không? Cởi đi.
- Không.
Ồ, anh xin lỗi.
Anh dường như nhớ có kẻ đã nói,
Ồ, và nó sẽ là ngày mùa hè,
nên mình sẽ hoàn toàn
có cả cái hồ cho mình,
..và sẽ không có ai ở quanh đó hết..
- Thật tình!
- Và ờ--
Ôi, khỉ thật,
Phải, chẳng có ai ở đây cả.
Xin chào!
Đó, trông giống như
không có ai ở đây.
Ừ, được,
Em sẽ xét lại xem sao.
Nhé?
Cái gì?
Ối, nước lạnh quá.
- Lạnh cóng luôn.
- Lạnh cóng à?
Anh nghĩ cái gì đó đã đánh vào..
Ôi Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi à?
Ôi, Chúa ơi à,
tử cung của em đã bị lạnh chưa?
Không,
Nhưng nó đã làm lạnh cóng
cái của quý khủng của anh,
- Cặp bi đấy.
- Không, Paul.
- Không.
- Ối, không.
- Không, không, không.
- Không, Paul. Không, không.
- Một..
- Không, không, không!
- Hai..
Ba!
Ư-ự.
Em thật sự muốn đi bơi với anh.
Anh thật sự muốn tắm truồng với em.
Anh đói rồi.
Ô, lạ vậy.
Em thấy có vẻ no.
Em là một cô bé dâm..
..đáng bị...
..trừng phạt.
Paul.
Paul, dừng lại.
Dừng lại.
Á!
Phải chỗ này?
- Cái tên bắt mắt đây.
- Ừ.
Chuyên môn của họ là thực phẩm.
Trâu chậm uống thì nước đục.
Họ có mở không vậy?
Họ nên mở.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Á! Chúng tôi đóng cửa rồi!
Vâng, được rồi, anh bạn.
Bọn tôi hiểu rồi.
Chúng tôi đi đây.
Phải cô Trixie không?
Trixie, tôi đây.
Là Will đây.
Ôi, Chúa ơi!
Will.
Ôi Chúa ơi, tôi tưởng sẽ
không còn gặp anh nữa chứ.
- Ờ, phải.
- Will.
Chúa ơi, trông cô..
- Tuyệt vời.
- Chà.
Cám ơn, Cám ơn.
À, đây là... Paul
- Anh ấy là chồng tôi.
- Chào anh.
Tôi đã tích lũy đậu
ở đây nhiều năm rồi.
Anh làm ở đây từ lúc nào vậy?
Ừ, thật ra, đó là vợ tôi,
Là cơ sở của gia đình Annie.
Gia đình Annie cai quản chỗ này.
Cái đó thật tuyệt.
- Vâng.
Tôi xin lỗi về vụ trước kia.
Không sao.
Mọi thứ ở đây đều hỏng hết rồi.
Vẫn còn đội cái mũ này sao?
Vâng, mặc cho các cố gắng của Annie.
Cô ta luôn muốn lấy nó
ra khỏi cái đầu chết lạnh của tôi.
Will từng là tay khúc côn cầu rất giỏi.
Ấy, đừng nói thế.
Đó là loại chơi trên
sàn trượt băng, đúng không?
À, để tôi xem có thể kiếm ít món ăn không.
Annie.
- Hai người nên ra khỏi đây đi.
- Họ đang đi về mà.
Hai người nên rời khỏi đây.
Annie không cảm thấy khỏe lắm.
Hôm nay em thấy không khỏe,
phải không Annie?
À, để tôi đi lấy ít đậu đó cho,
có lẽ pha một ít phomat lỏng
để làm món uống trước.
Không thể tin nổi cô lại có mặt ở đây.
Có cái nụ cười đó.
Chồng của em dậy sớm...
để làm cho vợ anh ta
một bữa tối ngon lành.
Hừm.
Thật à?
Em thậm chí còn không
thắc mắc chuyện đó à?
Không,
Cái đó nghe thật tuyệt.
Em vừa mới đang nghĩ..
Về cái gì?
Em không biết.
Không có gì.
Người tình cũ của em à?
Anh ta..
Anh ta là một người bạn,
quen vào mùa hè, lúc em còn nhỏ.
- Thật à?
Trixie...
Một người bạn à?
Người đàn bà đó đã chỉ quá ư là..
Khoan. Em đang gọi vợ hắn
là "người đàn bà đó" đấy à?
Cái gì? Cô ta có vẻ gì đó lạ lắm,
có vẻ như không bình thường.
Ừ, có lẽ vì người đàn bà đó đã có đủ...
..cái kiểu "Tôi có thể giết một con gấu
bằng đôi bàn tay không" đó rồi.
Anh ta chỉ là hơi căng thẳng một chút thôi.
Ừ, hơi căng thẳng một chút,
như một tên điên giết người vậy.
Này, trong năm phút mình ở đó,
..hắn đã làm vỡ vụn cây đèn.
Phải, hắn không phải vậy đâu.
Em biết hắn mà.
Và để vợ hắn trong đôi tay
gọng kìm của hắn.
Cô ta hình như đã
làm cái gì đó kinh khủng.
Em đang bênh cho hắn đấy à?
Em nhớ hắn hả?
Cái gì, hắn chỉ có chút đào hoa hơn anh thôi?
Em yêu hắn?
À, em tưởng tượng..
Hắn nhỏ xíu, quyến rũ, lúc 13 tuổi....
Anh không giống hắn đâu.
Em không giống cô ta.
Chúng ta không giống họ.
Em biết
Nhất định là vậy rồi.
Tắt nó đi.
Anh sẽ bắt cho em một con cá khổng lồ...
- Bằng đôi tay không của anh.
Ôi, mẹ kiếp.
Đồng hồ báo thức của anh báo sớm.
Chắc điện đã bị cắt rồi.
Bea?
Em đang trong WC hả?
Em đang trốn anh à?
Bea?
Không phải chuyện đùa đâu nhé.
Ra đi.
Được thôi.
Cứ tiếp tục trốn đi.
Anh sẽ về giường ngủ tiếp.
Bea?
Bea ơi?
Bea!
Làm ơn!
Không có đùa nữa đâu!
Ra đi nào!
Bea?
Bea!
- Em ổn chứ?
- Vâng.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Không có gì.
Em không biết nữa.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Không có gì.
Em ổn mà.
- Da em thật...thật lạnh quá.
- Em ổn. Em ổn mà.
- Và em cảm thấy là...
- Em ổn mà.
- Cái...
..Bộ đồ ngủ của em đâu rồi?
Cái... của em..
Bộ đồ ngủ của em đâu rồi?
Paul, thôi dẹp đi.
Lại đây với em.
- Paul, lại đây đi.
- Anh đã không tìm ra em.
- Lại đây, hãy lại đây với em đi.
Xin anh lại đây đi.
- Lại đây đi.
- Được rồi.
Anh yêu, nghe này.
- Ý em là em đang rất lạnh.
- Suỵt.
Được rồi.
Được.
Em ổn mà.
- Chúng ta ổn.
- Em thật xin lỗi.
- Tại sao? Không.
- Em thật quá hối hận.
Em đã không có ý làm anh sợ. Em..
Em không biết.
Anh..
Em chắc là đã..
Em chắc là đã bị mộng du.
- Mộng du à. Được rồi.
Được rồi.
Được rồi..
Cái đó được.
Anh cứ ngỡ là..
Anh nghĩ cái gì đó tồi tệ đã...
Em ổn mà.
Cái khuôn mặt quỷ nhập tràng
của anh sáng nay thế nào rồi?
Anh nghiêm chỉnh đấy.
Em ổn mà.
- Thật sao?
- Vâng
Em đang làm gì vậy?
Bánh mì Pháp nướng.
Ồ, ngon đó.
Tất nhiên không ngon như món
bánh nướng chảo của anh rồi, nhưng ngon.
Có mùi gì vậy?
Ôi.
Mấy cái... mấy cái này
đang cháy.
Cái gì?
Cái bánh mì này không được đánh đều bột rồi.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Em đã quên không đánh bột đều lên rồi.
- Không, em đã làm mà.
- Có, em đã quên rồi.
Đó là toàn bộ điểm chính
của bánh mì nướng Pháp đó.
Em phải quấy đều bột.
Em ổn đấy chứ?
Vâng, chắc chắn rồi.
Em chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ.
Có thế thôi.
Kỳ lạ à? Nó như thế nào?
Em không biết.
- Mình nên xuống phố.
- Không, không, em khỏe mà.
- Phải tìm một bác sĩ hay ai đó hoặc..
- Không, đừng có điên.
Mình đã trải qua nhiều đêm với nhau rồi,
mà em chưa bao giờ bị mộng du cả.
Em chỉ mệt thôi.
Em chưa bao giờ quên
làm món bánh mì nướng Pháp.
Em hứa với anh.
Em hứa.
Được rồi.
Vậy...
một chút sữa.
Đập vào một quả trứng.
- Giờ đến quế.
- Được rồi, em biết rồi. Em biết rồi.
Được rồi, em biết rồi.
Vậy, anh pha cà phê đi.
- À, em nghĩ hôm nay, có lẽ vậy,
Nếu anh thích, mình có thể đi ra ngoài, vào cái..
Cái gì đây?
Anh đang làm gì đó?
Nhìn con ếch xanh này.
Ô. Ô.
Cái con ếch xanh này
sẽ là bữa tối của chúng ta.
Tại sao em không cười?
Em không biết.
Em muốn đi về à?
Không.
Không đâu.
Cứ tưởng em sẽ tức cười thấy cái đó,
như là một kẻ giết ếch.
Này.
Tên giết ếch. Em.
Mình đi bơi đi.
Đúng.
Cái đó tức cười đấy.
Em tức cười đấy.
Kẻ cuối không phải là
một quả trứng thối!
Thế nào rồi?
Em thế nào rồi?
Em đã hết nghĩ đến mấy cái thứ
phiền toái đó đi chưa?
Tại sao em làm thế?
Em đã biết nước ở đó quá lạnh mà.
Em không biết nữa.
Em cứ tưởng rằng thế là vui.
Em xin lỗi.
Có gì đang xảy ra với em vậy?
Em mệt.
Chuyến đi, đám cưới,
áp lực của mọi thứ
đang đổ dồn lên em.
Đám cưới à?
Ồ, em không chỉ nói vậy.
Em muốn lập gia đình.
Vâng, vâng. Đúng rồi.
Đó là tất cả những gì em muốn.
Anh chỉ muốn làm em vui thôi.
Anh muốn vậy.
Em hứa.
Paul.
- Paul.
- Cái gì đây?
- Cái gì?
Cái gì đây?
Bea.
Chúa ơi,
Đó là vết muỗi cắn thôi.
Anh biết một vết muỗi cắn
trông nó thế nào mà.
Cái đó đã tạo tâm trạng cho em.
Được rồi.
Được rồi, anh chỉ lo..
Em có nghĩ cái gì đó đã cắn em...
..trong lúc em mộng du không?
Phải, không, không, em nghĩ anh đúng.
Em nghĩ cái gì đó đã cắn em.
- Em nghĩ vậy à?
- Phải, là muỗi.
Đừng có bực bội.
Anh đang lo đấy.
Em mệt, được chưa?
Em nghĩ em sẽ đi ngủ một chút.
Cái gì?
Em chỉ chợp mắt một lúc thôi.
Bea.
Tôi nghĩ-- Ôi, tôi..
Tôi đâu đó bị nhức đầu.
Tôi có cảm tưởng chúng ta nên..
Tôi cảm thấy như chúng ta nên có
một giấc ngủ say vào ban đêm.
Tôi thật sự không có tâm trạng.
Tôi không biết.
Tôi đã uống mấy viên Advil.
Nhưng vụ nhức đầu này..
Tôi không biết.
Tôi đã uống một số viên Tylenol.
Nhưng vẫn không hết nhức đầu.
Tôi hết cách rồi.
Dạ dày tôi đau.
Dạ dày tôi cứ thấy khó chịu.
Khó chịu.
Này anh kia!
Này.
Đến lượt em.
Hai chấm cùng mặt.
Một số người
có thể gọi đó là một cặp.
Ô, Bốn lá hỏng liên tục
Anh sẽ lấy đó làm cơ may cho anh.
Anh là cơ may của em.
Anh muốn hôn em.
Em muốn hôn anh.
Anh sẽ giết em.
Cái gì? Cái gì đây?
Ồ, em bị chứng nhức đầu.
Em đã uống mấy viên Tylenol,
nhưng không hết nhức đầu.
Anh giận à?
Không.
Không đâu.
Có phải em đang cố tránh
việc làm tình với anh không?
Cái gì?
Phải em đang tránh
việc ngủ với anh?
Anh đang hành động điên rồ đấy.
Anh là chồng của em.
Còn em là vợ của anh.
- Chúng ta nói chuyện với nhau.
- Em biết điều đó.
Em có thể nói với anh nếu..
Nhưng đầu em nhức.
Đã có chuyện gì xảy ra trong khu rừng đó?
Em đã bị mộng du.
Anh cảm thấy em đang xa cách.
Anh cảm thấy em  khác trước.
Anh cảm thấy rối trí.
Bea.
Em muốn làm cho anh vui vẻ.
Mặc bộ đồ ngủ của em vào đi.
Cái gì? Anh đang nói
về cái gì vậy?
Bộ đồ ngủ trăng mật
đặc biệt của em đó.
Tại sao?
Anh muốn nhìn thấy nó
ở trên người em.
- Nào, mặc vào đi.
- Không.
Tại sao không chứ?
Anh đang thật sự muốn làm
chuyện này ngay bây giờ à?
Trông nó khêu gợi mà.
Không, em không thể.
Tại sao không?
Em đã cất nó đi rồi.
Nó đã được cất đi cùng
với quần áo bẩn của em.
Nó ở trong cái hộp, cái hộp đựng đồ.
Nó ở trong cái hộp đựng đồ.
Nó ở trong cái rương đựng đồ
cùng với đồ bẩn của em.
Anh thật sự
muốn em đi lấy nó à?
Không.
Em đi đâu vậy?
Em đi lấy cái gì uống.
Anh ở lại đó à?
Cái ly của em đâu?
Anh đang làm gì vậy?
Anh đã đi ra ngoài.
Anh không thể làm thế.
Mình đang ở giữa chỗ hoang vu.
Anh không biết cái gì bên ngoài đó.
Có người đã ở ngoài đó.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Đang nhìn vào trong mấy cái
cửa sổ của mình, chơi trò ú tim,
Soi đèn pin loại mạnh nào đó...
..vào mặt em trong lúc em đang ngủ.
- Không.
- Có.
Phải.
Anh đã đi bộ trong rừng trước đây.
Cái đó thì liên quan gì
với chuyện khác chứ?
Chỗ em đã mộng du đó.
Tại sao anh lại đi?
Tại sao em nói dối anh?
Em đang mộng du.
Em bị lẫn lộn.
Anh đã tìm thấy các dấu chân.
Nó in lên bùn.
Dấu đó không phải là của chúng ta.
Anh biết có ai đó đã
ở trong rừng với em,
Và anh biết ai đó đã ở ngay bên ngoài,
nhìn vào các cửa sổ của chúng ta.
Không.
Đây là anh, đang đứng ở đây.
Được chứ? Là anh.
Anh yêu em.
Anh quá yêu em.
Nhưng anh cần em nói với anh.
Em đã gặp hắn phải không?
Cái gì?
Ai chứ?
Will.
Cái gì?
Anh chỉ muốn biết
chuyện gì đã xảy ra.
Anh chỉ muốn em nói với anh..
Anh muốn em nói với anh
cái gì đây?
Anh hiểu rồi.
Có lẽ hắn đã muốn gặp anh.
Còn em, em cứ nghĩ rằng, biết không,
giống như kiểu em là trẻ con vậy.
Làm ơn đi, anh biết
đó không phải là lỗi của em mà.
Anh đã thấy hắn la quát vợ hắn mà.
Anh đã thấy cách hắn nhìn em.
Anh không biết
anh đang nói về cái gì hết cả.
- Hắn đã làm cái gì với em?
- Dừng chuyện này lại đi.
- Hắn đã đánh em?
- Dẹp đi.
Anh lo mà.
Anh đang hành động điên rồ.
Tại sao anh lại làm thế này chứ?
Bởi vì anh muốn lo cho em.
Đó không phải là Will!
Được chứ?!
Anh phải dừng lại đi!
Hắn đang ngó vào trong
các cửa sổ nhà mình!
Có thể anh đã thấy một cái thuyền
hay mặt trăng gì đó.
Đó không phải là mặt trăng nào hết!
Anh phải dừng lại đi.
Anh đang phá hủy cuộc vui này.
Anh đang phá hủy
thời gian đẹp đẽ của chúng ta.
Chào em.
Chào anh.
Em đang làm gì vậy?
- Cái gì vậy?
- Không có gì.
Trông không phải là không có gì.
Anh đang làm gì vậy?
Không có gì.
Anh muốn em giúp không?
Không, Anh làm được rồi.
Tại sao anh lại làm thế?
Anh không biết.
Chúng chỉ là kiến thôi mà.
Mấy vết muỗi đốt thế nào rồi?
Ổn rồi.
Khá hơn rồi.
Trông chúng không khá hơn đâu.
Trông chúng còn tệ hơn.
Trông thật sự không giống
muỗi đốt chút nào cả.
Em đã chỉ cố mà tốt thôi.
Chào em.
Chào anh.
Chúng có thể sống được đến
năm phút dưới nước.
Anh muốn rời chỗ này.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Anh muốn chúng ta đi khỏi chỗ này.
Mình có thể ra khỏi đây
và trở lại thành phố.
Mình đang có tuần trăng mật mà.
Tại sao anh lại nói thế chứ?
Chẳng có gì thấy đúng ở đây cả.
Mọi chuyện đều thấy khác.
Em không muốn cãi nhau.
Anh không muốn cãi nhau với em. Anh chỉ..
Đêm qua thật kinh khủng.
Ngày hôm nay cũng thật tồi tệ.
Em không muốn ngủ
với anh bao giờ nữa.
Anh cũng không muốn nữa.
Anh cần em.
Anh nhớ em.
Nhớ em.
Paul.
Em ổn mà.
Cái này ra nhiều máu.
Cái này không bình thường đâu.
Mình cần một bác sĩ.
Em sẽ không đi bác sĩ vì
là ngày kinh nguyệt của em.
Đó không phải là vậy.
- Không phải à?
- Không.
Anh đã ngồi ở đó khi em
đánh dấu vào lịch...
..và đếm số ngày...
..để chúng ta không phải
lo đến nó bây giờ.
Coi kìa, chuyện này đủ rồi.
Về cái gì? Về em à?
Em bị các vết tím
trên hai đùi của em.
Em đang chảy máu.
Tại sao em lại chảy máu?
Chúng ta không ở lại đây.
Paul, xin bình tĩnh lại đi,
được chứ?
Thu xếp đồ đạc của em đi.
Khi anh trở về,
mình sẽ rời khỏi đây, được chứ?
Anh sẽ kiếm người giúp em.
Anh đi đâu vậy?
Anh không thể giúp em nếu
anh không biết cái gì đã xảy ra.
Được chứ?
Nếu em không nói với anh,
anh sẽ đi hỏi hắn.
Paul à.
Paul!
Xin lỗi. Chào cô.
Tôi đã đến đây tối hôm kia.
Vợ tôi biết chồng cô.
Tôi xin lỗi.
Cô ổn đấy chứ?
Để tôi giúp cô.
Tên tôi là Annie.
Đúng rồi. Tôi là Paul.
Chồng tôi là Will.
Vâng, anh ấy có ở đây không?
Cô có thể tìm anh ấy cho tôi không?
Will không có ở đây.
Vậy anh ấy ở đâu?
Anh ấy đang lẩn trốn.
Cái gì đã xảy ra ở hai chân cô vậy?
Làm sao mà cô đã bị mấy
cái vết đó trên hai chân cô?
Anh ta đã làm cái này cho cô à?
Anh nên tránh xa bọn tôi ra.
Tôi có thể giúp cô.
Bọn tôi không an toàn đâu.
Bọn tôi sẽ gây hại đến cho bọn anh đó.
Xin chào.
Xin chào?
Paul.
Paul, Paul,
anh đang làm gì..
Cái gì..
Cái chết tiệt gì đang diễn ra đây?
Cô là ai?
- Cái gì? Paul.
- Cô là ai?
Anh đang nói cái gì vậy?
Trả lời tôi đi.
Xin anh.
Cô là ai?
- Cô là..
- Bea.
Em tên là Bea.
- Được chứ? Anh biết mà.
- Tôi là ai?
- Cái gì?
- Anh là..
Tôi là ai?
Chồng của em.
Anh là chồng của em.
Tên tôi là gì?
Nói tiếp đi.
Cô vừa mới nói đấy.
Chồng tôi là Paul.
Nói tiếp đi.
Nhà tôi ở New York.
Tôi sống ở hạt Brooklyn.
448 Kent Street,
Chung cư 3B.
Ngày sinh của tôi là
25 tháng 1 năm 1987.
Màu tôi thích nhất là xanh da trời.
Tôi bị dị ứng với hạt hazel.
Tôi không thích...
..Vị của nước sốt cà chua
Tại sao cô lại viết những điều này?
Đây không phải là những cái cô nhớ.
Đây là cô.
Đây là Bea.
Tại sao cô lại viết những điều này?
Em không biết.
Hãy nói với vợ của Will đi.
- Cái gì?
- Nó cũng giống như cái này,
Y như cái này,
giống từng trang, từng từ một.
Tên tôi là Annie.
Chồng tôi là Will.
Đây là nhà của tôi.
Tại sao cô lại viết những cái này?
Tôi xin cô đấy.
Tại sao cô cùng làm một chuyện...
..giống như người đàn bà mà cô mới biết?
- Làm ơn đi.
- Làm ơn, dừng lại đi.
- Tại sao cô có..
- Tại sao cô có cùng vết cắn...
- Dừng lại, dừng lại đi.
- ..cùng trên hai chân cô?
- Dừng lại, dừng lại đi..
Dừng lại.
Tại sao cả hai đều thức dậy
lúc nửa đêm?
Ai ở ngoài đó vậy?
Ai đang rọi đèn?
- Tại sao anh đã trở lại đó? Tại sao?
- Đó không phải là Will.
Đã có máu trên mũ của Will.
Phải.
Chuyện gì đã xảy ra với hắn?
- Cô ta đã làm gì với hắn?
- Dừng lạị.
Cô sẽ làm gì với tôi đây?
Em muốn bảo vệ anh.
Chìa khóa xe đâu?
Ở đâu?
Cô đã để chìa khóa xe ở đâu?
Chìa khóa ở đâu?
Mở ra!
Mở ra đi, Bea!
Bea.
- Trở về phòng ngủ đi.
- Bea, em yêu.
- Anh phải trở về phòng ngủ.
- Em đang làm gì vậy?
- Trở về phòng ngủ đi.
- Em đang chảy máu kìa.
- Nghe em đi, hãy nghe em.
- Em đang làm gì vậy?
- Xin đừng làm thế với em.
- Em đang ra máu.
Trở về phòng ngủ đi!
Tại sao em lại quát lên?
- Được rồi.
Mình sẽ cùng nhau trở về.
- Cô đang nói về cái gì đây?
- Mình sẽ cùng nhau trở về.
- Dừng lại! Dừng lại!
- Trở về phòng ngủ.
Đừng nói thế nữa!
- Nói cho tôi biết cái gì đang xảy ra!
- Em không muốn.
- Em không muốn làm.
- Nói cho tôi biết cái gì đang xảy ra!
- Nói với tôi!
- Không.
- Dừng lại!
Bea!
Xin đừng lại đây.
- Đứng dậy!
- Xin lại đây.
Nói cho tôi biết cái gì đang xảy ra!
Nói cho tôi biết cái gì đang xảy ra.
Nói cho anh biết cái gì đang xảy ra.
Tại sao em lại..
Tại sao em lại tự hành hạ vậy?
Em đang làm anh sợ.
Anh yêu em.
Anh yêu em, em yêu.
Em nói sao đây?
Trả lời anh đi.
Anh muốn biết em nói gì đây?
Bọn em không nhớ.
Tại sao em lại nói thế?
Tại sao em nói thế?
Em đang nói về cái gì đây?
Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Em xin lỗi.
Không! Không!
Ôi, không!
Paul, không!
Ôi, Paul!
Anh đang làm cái gì vậy?
- Dừng nó lại!
- Nói với anh!
Đừng..
Em làm cái gì vậy..
Cái gì?
Bea!
Không! Không.
- Không!
- Cởi trói cho anh!
Em đang làm cái gì đấy?
Thả anh ra!
Dừng lại.
Dừng lại, Anh đang làm gì vậy?
- Paul, dừng nó lại!
- Dừng lại!
Không!
Paul! Đừng!
Ôi, Chúa ơi.
Anh không biết chuyện gì
đã xảy ra với em.
Anh chỉ muốn mọi việc
đều bình thường thôi.
Anh chỉ muốn chúng ta là chúng ta.
Anh chỉ muốn
chúng ta là chúng ta.
Tại sao em không khóc?
Vợ anh không khóc.
Vậy nếu em khóc,
anh có thả em ra không?
Vợ anh không cư xử như thế này.
Em sẽ nói với anh mọi chuyện.
Em nói với anh sự thật.
Vợ của anh đâu?
Anh cần em.
Là em đây.
Anh cần em tỉnh mộng.
Khoan.
Em là vợ của anh.
Làm sao tôi biết được là thật?
Làm sao anh không biết được chứ?
Chúng ta đã đến đâu
trong lần hẹn đầu tiên?
Em không thể.
Làm ơn đi.
- Em không nhớ.
- Tại sao không?
Tại sao em không nhớ được việc này?
Em không biết.
Em không biết. Em không biết.
Chúng ta đã ăn nó,
chúng ta đã ăn nó trong tiệc cưới.
Chúng ta đã ăn nó trong tiệc cưới.
Cách đây bốn ngày.
Em xin lỗi.
Em không biết.
Anh đã hỏi cưới em thế nào?
Anh đã cầu hôn ở đâu?
Hả?
Trong cái lều
Được rồi.
Mình đã đi cắm trại.
Mình đã làm bánh ngọt.
Và đã có rất nhiều ngôi sao.
Chúng ta đã vào trong cái lều ấm cúng.
Và anh đã nói với em,
Em làm anh hạnh phúc nhất.
Em có lấy anh không?
Đúng vậy, phải không?
Em có đúng không?
Nhưng em nhớ.
Nó đã quá yên tĩnh và lạnh lẽo,
- Và đã có quá nhiều ngôi sao.
- Không.
- Đó là những gì đã xảy ra.
Không.
Em đã bị bệnh.
Không đâu.
Chúng ta đã ở trên giường
của chúng ta.
Em nhớ một cái lều.
Anh đã làm một cái lều trên
giường của chúng ta.
Không, em nhớ các ngôi sao.
Chuyện gì đã xảy ra cho Bea?
Nghe này, Paul,
Em biết đó là giường của chúng mình.
Em ở đâu?
Được rồi, Paul, xin anh,
em đã biết rằng làm sao anh tin.
- Bea ở đâu?
- Chính là em đây.
Vợ của tôi đâu?
Đừng nói như vậy đi.
Đừng nói như thế nữa.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô trông giống vợ tôi,
nhưng cô không phải là vợ tôi.
Xin anh mà. Em chỉ quên thôi.
Cô có các ngón chân của vợ tôi.
Cô có đôi đầu gối của vợ tôi.
Cô có cặp đùi của vợ tôi.
Chính là em đây.
Cô cũng có mùi đó.
Cô cũng run lên như vậy.
Nhưng cô khác.
Cô có cái khác vợ tôi.
Không.
Cái này thấy thế nào?
Cô cảm thấy cái này giống
cái gì đối với cô?
Chính là em đây.
Làm ơn.
Làm ơn, giúp em đi.
Cứu em.
Kéo nó ra, xin anh.
Kéo nó ra.
Đừng dừng tay lại. Đừng dừng lại.
Đừng dừng.
Paul, làm ơn.
Xin anh.
Cái gì đây?
Em không thể nói với anh.
Em không thể.
Cái gì đây?
Anh xin lỗi.
Ôi, Paul.
Paul.
Cái gì..
Có chuyện tồi tệ đã xảy ra với em.
Có chuyện tồi tệ đã xảy ra với em
trong khu rừng đó.
Đã có một luồng ánh sáng.
Em đã không thấy được,
nhưng em chỉ nhìn thấy
cái bóng của chúng..
..các đường nét của thân thể chúng..
..các thân xác đen tối của chúng..
Chúng đã chui vào bên trong em.
Và rồi chúng bỏ đi.
Em đã không thấy chúng nữa,
Nhưng em vẫn có thể cảm thấy chúng...
..ở bên trong em.
Anh.
Em vẫn có thể cảm thấy chúng bên trong.
Chúng ở với em,
..và em biết chúng biết cái gì..
..biết chúng muốn cái gì..
..và em biết phải làm gì...
Anh không hiểu ý em muốn nói gì.
Em đã muốn nói với anh.
Em đã muốn nói, nhưng mà...
..em không được phép.
Em đã biết chuyện đó đã đang xảy ra,
..mà em không thể làm gì được,
nhưng em chỉ muốn có thời gian.
Em đã chỉ muốn
vài ngày sau cùng này.
- Em đang nói gì vậy?
- Em chỉ muốn tuần trăng mật
của chúng mình.
Cơ thể của em ở đây,
nhưng em đang rời xa nó.
Chúng đã lấy đi mọi thứ.
Chúng đang lấy em.
Bea, chúng đã lấy Bea đi.
Không, chúng không lấy được.
Mình cần tìm sự giúp đỡ.
- Không, Không.
- Chúng ta phải ra đi.
Em để chìa khóa ở đâu?
- Chùm chìa khóa đâu?
- Anh không thể bỏ đi.
- Chùm chìa khóa ở đâu?
- Anh không hiểu đâu.
- Chìa khóa đâu?
- Được, anh không hiểu.
- Anh không thể bỏ đi.
- Em để chùm chìa khóa ở đâu?
- Paul, anh không thể bỏ đi.
- Anh không thể bỏ đi.
- Em bệnh rồi. Ta cần phải đi.
- Mình không thể bỏ đi.
- Chúng ta cần phải đi.
- Không. Không.
Không, không, không, không.
Không, bây giờ em nhớ rồi.
Em nhớ rồi.
Trước kia em không thể,
nhưng giờ em nhớ rồi.
Bọn mình đã đi ăn đồ Ấn Độ.
Đó là lần hẹn đầu tiên của bọn mình.
Mình đã ổn.
- Thế nào?
- Không.
Chúng ta không ổn.
Không.
Việc này không ổn.
Nghe này, mình có thể..
Mình có thể quan sát.
Mình có thể coi băng hình.
Mình có thể coi nó trên băng hình.
Chúng ta phải sửa chữa cái này.
Mình có thể coi nó.
Anh chỉ muốn cố làm mọi thứ ổn thôi.
- Không, anh không thể.
- Tại sao không?
Chuyện sẽ ổn, xin anh ở lại với em.
- Cứ ở lại với em.
- Cái gì? Không.
- Em chỉ muốn ở cạnh anh thôi.
- Anh không thể ở lại đây...
- Anh không thể ở lại đây với em thế này.
- Anh đi đây.
Anh tìm người giúp.
Anh không thể, Anh không thể.
Không, anh không thể.
Nghe này, bọn tôi biết.
Cô biết bọn tôi đã bảo cô cái gì mà.
Chúng tôi không cần anh.
Anh không còn thời gian thêm nữa.
Họ sẽ giết anh.
Không, em phải giấu anh đi.
Em phải giấu anh đi.
Em phải giấu anh ở chỗ
chúng sẽ không tìm thấy anh.
Chúng ta phải đi.
Em sẽ không để
chuyện tồi tệ xảy ra.
Không có chuyện tồi tệ sẽ xảy ra cả.
Chúng ta đang làm gì vậy?
Chúng ta đang làm gì ngoài này đây?
Em đang cứu mạng anh.
Không, tôi không cần.
Chúng ta cần trở về
cái nhà nhỏ đó.
Em đang làm gì đây?
Chúng ta cần phải..
Chúng ta cần phải về.
Cởi trói cho anh.
Cởi trói cho anh!
Em sẽ giấu anh...
..dưới nước.
Chúng không thể bắt anh ở đó.
Chúng sẽ không tìm thấy anh.
Không, không, không, không.
- Phải.
- Không, em không thể.
Không, anh không thể
trốn dưới nước được.
Anh không thở được dưới nước.
Không, em không hiểu đâu.
Em đã bị rối trí rồi.
Không, không, không, không.
- Không, anh phải trốn.
- Em điên rồi. Anh không thể.
Anh không thể trốn ở dưới nước.
Không, em phải giấu anh.
- Đây không phải là trốn!
- Suỵt!
- Anh phải trốn.
- Đây không phải là trốn!
Cái này không phải là trốn!
- Dừng lại!
- Phải làm thôi!
Không, Bea! Dừng lại!
Dừng lại! Không!
Trong lần hẹn hò đầu tiên của chúng tôi.
Bea đã chọn một nhà hàng Ấn Độ.
Bạn biết đấy, một trong những quán
nho nhỏ đó nằm trên đường số 6...
với đèn mầu và đèn bông chùm lấp lánh.
Ngon tuyệt, đến khoảng giữa bữa tiệc,
tôi bắt đầu cảm thấy dạ dày mình sôi lên...
Tôi nghĩ bị ngộ độc thức ăn,
thật kinh khủng,
và tôi thậm chí đã không có
thời gian để nói cho cô ấy.
Tôi đã mất 20 phút trong
nhà WC dơ bẩn của khách sạn đó...
và phần còn lại của tối hôm đó
là trong phòng tắm của Bea,
Bởi vì tôi đã không đến được ga tàu đện ngầm.
thì còn nói gì đến chuyện đi Brooklyn nữa.
Cho nên cái này là đồ ăn chết tiệt,
đồ ăn Ấn Độ của bọn tôi.
Nó cố chia rẽ bọn tôi,
Nhưng khốn nạn thay.
Chúng tôi đã thắng.
Nên chúng tôi đã không
sắm một bánh cưới bình thường.
Thay vào đó chúng tôi đã
quyết định việc đặc biệt này.
Đặc biệt...
..và rẻ tiền.
Cái gì?
Không, em nghĩ một số người
không hài lòng vì không có bánh ngọt.
Ai quan tâm chứ?
Đây là đám cưới của mình mà.
Anh yêu em, cưng à.
Trước kia, em cô đơn.
Nhưng giờ em hết rồi.