Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Mọi người trong làng luôn
xem tôi là kẻ ngoài cuộc.
Tôi mặc kệ.
Điều duy nhất tôi quan tâm là cô ấy.
Cô ấy là vườn địa đàng của tôi,
và Chúa biết nó đẹp nhường nào cho đến đêm đó.
Không, không ai sinh ra xấu xa cả,
Ác quỷ tự thân hắn là 1 thiên thần sa ngã.
Nhưng đôi lúc, khi bước qua địa ngục,
cách duy nhất thoát ra là dấn thân vào ngục lửa.
Anh thấy có hứng à?
Ừ, anh thấy ấm dần lên.
- Đừng.
- Được mà.
Anh sẽ yêu em suốt đời còn lại của anh.
Chỉ cần yêu đến hết cuộc đời em thôi.
Ig, anh thấy sao khi thoát tội sát nhân?
Anh muốn bình luận gì về vụ cháy
phòng thí nghiệm ở Tacoma tối qua?
Anh có nghe nói cảnh sát đã có nhân chứng mới?
Cầu Chúa cứu vớt linh hồn mi
vì những gì đã làm với cô ấy!
Tôi cầu Ác quỷ trừng phạt tên khốn đã giết cô ấy.
Chào, Lee đây, hãy để lại lời nhắn.
Lee, cậu hãy đến gặp tớ
ở nhà bố mẹ tớ tầm 1 tiếng nữa.
Tớ cần bàn với cậu. Bắt máy đi anh bạn.
Mẹ tự hào chưa?
Con nổi tiếng rồi, đi đâu ai cũng bu theo.
Vào nhà đi con yêu.
Con đừng nói gì với đám phóng viên đó.
Con có nói gì họ cũng sẽ xuyên tạc đi hết.
Nhưng nếu im lặng thì cứ
như đang che giấu gì đó ấy?
Còn Lee lo đến đâu rồi?
Con vẫn nghĩ nó đủ sức à?
Vâng, cậu ta đã giúp con khỏi bị giam,
ít nhất là hiện giờ, như thế là hay lắm rồi.
Cậu ta là bạn cũ của con,
nhưng đâu cần phải thuê luật sư công.
Bố có tiền, bố sẽ thuê luật sư giỏi nhất ở Seattle.
Các luật sư khác đều muốn bào chữa cho con.
Lee là người duy nhất tin con vô tội.
Nhớ đừng nói gì với đám phóng viên nữa.
Đừng thú nhận gì hết.
Con không có gì để thú nhận cả, bố à.
Bố mẹ mặc kệ chuyện gì đã xảy ra.
Con là con của bố mẹ.
Quan trọng chỉ có thế.
Ồ, ngồi xuống đi, Ig.
Nếu bố mẹ nghĩ con giết cô ấy
thì sao còn bảo vệ con?
Vì nếu con làm gì cô ấy,
con đúng là đồ quái vật!
Con đi đây.
Ig này, anh...
Anh không phải đi làm tuần sau
nếu em không muốn thế.
Anh phải kiếm tiền mà. Em sẽ tự lo liệu.
Trừ phi tôi muốn anh ở lại, Terry.
Cả gia đình cần phải đoàn kết lại vì Ig.
Chào anh bạn, sao rồi hả?
Lee,
nếu cháu muốn ăn gì, nhà bác còn
thừa khá nhiều từ bữa trưa đây.
Cháu đã ăn trên đường rồi, cảm ơn bác.
Các cậu sao rồi?
Lee, phòng thí nghiệm ở Tacoma bị gì à?
1 phóng viên sáng nay bảo nó bị cháy rồi.
Các mẫu thử của thi thể Merrin đã bị phá huỷ.
Toàn bộ máu và DNA của hung thủ...
Đó là thảm hoạ với chúng ta, nhỉ?
Không có chứng cứ rằng
ai đó khác đã giết cô ấy.
Không hay ho gì,
nhưng không việc gì phải hoảng.
Mà nhân chứng mới là ai? Thế là sao?
Hôm nay tớ sẽ kiểm tra vụ đó,
và rút lời thú nhận của cậu
do bọn cảnh sát phun ra.
Ừ, tốt! Tớ không có thú nhận gì hết!
Họ chỉ tìm đủ cách tống giam tớ suốt đời còn lại.
Không sao đâu, Lee có thể lo liệu mọi việc mà?
Việc đó còn tuỳ. Cậu không cần thuyết phục tớ.
Ig, tớ tin cậu.
Cậu không nghĩ tớ có gan giết người?
Cứ thử cho tớ ở chung phòng
với kẻ đã giết cô ấy xem.
Giờ này còn hơi sớm để cậu làm vài ly nhỉ.
Trạm phát sóng bắt tôi nghỉ phép.
Hành khách chả ai thích gì việc DJ
của họ là nghi phạm giết người.
Ừ, vậy có lẽ cậu nên kiếm việc ở chỗ khác.
Không có ý gì đâu, nhưng cậu làm
mấy khách khác thấy khó chịu.
Ông nói tôi làm mấy gã đó khó chịu?
Thôi nào, Iggy được phép
uống nhiều như bất cứ ai.
Cảm ơn.
Hơn bất cứ ai khác.
Xin lỗi, Glenna, cô cứ phải bênh vực tôi suốt...
Nếu anh muốn tìm nơi nào khác thân thiện hơn,
thì em nghỉ làm lúc 5 giờ.
Anh rất cảm kích về lời mời...
nhưng có lẽ sẽ tốt hơn nếu anh uống 1 mình...
Cảm ơn tất cả tối nay đã đến viếng
cô bé Merrin yêu quý của chúng ta.
Dale muốn nói vài lời để chào đón các con.
Thật là...
Thật là tốt khi thấy tất cả đều ở đây.
Thật ra tôi không hề cảm thấy muốn...
dậy khỏi giường sáng nay vì Merrin...
Ig Perrish...
Hắn đã giết hại con bé mà vẫn
thản nhiên đi ngoài đường.
Tôi đối xử với nó như con trai suốt cả đời,
vậy mà nó đã giết...
...con gái bé bỏng của tôi.
Khi nào hắn còn tự do,
linh hồn con bé sẽ không thể an nghỉ.
Chúng ta hãy cúi đầu cầu nguyện.
Cảm ơn đã đến đây.
Chúa ơi, Ig!
Để tôi yên đi, Glenna!
Anh nghĩ gì mà lại ra đây hả?
Họ phát hiện thì sao...
Chủ nhật nào cô ấy cũng đi nhà thờ!
Cô ấy đeo thánh giá trên cổ,
thế có gì khác biệt không?
Không!
Chúa nhắm mắt làm ngơ
mặc kệ cô ấy chết ngoài này cô đơn và sợ hãi.
- Được rồi mà...
- Chúa gì chứ?!
Vì bất cứ lí do gì ở cái
thế giới điên khùng này,
tôi đã bị trừng phạt.
Khi họ nhìn tôi, họ thấy 1 ác quỷ.
Có lẽ tôi cũng thấy thế.
Giờ thì tôi đã hoá quỷ thật rồi.
Cái quái gì...
Anh đi vệ sinh gì lâu thế.
Còn say à?
Nhìn tôi ra sao? Không thấy gì bất thường sao?
Ý anh là mấy cái sừng?
Chết tiệt! Là thật sao?!
Chết tiệt!
Ig...
Em...
Em xin thêm cái bánh nhé?
Sao cô lại hỏi tôi?
1, 2, 3,
4, 5, 6.
Em ăn thêm 6 cái không sao chứ?
Được, cô thích sao thì tuỳ.
Cảm ơn.
Em không thích nó.
Bụng em đau quá.
Em xin cái nữa nhé?
Nếu đau bụng rồi sao còn
ăn thêm cái khác, Glenna?
Vì em muốn mình béo ú ra.
Dù sao em cũng vô dụng mà.
Chẳng ai muốn em khi không say quắc.
Ai ở làng này cũng nghĩ em là điếm.
Không phải thế đâu, Glenna.
Không say quắc thì anh cũng đâu muốn em.
Em biết anh luôn liên tưởng
đến Merrin suốt khi ấy.
Glenna, tôi không có gì bào chữa cho tối qua.
Em chỉ muốn biết liệu em
có thể ăn cả hộp bánh không?
Ừ, cứ việc, đồ heo mập.
Biết gì không, Glenna, giờ tôi có việc phải đi.
Được rồi...
- Chào.
- Anh cần gì nào?
Tôi cần bác sĩ Renald khám giúp vài thứ.
Chắc chắn là nhìn không ổn rồi.
Mời anh điền vào vài tờ đơn.
Dù mất gì đi nữa, tôi vẫn muốn
đá đít đứa con gái này.
Anh nghĩ có nên không?
Không! Dĩ nhiên không!
Sao cô lại hỏi tôi chuyện đó?
Có lẽ tôi cứ việc bỏ nó ở đây và lái xe đi,
li dị lão chồng luôn.
Thế là lại được gặp anh thầy dạy gôn!
Sao cơ chứ?
Tôi chưa từng thử với anh da đen nào.
Nhưng điều người ta nói về
những "hòn bi đen" là thật.
Tôi gọi nó là "gậy sắt số 5".
Của cô đây.
Tôi thấy như mình phải hét lên với mẹ cô bé.
Biết là không phải tại cô ta mà
con bé khóc thét lên, nhưng thiệt tình...
Cứ việc nói. Sao lại không?
Cô à?
Phiền cô cư xử cho phải phép
và dắt con gái cô ra khỏi đây
để chúng tôi khỏi phải nghe nó hét nữa?
Bà vừa nói gì với tôi hả?
Tôi nói cô túm tóc con heo ồn ào của cô
và dẫn nó đi khỏi đây!
Khốn kiếp! Câm họng lại ngay, mụ già kia!
Thôi đi, đừng làm vậy trước mặt con gái chứ...
Cháu ghét mẹ!
Cháu muốn đốt quách bà ấy ở trên giường.
Cháu muốn đốt quách bà ấy đi-cho-xong!
Giờ cô dừng lại được chưa?
Xin lỗi...
Bạn trai tôi đang hẹn hò cô ả khác.
Cô ta làm ở quán Bradlees gần bến tàu.
Lúc nghỉ trưa, chắc tôi sẽ đi xe tới đó,
phá khoá chiếc Saab của cô ta,
rồi vứt phân chó lên ghế.
Hay là tôi cứ việc tự làm bậy trên chỗ đó nhỉ.
Ignatius Perrish! Đã lâu không gặp!
Sao mới sáng sớm anh đã tới đây thế này?
Ông thấy có gì không ổn với tôi rồi chứ?
Ý anh là ngoài cặp sừng?
Không! Tôi muốn nói thế đấy!
Các người thấy chúng à?
Không phải mấy người
nên thấy sốc hay gì sao?!
Nếu thấy ai đó có sừng,
tôi đã vãi ra quần mất rồi!
Chúng khá là khó nhớ.
Mỗi lần tôi rời mắt khỏi anh giây lát,
tôi chợt quên mất là anh có chúng đấy.
Được rồi. Nhưng chúng là gì thế?
Phải ung thư không?
Phải khối u hay gì khác không?
Chúng chắc chắn là đáng lo ngại.
Sưng tấy lên này. Có đau không?
Có, đau điếng!!
Hum. Được rồi.
Anh biết ta nên tiến hành thế nào không?
Thế nào?
Tôi nghĩ nên nghiền vài viên OxyContin
rồi làm vài rít nhỏ.
Tôi bao, ta có thể cùng nhau phê.
Không! Làm ơn tập trung
vào vấn đề của tôi dùm đi?
Ok, tôi sẽ cố. Nhưng khó quá!
- Tôi cứ nghĩ mãi về nàng, Nancy...
- Ôi trời!!
... người mà con gái tôi đang cặp kè.
Trời, tôi muốn có nàng lắm.
Vì Chúa, phải tính sao với
mấy thứ trên đầu tôi đây?
Lũ bệnh nhân chết tiệt!
Bọn mi chỉ lo cho cái thân mình!
Nghe này, bác sĩ,
cứ cưa cặp sừng chết tiệt ra!
Ông chắc cách này sẽ ổn chứ?
Thật ra thì không hẳn vậy,
- nhưng thử cũng vui.
- Sao?
Giờ cứ hít thở bình thường.
Không, bác sĩ, làm ơn...
Nếu không chắc thì cứ...
Không sao đâu mà.
Cứ hít thở... Cứ hít thở...
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi.
Đúng rồi...
Anh gặp cô gái đó chưa?
Cô ta đang làm gì thế?
Chắc đó là mã Morse.
"Đừng dòm ngó tôi nữa
kẻo tôi cho anh bầm mắt đấy!"
Hãy tiến bước trong thanh thản.
Đây rồi! Đây rồi!
Banh chân nó ra!
Bỏ chúng vào từng viên một thôi.
Tớ đã nói cô ấy gửi mã Morse.
Cô ấy nhắn tin cho tớ.
Tớ không biết cậu thích con gái đó, Ig.
Cứ tưởng cậu bóng chứ.
- Im đi, bị thịt.
- Cô ta có gì đặc biệt?
Cứ như các cậu chưa từng thấy con gái ấy.
Tìm chỗ nấp đi, kẻo mặc đồ gà tây về nhà đấy!
Ê, hình như không được kìa!
Sao thế?
Tệ thật! Chắc nó bị ướt.
Đưa bật lửa đi. Đôi khi nó loạn cả lên.
Giờ thì cậu đúng là đồ bị thịt!
Giờ cho nổ cái gì đây?
Hôm nay không nổ niếc gì nữa!
Tớ để dành bé cưng cuối cùng
cho 1 thứ đặc biệt.
Thôi đi, Eric, đừng nhỏ mọn thế.
Cách duy nhất để tớ bỏ bé cưng này
là 1 trong lũ ngốc các cậu leo vào cái xe đẩy kia
và lái nó xuống cái dốc gỗ.
- Tớ sẽ làm, Bị thịt.
- Ở trần!
Tớ sẽ làm, Eric.
Chắc chắn rồi.
Ig, đừng, đừng!
Đừng có ngốc, cậu đâu cần phải làm thế.
Cậu sẽ có bé cưng. Cố lên nào.
Còn 1 trái thôi đó.
Đừng làm thế mà! Cậu sẽ chết mất!
Chết tiệt.
Ig! Ig!
Chúa ơi! Cậu ta ngã xuống dưới đống gỗ rồi!!
Làm gì đi chứ!
Gì chứ... Giờ nó phải lên rồi chứ.
Ôi Chúa ơi!
Ig! Ig!
- Terry, em cậu đúng là điên nặng!
- Đồ ngu!
- Nếu Lee không đến kịp thì...
- Cậu hô hấp nhân tạo sao, đồ bóng?!
- Im đi. Đưa nó đây.
- Không đời nào!
Tớ nói phải ở trần.
Cậu vẫn mặc quần lót và mang giày.
Eric! Đưa cậu ấy trái bom ngay!
Cậu thích cô bé ở nhà thờ à?
- Tớ vẫn chưa quen cô ấy.
- Tớ cũng thích.
Cô ấy khác với bọn gái ở đây, khác Glenna.
Cô ta đi chơi với thằng anh Eric
vì nghĩ chỉ như thế mới được thích.
Nhưng ai cũng xem cô ta là rác.
Tớ sẽ đưa cây thánh giá cho cô ấy.
Tớ đã sửa nó mà.
Không! Cậu không được làm thế!
Vậy tớ sẽ được gì nào?
Muốn trái bom không?
- Cậu sửa nó cho tớ à?
- Ừ.
Chuyện gì đã xảy ra với mẹ cậu vậy?
Mẹ tớ mất năm ngoái.
Rồi bố con tớ chuyển đến đây.
Bác ấy bị sao?
Ung thư. Đừng nói chuyện đó nữa, được chứ?
Ừ, tớ hiểu rồi.
Cảm ơn cậu lần nữa đã sửa nó cho tớ.
- Ig! Em đưa trái bom cho Lee à?
- Thì sao?
- Nó phát nổ trong tay cậu ta.
- Cái gì?!
- Cậu ta đâu?
- Ở phòng kia.
Này, vui lên đi, tớ vẫn còn 8 ngón tay mà.
Xin lỗi... Lẽ ra tớ không nên...
Cậu sẽ không mách mẹ
ai đã đưa trái bom đấy chứ?
Khỏi lo. Sẽ ổn cả thôi.
Tớ mừng là hôm nay cũng có việc tốt.
- Cậu dẫn tớ đi đâu thế?
- Nhanh nào. Tớ rất muốn chỉ cậu xem.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Đừng ngã nhé.
- Nhanh lên! Đừng mắc vào rễ cây.
- Cậu biết đường đấy chứ?
Thấy không?
- Sao cậu tìm ra chỗ này?
- Vô tình đi dạo trong rừng thôi.
Lên nào.
Lúc nào muốn ở 1 mình tớ lại đến đây.
Giờ tớ biết phải tìm cậu ở đâu rồi.
Chỗ trú ẩn tuyệt vời đầy đủ đồ ăn,
mền, bất cứ gì cậu muốn giấu.
- Ra cậu cũng là fan Bowie?
- Ừ.
Tớ đã không nói thật với cậu.
Lee mới là người sửa cây thánh giá.
Cậu ta muốn trả lại cho cậu.
Nhưng tớ đổi trái bom lấy nó. Tại tớ cả.
Sao lại tại cậu được?
Nếu cậu ta trả nó cho cậu, cậu ta đã là người...
Cậu nghĩ cậu đã trao đổi tớ với trái bom?
Cậu nghĩ mọi chuyện là thế à?
Tớ để lại nó ở đó cho cậu...
Không phải tình cờ đâu.
Tớ muốn cậu tìm thấy nó và trả lại cho tớ.
Tớ muốn cậu chính là người...
Người gì cơ?
Cài...
Cái quái gì thế này?
Tôi đã định mổ, nhưng rồi lại bị sao nhãng.
Bọn tôi đã hỏi cậu để
bọn tôi vui vẻ và cậu đã đồng ý.
Sao tôi nói đồng ý được? Tôi đã bị gây mê mà!
Hình như cậu đã gật đầu,
bọn tôi cho thế tức là chịu rồi.
Thưa Cha Mould.
Tránh xa ta ra!
- Để ta yên!
-Tôi không đến để hại cha mà!
Tôi phải làm sao để dừng việc này?
Làm sao để chúng biến đi?
Mi đã giết cô gái vô tội Merrin!
Ta không thể làm gì khác!
- Tôi không giết cô ấy!
- Để ta yên!
Tôi không giết cô ấy.
Giờ ai cũng nói toàn điều tôi không muốn nghe!
Cha có lời cầu kinh nào không?
Tôi sẽ thử mọi cách!
- Mi tự gây ra việc này!
- Gì cơ?
Mi quay lưng lại với Chúa.
Mi tự ném mình vào bóng tối.
- Tôi chẳng làm gì sai hết!
- Ác quỷ nào cũng từng là thiên thần!
Giờ mi đã rời khỏi tay Ngài mãi mãi!
Khi Sa-tăng bị đày khỏi thiên đàng,
hắn bị nguyền phải bò lê trên đất như lũ rắn!
Mi hết đường hy vọng rồi!
Chỉ vậy thôi sao? Ông không thể giúp tôi?
Ta có sợi dây trong nhà kho kia...
Ta sẽ dắt mi ra cái cây chỗ Merrin chết và ta...
Ta sẽ treo mi lên!
Trừ khi mi muốn làm việc
tử tế đó và tự treo cổ đi.
Thấy sao hả?
Lee...
Tất cả dân làng này điên hết rồi.
Làng này lúc nào chả điên.
Không. Tớ nghĩ đó là do
tớ và cặp sừng chết tiệt này!
Vậy à...
Cái gì cơ?
Cặp sừng! Cặp sừng này đây?
- Cậu đang nói gì vậy?
- Khoan! Cậu không thấy chúng?
Cậu đang phê sao?
Cậu lại đi chơi với Terry à?
Vậy có lẽ...
Có lẽ cặp sừng vô tác dụng với người tốt.
Dạo này cậu đã phái chịu
căng thẳng hơn người rồi.
Có lẽ cậu bắt đầu hơi...
Nếu khùng đến mức tưởng tượng
ra tất cả chuyện này,
thì chắc tớ đã say tới mức
ra tay giết Merrin tối đó,
rồi quên hết mọi thứ thì sao?!
Mẹ?
Mẹ ơi?
Mẹ không biết con sẽ về đây.
Con không biết phải đi đâu khác.
Con đang gặp chuyện rất tệ.
Ôi con yêu...
sao con không đi đến chỗ khác?
Sao ạ?
- Ý mẹ là sao?
- Mẹ không muốn nghe rắc rối của con!
- Mẹ không muốn biết!
- Mẹ!
Đôi lúc khi con nói, mẹ chỉ muốn hát:
Mẹ đang làm gì vậy?
Mẹ chỉ muốn nín thở
cho đến lúc con đi khỏi!
Chúa ơi! Mẹ, đừng...!
Mẹ thôi đi!
Mẹ sẽ viết cho con 1 lá thư rất hay
nói bố mẹ yêu con bao nhiêu,
và sẽ tuyệt biết bao nhiêu
cho bố mẹ nếu con ra đi?
Nhưng... con biết đi đâu?
Mẹ không biết! Không phải con
luôn thích đi leo núi ở Alaska sao?
Không phải con nói muốn đi
Việt Nam dạy tiếng Anh?
Đó là việc con và Merrin định
cùng nhau làm mà mẹ?
Mẹ mặc kệ con đi đâu.
Miễn là khỏi gặp con nữa!
Vì mỗi lần thấy con chỉ khiến mẹ thấy...
Không vui tí nào!
Mẹ chỉ muốn lại được hạnh phúc, con à...
Con hiểu mà...
Mẹ không muốn con là con trai mẹ nữa.
Con sẽ ra đi chứ?
Ig.
Bố nghĩ đã nghe thấy tiếng con.
Vâng ạ, để con nói rõ trước...
Đây là lúc bố sẽ nói ra những điều kinh khủng
mà bố từng phải che giấu.
Cứ nói ra. Rồi đường ai nấy đi.
Bố không biết sao con hoá ra thế này.
Với anh trai con, dễ dàng hơn nhiều.
Bọn bố luôn chơi nhạc cùng nhau.
Nhưng với con, bố chẳng biết nói gì.
Cảm ơn bố, cũng không tệ, có thể xem là vậy.
Bố nghĩ về Merrin.
Cô bé thật xinh đẹp.
Bố quý cô bé, rồi thì, hình như,
bố ghen tỵ với con.
Bố chưa từng được yêu
như cách 2 đứa yêu nhau.
Không thể không mỉm cười
khi nghe cô ấy đùa vui.
Cứ như âm nhạc vậy...
Rồi bố nghĩ đến những việc con đã làm...
Bố chưa từng nghĩ là, có lẽ,
con không hề làm việc đó?
Tất nhiên không!
Con đã cố thoát tội giết người.
Tệ nhất là, bố đã giúp con trốn tội!
Sao? Bố nói thế là sao?
Bố đã gọi người quản lý phòng thí nghiệm.
Tức là bố bảo bạn bố đốt phòng thí nghiệm?
Khi cả thế giới tới đòi mạng con trai bố,
bố phải ngăn cản chứ!
Bố, các chứng cứ bố đốt có thể cứu con đấy!
Sao con dám làm thế hả?
Cô bé là người tốt nhất bố từng biết!
Cô bé là điểm làm bố thích ở con!
Con cũng vậy thôi.
Nếu bố đã biết con yêu cô ấy rất nhiều,
sao bố còn tin là con giết cô ấy?!
Không phải vì thế mà con giết cô bé sao?
Vì con rất yêu cô bé.
Và con đánh mất cô bé.
Người ta hay bị giết vì
được yêu hơn là vì bị ghét.
Sao rồi, Ig? Cậu có về nhà như tớ bảo không?
Rồi, và thế rất ư là có ích!
Cậu có biết chính bố tớ đã sai
người đốt phòng thí nghiệm?
Đúng ra, nếu biết thế,
tớ phải báo lại với cảnh sát.
Nhưng hoá ra đó lại là phúc trong dữ.
Sao? Thế mà phúc chỗ nào?
Nếu nó không cháy thì đã
minh oan được cho tớ rồi, Lee!
Ok, Ok, tớ biết việc ở nhà rất khó chịu,
hay cậu qua chỗ tớ, ngả lưng trên đi-văng.
Không, thôi khỏi. Tớ còn nhiều việc phải làm.
Tớ phải tìm ra hung thủ giết Merrin
- và bắt hắn ra nhận tội.
- Có kế hoạch gì chưa?
Dạo này tớ rất có tài thuyết phục đấy.
Ig, nhìn hợp đấy! Lộ bản chất rồi à?
Tôi rất biết ơn nếu các vị biến đi cho!
Ig, nhận tội đi, tôi sẽ có ngay tin sốt dẻo!
Phóng viên các vị nhiệt tình hơi quá rồi đấy!
Nhận tội đi mà, tôi sẽ thoát khỏi cái đài quê mùa!
Tôi có ý này. Các vị triệt nhau thử xem?
Ai thắng tôi cho phỏng vấn độc quyền!
Tôi nhớ đã bảo cậu đừng đến đây nữa mà, Ig!
Chúa ơi, Al. Ông mà làm thế là bị bắt đấy!
Tao có bị bắt cũng đếu sợ!
Sao không bán cho tôi Whisky?
Ông chỉ muốn tiền thôi mà!
Tao chỉ muốn đốt chỗ này
để trục tiền bảo hiểm.
Giờ khoan hẵng đốt, nhé?
Tôi cần ông giúp vài việc.
Nếu ai biết gì về kẻ giết Merrin
thì phải nói với tôi ngay!
Thứ duy nhất tôi từng giết là vài con chó.
Tôi tổ chức chọi chó ở nhà kho đằng sau.
Chúa ơi, Al, tôi không muốn biết vụ đó!
Tôi thất nghiệp đã 3 tháng, tôi rất hận đời,
nên tôi hiểu cảm giác muốn giết một ai đó.
Rob, ý tôi không phải thế!
Tôi muốn show hàng cho mọi người xem!
Ôi đừng!
Tôi đã luôn muốn làm thế này!
- Tôi đã luôn muốn thế này!
- Tôi chỉ biết độc 1 việc,
anh họ tôi là cảnh sát, hắn biết nhân chứng mới.
Cô hầu bàn phục vụ anh đêm Merrin bị giết
nói đã thấy anh quay lại nhà hàng,
kéo Merrin vào xe.
Cảm ơn nhiều, Stan.
Này, còn bài phỏng vấn?
Còn bài phỏng vấn?
Ok.
Ok, này mọi người...
tối mai đi ăn tối lúc 9h nhé?
Hi vọng lúc đó đã xong hết việc để đi ăn mừng luôn.
Cần anh đem theo "hàng" gì không?
Khỏi. Chắc mai em và Merrin vẫn đủ vui
mà không cần gì "xúc tác" cả.
À, anh là nhạc công và bọn anh
luôn cần mấy thứ đó đấy.
- Em hiểu mà.
- Còn tớ là nhân viên nhà nước,
còn tuỳ có bị kiểm tra đột xuất không.
- Cậu có gấp quá không đấy?
- Gấp? Sao lại là gấp?
Bọn tớ hẹn hò từ hồi còn nhỏ rồi.
- Chào.
Chào em.
Ồ, mọi việc vẫn ổn chứ?
Sao vậy, Merrin?
Em thật không biết phải nói sao,
nên cứ thế này mà nói ra vậy.
Em sẽ chuyển tới L.A.
Em đùa sao? Hay quá!
Anh có thể dễ dàng nghỉ làm ở trạm radio.
Anh cũng muốn thay đổi không khí.
Không, ý em không phải thế.
Em nghĩ ta nên chia tay thôi.
Chào đôi tình nhân. Sao? Muốn gọi món chưa?
- Bọn tôi vẫn chưa quyết định được.
- Ok, tôi sẽ quay lại sau.
Anh không hiểu. Anh nghĩ mọi việc đang rất tuyệt mà.
Đó là do ta chưa bao giờ có cơ hội tách ra.
Em chưa bao giờ có cơ hội
nghĩ xem em muốn làm gì.
Nhưng anh biết anh muốn gì.
Anh muốn cuộc sống ta luôn mơ từ hồi nhỏ.
Đó là vấn đề!
Ta luôn mơ về nó vì hồi đó còn nhỏ.
Nhưng giờ ta đã lớn,
ta cần phải thực tế hơn.
Anh không biết em nói thế là sao.
Em không bao giờ muốn mình
trở thành nỗi hối tiếc của anh, Ig.
Đã bao lần ta nói về việc kết hôn?
- Về việc đặt tên cho các con?
- Em không chắc em muốn có con nữa.
Sao? Em rất muốn thế vào
lần thứ 8000 ta bàn mà!
Anh đã ở cùng mấy cô gái rồi?
Em biết câu trả lời mà.
- Chỉ có em.
- Đúng!
Chẳng ai thế cả, Ig!
Không ai trên hành tinh này như thế cả!
Anh phải gặp gỡ người khác để xem liệu
em có phải người anh muốn chung sống không.
Anh không muốn gặp ai khác!
Vậy là em muốn thế?
Em đã yêu ai khác?
Đã tiến bao xa rồi hả?
Trả lời đi! Đã tiến bao xa rồi?
- Đã ngủ chung rồi hả?
- Thôi đi, Ig.
Không! Nói đi! Kể hết ra đi!
Anh phải biết! Đã ngủ chung chưa?
- Sao anh hỏi em việc này?
- Vì anh muốn biết!
Anh muốn biết tất cả!
Như thế anh sẽ ghét em dễ dàng hơn!
Anh xứng đáng với điều tốt hơn.
Cuối cùng ta cũng đồng ý 1 việc.
Xin em! Anh sẽ lạc lối mất!
Em sẽ không yêu anh nữa đâu.
Thôi mà em! Ta chưa nói xong mà!
Thả em ra!
Xin anh...
Mấy người nhìn gì hả?
Anh à, tôi phải đề nghị
vợ chồng anh rời khỏi đây.
Cô ta không phải vợ tôi!
Cô ta chỉ là ả tôi từng ngủ chung!
Này Ig, sao rồi? Đã cầu hôn rồi à?
- Tiệc tàn rồi, Teddy! Về nhà đi!
- Em nói cái gì vậy?
Này, anh tưởng ta liên hoan tối này mà?
Có chuyện gì vậy hả? Ig! Em làm gì vậy?
Merrin, không sao chứ?
Chào Ig. Hạ cửa xuống nói chuyện chút nào?
Chào Bị thịt.
Sao thế?
Cậu gặp Merrin lần cuối khi nào, Ig?
Có chuyện gì với cô ấy à?
Sao cậu nghĩ cô ấy gặp chuyện hả?
Chết tiệt, tại tôi cả!
Tất cả chuyện xảy ra với cô ấy, đều tại tôi cả!
Ồ, tôi phải đi đây.
Cứ ngồi đâu tuỳ thích.
Khoan, anh là gã đó. Ig Perrish!
Đúng. Nghe nói cô đã
khai láo về tôi với cảnh sát.
Ừ, đúng thế. Và tôi thấy cũng đâu có xấu gì.
Muốn tôi báo lại chính xác điều cô mới nói không?
Tôi khai là bạn gái anh quên áo khoác,
nên tôi theo cô ấy vào bãi đỗ xe,
rồi tôi thấy anh quay xe lại và la hét
- là muốn giết cô ấy.
- Nhưng cô biết thật ra đâu phải thế!
Và rằng tôi thấy anh kéo
cô ấy vào xe rồi lái đi mất.
Tại sao cô lại nói như thế hả?
Vì tôi muốn được lên báo và tivi.
Tôi muốn là ngôi sao tống anh vào tù.
Tôi đủ xinh đẹp để được lên tivi, nhỉ?
Nhất là khi được nâng ngực tuỳ thích!
Cô là đồ khốn dối trá!
Tôi biết chứ! Tôi xấu xa! Rất xấu xa!
Đôi khi họ hỏi tôi anh đã làm gì,
tôi bảo sau khi đập đầu cô ta,
anh lật cô ta lại rồi làm tình với ả.
Anh phải thấy mặt họ lúc đó!
Ai cũng thích kẻ sát nhân cuồng dâm.
Cô điên rồi! Tối đó anh tôi có mặt
và thấy tôi bỏ đi 1 mình!
Tôi sẽ phát hành băng sex và
có mặt trên mọi chương trình!
Tôi sẽ có mặt trên tạp chí US, cười toe toét!
Chào Glenna!
- Mọi chuyện sao rồi?
- Cô nghĩ là ra sao?
Vì mọi việc sẽ chỉ tệ hơn thôi.
- Đúng chứ?
- Ồ, xin lỗi.
Chắc sáng nay em ăn nhiều donut quá.
- Ừ, tôi đã ở đó mà.
- Ý anh là tối qua?
Không, sáng nay ấy. Cô không nhớ gì sao?
Không, có lẽ em say quá nên...
Hay vào W.C để em "thổi kèn" cho anh nhé?
Em thích thế lắm. Anh chắc chắn sẽ thấy dễ chịu.
Không, Glenna!
Cảm ơn, nhưng giờ không phải lúc.
Vấn đề là, Ig,
Em đã luôn luôn yêu anh.
Suốt từ khi ta còn bé.
Nhưng giờ chắc anh đã biết rồi, nhỉ?
Ừ, chắc là anh đã biết rồi.
Chúa ơi...
- Em ước gì có thể đi khỏi làng này...
- Có việc gì ngăn cản cô à?
- Anh!
- Tôi? Không thể nào,
... đúng không?
- Không!
Cứ bỏ lại cái xó này và
đối xử tốt với chính mình đi.
Chào cô...
Ig, anh không biết em tới đây.
- Chúa ơi, cái gì trên đầu em thế?
- Là sừng! Chuyện điên lắm!
Nghe đây, Terry. Em cần anh giúp.
Không, nghe em này, Terry.
Ả phục vụ ở quán Diner...
Ả nói với cảnh sát là tối đó đã thấy
em kéo Merrin vào xe và lái đi mất.
Nhưng đó không phải sự thật!
Anh biết thế, em biết thế,
nhưng sao chứng minh được đây?
Thật ra, Merrin rời quán và ở với anh tối đó.
Tức là cô ấy rời quán cùng với anh?
Nhưng anh bảo tối đó anh không hề gặp cô ấy.
Anh không giết cô ấy, Ig.
Anh không bao giờ hại cô ấy!
- Anh nói gì hả, Terry?
- Anh chỉ quá sợ hãi.
Nói đi, Terry!
Vậy là...
Em và Ig có chuyện gì à?
Em không muốn nói chuyện đó.
Chắc không? Em đang run rẩy và rối lên kìa.
Này, này, em cầm mấy viên đi nhé?
Cứ lấy đi, hàng tốt đấy.
- Cho bớt đau buồn.
- Em không muốn dùng thuốc.
Em cần thấu hiểu cảm giác của em tối nay.
Trời, em đẹp thật!
Em biết chứ?
Anh tấp vào lề đi?
- Em muốn xuống xe.
- Anh không...
Ngoài kia tối đen như mực ấy.
- Em muốn đi bộ.
- Gì vậy?
Em muốn chết à? Từ từ đã!
- Cảm ơn anh cho đi nhờ, Terry.
- Quay lại đi!
Em sẽ không sao đâu. Em hứa đó, ok?
Merrin!
Đừng có ngốc, em đang đi đâu vậy?
Anh sẽ chờ em.
Cái quái gì...
Chết tiệt!
Merrin?
Merrin!
Sao anh dám?! Anh đã làm gì cô ấy?
Nói hết ra đi!
Anh không giết cô ấy!
Anh cũng yêu Merrin mà!
Nếu không phải anh
thì là ai?
Chết tiệt!
Bọn tôi được báo
có ẩu đả ở đây.
Chưa đến đã biết ngay là ai rồi.
Nghe đây, Eric,
đều là lỗi của tôi.
Maestro, hết giờ nghỉ rồi.
Đi thôi.
Vào trong đi, Terry.
Chuyện này không dính tới anh.
Ừ, trốn vào trong đi!
Đồ khốn hèn nhát!
Bình tĩnh đi, Ig, đừng kháng cự.
Kẻo bọn tôi dùng vũ lực đấy.
Sao bắt tôi? Tôi chỉ đập
thằng anh hèn hạ. Thế là tội à?
Vấn đề là CLB này
nằm trên ranh giới hạt.
Cậu sẽ bị bắt
vì tội bỏ trốn.
Trời, ngay đúng cái tội
vớ vẩn nhất trong các thể loại.
Vào trong đi.
- Đồ khốn, Eric!
- Tao á?
Tệ thật! Tao chỉ muốn
khiến mày tệ hơn!
Phải chi tao gài gì đó
lên người mày.
Như là 1 mảnh váy của cô ta.
Như thế bọn tao sẽ
tống mày đi vĩnh viễn!
Chúa ơi, Eric! Cậu đã biết tôi cả đời!
Tôi không bao giờ hại cô ấy!
Chết tiệt, Ig!
Mày đã thú nhận với tao!
Ai cũng thấy mày cãi nhau
với cô ấy đêm đó!
Ý tôi không phải thế!
Tôi bảo chuyện xảy ra
với cô ấy đều tại tôi
đó là vì tôi đã lái xe đi,
bỏ cô ấy lại.
Ả bồi bàn đã nói láo đấy!
Nghe tao đây, thằng khốn!
Tao bảo đảm mày sẽ nhận đủ
cho những gì đã làm với cô ấy,
ngay cả nếu tao phải
tự tay đánh chết mày!
Cứ việc đánh chết hắn đi!
Thế thì tối nay tao
có thứ để tự sướng,
không thì tao sẽ chụp
cảnh 2 đứa ở trần!
Ừ, tôi thích đó.
Tôi rất thích nghĩ đến
cảnh cậu ở trần, Sturz!
Cái quái gì thế này?!
Lee đã cứu được mày lần này,
nhưng bọn tao không rời mắt khỏi mày đâu.
Bị thịt, để thân chủ tôi yên!
Cố làm khó đời tôi hả?
Lee, tớ biết nhân chứng mới là ai.
Là ả bồi bàn ở quán Diner.
Nhưng ả nói láo...
Phải xích cậu lại mới được à?
Terry đã lái xe khỏi quán
cùng Merrin tối đó.
Họ cùng nhau đi khỏi
bằng xe của anh ấy.
Vậy Terry là người cuối cùng
thấy cô ấy còn sống?
Chắc anh ấy không hại Merrin đâu,
nhưng ảnh không nhớ gì cả.
Sao tự nhiên anh ta
thú nhận với cậu?
Vì cặp sừng, Lee à!
Chúa ơi, Ig!
Không thể nói chuyện khi cậu thế này.
Làm gì có sừng nào!
Cậu điên rồi.
Về nhà đi.
Sao cậu đeo thánh giá của Merrin?
Đâu phải của Merrin.
Nó của tớ mà.
Cậu nghĩ tớ ngu chắc?
Tớ không biết thánh giá của Merrin
nhìn thế nào sao?
Ừ, của cô ấy.
- Cô ấy đưa nó cho tớ.
- Sao cô ấy làm thế?
- Ig...
- Sao hả?
Có vài chuyện về Merrin
mà cậu không biết.
Có chuyện giữa Merrin và tớ
mà tớ chưa kể với cậu...
Cậu nói cái gì vậy?
Xin lỗi...
Bọn tớ không cố ý.
Vậy cậu chính là
người mà cô ấy...
- Ig, thôi nào.
- Tại cậu mà cô ấy bỏ tôi!
Bọn tớ không muốn
làm cậu buồn.
Nếu không muốn thế
thì đừng có bày trò!
Ig...
Tớ xin lỗi.
Khốn kiếp!
- Cậu thích cô bé ở nhà thờ à?
- Tớ vẫn chưa quen cô ấy.
Ig, cậu thích đến mức nhờ
tớ sửa đồ cho cô ấy.
Tớ cũng thích.
Cô ấy có vẻ dễ thương.
Cút khỏi đất nhà ta ngay!
Cháu biết giờ cháu là người
bác không muốn gặp nhất,
nhưng bác là người duy nhất
cháu có thể hỏi việc này.
Ta không có gì để nói với mi!
Ta nên bắn ngay tim mi mới phải.
Đừng!
Nếu thật muốn giết cháu,
bác đã làm thế rồi.
Cháu biết thế.
Dạo này, cháu luôn làm
mọi người lộ bản chất xấu xa.
Ta chỉ muốn mi nói thật
mi đã làm gì con gái ta!
- Rồi ta sẽ muốn giết mi.
- Điều cháu muốn biết là
Merrin có nói sẽ bỏ cháu,
hay ở cùng ai đó khác không?
Mi cũng gan đấy.
Dám tới tận đây hỏi xem
con gái ta có gian dối không.
Mi điên rồi à?
Nhưng cô ấy sẽ chỉ kể với bác,
vì bác cũng yêu cô ấy như cháu!
Sao mi dám nói chúng ta giống nhau?!
Khi ta chứng kiến bệnh
ung thư huỷ hoại vợ mình,
niềm tin duy nhất là do ta nghĩ
đó đã là chuyện tệ hại nhất đời,
- thì trời, ta lại lầm!
- Dale, làm ơn,
niềm tin duy nhất là do ta nghĩ
đó đã là chuyện tệ hại nhất đời,
- thì trời, ta lại lầm!
- Dale, làm ơn,
hãy tin cháu!
Cháu yêu cô ấy!
Nhưng giờ, cháu không biết liệu
mình có hiểu rõ cô ấy không.
Mi nghĩ ta sẽ thèm nói gì về
con gái ta với mi sao?
Néu muốn sự tha thứ, lòng thương, hay
thông cảm thì đi mà mách với bọn mục sư ấy!
Ta biết mi giết nó!
Và ta mong mi chết đi!
Sợ hãi và vô vọng trong bùn đất,
như con gái ta.
Xin lỗi.
Cháu xin lỗi.
- Lẽ ra cháu không nên đến đây.
- Cút ngay, không ta thề sẽ bắn mi!
Đồ chết tiệt!
Chết tiệt!
Đôi khi Chúa làm việc
theo những cách bí ẩn.
Cặp sừng đã bóc mẽ được nhiều điều.
Giờ tôi có thể dùng chúng để tìm ra
kẻ sát nhân và thu xếp mọi việc.
Thấy chưa, đâu tốn gì nhiều,
cô sẽ mất khá lâu để
được xinh đẹp trở lại đấy.
Các anh phải dừng việc
theo đuôi tôi lại đi.
Nói xem giờ bọn tao
nên làm gì?
Sao các anh không vui vẻ
với nhau ngay đây luôn nhỉ?
Tại sao mày lại nói như thế?
Từ hồi nhỏ, tôi đã nghĩ cậu hay
hung dữ là bởi cậu thấy tự xấu hổ.
Đúng thế không?
Hồi nhỏ tao hay ăn trộm mấy
tạp chí gay khoả thân từ tiệm rượu.
Khi bố tao thấy chúng dưới giường,
ông ta dùng dây nịt quất tao.
Hai anh đều được dạy rằng đó là sai,
nhưng con người vốn thế.
Thế nên tôi luôn muốn
được phân đội với Eric.
Tôi nghĩ suốt tới anh ấy
khi tự sướng.
Tôi muốn khoá môi anh khi
anh nói mấy lời dơ bẩn đó.
Vui vẻ nhé, các anh.
- Ồ Wallace!
- Tới đây nào!
Chào anh Terry.
Ig...
- Anh không biết em ghé qua.
- Mọi việc sao rồi?
- Con rắn quanh cổ em là sao thế?
- Bạn mới của em đấy.
Uống gì không?
Hay dùng gì đó mạnh hơn chút?
Không.
Không. Tối nay em muốn
giữ đầu óc tỉnh táo.
Nhưng đừng để em làm phiền.
Cứ thoải mái dùng đi.
Chúa ơi, Terry! Dạo này anh
dùng bao nhiêu thuốc vậy?
Nếu em muốn biết sự thật, anh...
Anh đã có quãng thời gian
ngừng thuốc rất khó khăn,
kể từ khi Merrin chết.
Tối nay em đã được
một bữa say sưa rồi.
Em đang có quãng
thời gian rất vui vẻ.
Thế thì tốt quá...
Anh rất vui khi nghe vậy, Ig.
Chết tiệt.
Nghe này...
Anh biết dạo này em
gặp nhiều việc khó chịu, nhưng...
Anh rất thông cảm,
nhưng anh chỉ...
Nhưng đây là nơi
cuộc vui kết thúc.
Việc này với em
chẳng dễ chịu gì.
Em đang nói gì vậy?
Anh là anh của em, Terry.
Em đã luôn trông chờ anh
chăm nom cho em.
Anh đã luôn cố làm mọi điều
tốt đẹp cho em, Ig.
Ngoại trừ lúc anh thấy Merrin nằm
dưới cái cây đó trong đống bùn đất,
anh không hề gọi cấp cứu
hay cảnh sát gì hết!
Anh chỉ bỏ chạy và
bỏ cô ấy lại đó.
Ig, lúc đó cô ấy chết rồi, ok?
Anh không thể làm khác,
lỡ cảnh sát nghĩ anh giết cô ấy thì sao.
Ngay cả khi em bị bắt, anh cũng
không nói sự thật với họ. Không hề!
Vậy thì tại sao...
Tại sao anh làm vậy,
trừ phi thật ra anh có tội,
anh đã giết cô ấy!
Vì anh là thằng anh khốn nạn của em!
Thế đấy!
Nhưng nếu anh...
Thì anh cũng bắt đầu giúp em rồi.
Nhưng anh không hề
cố giúp tôi!
Anh chỉ muốn bảo vệ
cho thân mình!
Anh là một thằng ích kỉ
khốn kiếp, Terry!
Và tôi ghét anh!
Em biết gì không?
Em nói rất đúng.
Em nói đúng,
anh xấu xa.
Em nên giết anh đi, Iggy.
Em nên làm thế.
Cứ giết anh đi.
Anh đáng bị thế nhỉ?
Sau những gì đã làm,
anh rất đáng bị thế.
Đúng thế,
em có quyền giết anh.
Nhưng em bắt anh phải
sống tiếp trong đau khổ.
Sao anh không dùng hết
cái đống đó luôn đi?
Cả đống này luôn à?
Em đã nói rõ rồi mà.
Giờ thì không còn nơi nào để chạy.
Anh sẽ phải thấy
những gì cô ấy đã thấy
và thấu hiểu cảm giác
của cô ấy.
Tệ nhất là, anh phải sống
mà trải qua tất cả điều đó.
Ig...
Iggy!!
Chết tiệt!
Terry! Terry! Terry!
Không! Iggy!
Em đâu rồi?
Không! Cứu tôi!
Không!
Trừng phạt Terry là việc
khó khăn nhất với tôi.
Nhưng bắt anh ta đối mặt với quỷ dữ trong lòng
là điều duy nhất tôi giúp được.
Chúa ơi, Ig!
Tớ tìm cậu khắp nơi.
Đi khỏi đây trước khi tớ làm việc
cả hai ta phải hối tiếc.
Cậu phải chăm lo cho bản thân.
Merrin luôn mong thế.
Giờ cậu hiểu rõ Merrin quá nhỉ.
Tớ đã định không bao giờ kể với cậu.
Không.
Chuyện 2 người đã bao lâu rồi?
- Cậu không muốn biết đâu.
- Tớ cần phải hiểu!
Chỉ vài tháng thôi.
Cô ấy định chuyển tới California.
Bọn tớ muốn xác định lại
trước khi nói với cậu.
Vậy khi cô ấy bị giết,
cậu nghĩ đó là tớ?
Kiểu như tớ đã phát hiện ra
vụ này và mất kiểm soát?
Nếu thế tớ đã không giúp cậu.
Tớ không muốn cậu giúp nữa.
Tớ sẽ bóc mẽ ả phục vụ đó và
bắt Terry thú tội với cảnh sát.
Đi đi, Lee, để tớ yên!
Đừng đụng chạm gì hết.
- Đưa cái thánh giá đây!
- Chết tiệt!
Chúng là sừng à?
Chính xác là sừng đấy!
Mừng là cuối cùng
cậu đã thấy chúng.
Giờ cậu phải kể sự thật.
Thánh giá của Merrin
không thể bảo vệ cậu nữa.
- Sao tôi phải kể với cậu?
- Vì cậu không thể làm khác được.
Tôi không cố ý giết cô ấy.
Tôi không cố ý làm thế!
Tôi cũng yêu cô ấy
nhiều như cậu.
Tôi đã sửa thánh giá cho cô ấy.
Cô ấy nên ở cùng tôi.
Cậu đã hoàn toàn lừa được tôi!
Tôi cứ nghĩ cậu suốt đời cố làm người tốt!
- Tôi chỉ cố điềm tĩnh!
- Nhưng hồi nhỏ cậu đã cứu tôi.
Cậu đã kéo tôi lên bờ!
Nhờ cậu tôi mới còn sống!
Đó là sai lầm ngu ngốc nhất của tôi.
Lẽ ra cứ để cậu chết đuối đi,
- giờ có lẽ tôi đã ở bên cô ấy.
- Đồ khốn dối trá!
Cảm ơn anh đã tới gặp em.
Em nghĩ có vẻ
Ig sẽ cầu hôn em.
Anh biết gì về
việc đó không?
Có lẽ.
Dạo này em mới nhận ra
vài điều ở bản thân, và...
Em biết giờ em không bao giờ
có thể lấy Ig.
Sao em nói việc này với anh?
Anh có thể ghé
quán Diner sau đó?
Em nghĩ sẽ tốt hơn nếu anh
ở đó khi mọi việc kết thúc.
Được rồi.
Cảm ơn.
Terry?
Là anh!
Lee! Anh làm em hết hồn.
Em làm gì ngoài này?
Thay đồ đi, anh chở về.
- Không, giờ em muốn ở 1 mình.
- Em sẽ bệnh mất.
Không.
Em không sao chứ?
Mọi chuyện ổn cả rồi.
Anh đây rồi.
Anh...
Anh làm cái gì thế?
Ở đây không có ai
ngoài chúng ta.
Anh đùa à?
Em không phải giả vờ nữa.
Sẽ không sao đâu.
Không! Không! Không!
Thôi đi!
Dừng lại ngay!
Thả em ra!
Anh xin lỗi.
Anh chỉ là...
Anh đã chờ đợi việc này
lâu lắm rồi.
Không tin nổi cuối cùng
nó đã xảy ra.
- Anh phải chạm được em!
- Không!
Em có thật!
Không! Anh là bạn thân nhất của anh ấy!
Anh là bạn em! Anh là bạn em!
- Anh không hiểu chút nào sao?
- Anh hiểu mọi chuyện!
Anh hiểu chứ.
Mỗi lần 3 chúng ta ở bên nhau,
mọi sự đã quá rõ.
Vì chúng ta rõ ràng thuộc về nhau,
nhưng không ai nói ra cả.
Em biết chứ?
Và...
Và khi ta nhìn nhau...
- Ta đã nhìn nhau say đắm, Merrin à.
- Không! Bỏ tôi ra! Đừng!
Anh không hiểu chút gì về
cảm nhận của em lúc này!
Em đang nói gì vậy?
- Còn những dấu hiệu em gửi anh?
- Gì cơ?
Dấu hiệu gì chứ?!
Không lẽ anh nghĩ
em chia tay Ig là vì...
Không! Không!
Anh biết em yêu anh!
- Anh yêu em! Anh yêu em!
- Tôi yêu Ig rất nhiều!
Tôi yêu anh ấy
hơn thế giới này!
Đó là những lời cuối
của cô ấy?
Cô ấy yêu tôi?
Mày muốn biết
sự thật chứ gì, Ig?
- Im đi!
- Tôi yêu...
Không! Dừng lại đi!
Cứu với! Terry!
Tao chỉ cho điều
cô ấy muốn.
Chúa ơi...!
Làm ơn đi Lee!
Là em!
Là em đây!
Ta đã đút vào cái lỗ
nhỏ xíu của cô ta.
Không! Không!
Tao đập đầu cô ấy
bằng 1 tảng đá.
Mày biết không?
Tình yêu khiến
hai ta thành ác quỷ!
Hình dung thế này đi,
mày thú tội với tao,
rồi mặc cảm tội lỗi dâng tràn,
nên mày đã tự sát.
Tao luôn muốn
thử làm thế này.
Sẽ vui lắm đây.
Anh Perrish đã tự sát.
Sớm hôm nay,
chiếc xe đã được trục vớt.
Luật sư Lee Tourneau
là nhân chứng duy nhất
của vụ việc.
Perrish đã tự thú với
luật sư Tourneau rồi tự sát.
Bên cảnh sát thông báo
không tìm thấy xác.
Các báo cáo bên ngoài sở cảnh sát
phải được sàng lọc kĩ vào lúc này,
- không còn gì nữa!
- Xin cho hỏi câu nữa!
Tin nổi bật tối nay,
từ nguồn tin cảnh sát
về vụ án Merrin.
Tối nay Ig Perrish đã...
Có 1 điều tao phải nói trước,
tao cực kì khó giết đấy!
Sao mi chưa chết hả?
Thật sự cháu cũng không biết
trả lời câu đó ra sao.
Từ rất lâu, ta đã cầu
cho mi chết đi.
Nhưng khi nghe tin trên tivi,
ta chẳng thấy thoải mái gì.
Cháu không giết cô ấy,
bác William...
Nhưng mi biết ai giết nó,
đúng không?
Mi phải nói ta nghe.
- Nếu cháu kể, bác sẽ làm gì?
- Mi biết rồi mà.
Nhưng đây là việc của cháu.
Người ta nói luôn
phải làm điều đúng.
Nhưng đôi khi
chẳng có gì đúng cả...
Khi đó...
ta chỉ phải chọn tội lỗi
ta có thể sống cùng.
Sao cậu không vào trong?
Tối qua, khi dạo quanh nhà,
ta tìm thấy thứ này.
Ta nghĩ có lẽ nên đưa
cho cảnh sát, nhưng...
ta cảm thấy không ổn.
Con bé muốn
cậu nhận cái này.
Cảm ơn bác.
Có thứ này cháu
muốn đưa cho bác.
Đây ạ...
Mẹ Merrin đưa nó cho
con bé trước khi bà ấy...
Này, con trai, ta nghĩ...
Ta nghĩ cậu cần nó hơn cả ta.
Ta nghĩ cậu cần con bé
bảo vệ cậu.
Ta đoán rốt cuộc cũng có
chút phúc lành thật nhỉ.
Cặp sừng không phải lời nguyền,
mà là phúc lành.
Chúng đã dẫn lối tôi
đến tận đây.
Khi đeo thánh giá của cô ấy,
tôi lại cảm thấy
sự chở che ấy.
"Ig thân yêu..."
"Anh sẽ không bao giờ đọc
thư này khi em còn sống."
"Em còn không chắc muốn anh
đọc nó ngay cả khi em đã chết."
"Em nghĩ anh sẽ sớm cầu hôn em."
"Và anh không biết em muốn
nói 'Vâng' đến nhường nào!"
"Nhưng em không thể."
"Vấn đề là, Ig:
Em bị bệnh nặng."
"Bệnh ung thư của em,
là bệnh di truyền."
"Em đã thấy mẹ em trải qua nó."
"Em cũng thấy nó
gây đau khổ cho bố."
"Nếu em nói với anh,
anh sẽ càng muốn lấy em hơn."
"Em sẽ yếu mềm
và đồng ý mất."
"Rồi anh sẽ từ bỏ tương lai, "
"bị xích lại với em khi
em đau đớn và chết đi."
"Em sẽ không khiến anh như thế!"
"Em yêu anh nhiều lắm!"
"Em hứa sẽ chỉ làm anh
đau đủ để xua anh đi."
"Hi vọng ngày nào đó,
anh sẽ quên em đi."
"Và tiến tới với một ai khác.
"Anh sẽ có con, có cháu,
rồi cả chắt nữa."
"Anh sẽ đi dạo 1 quãng dài
trong khu rừng."
"Và trong 1 lần đi dạo ấy,
khi anh đã rất già, anh sẽ thấy 1 cái cây,
"có 1 căn nhà trên cây."
"Em sẽ chờ anh ở đó."
"Em sẽ chờ bên ánh nến
trong căn nhà cây của đôi ta"
"chiếu ánh sáng thánh giá
của em vào mắt anh"
"lời nhắn đầu tiên
em đã gủi anh, "
"gửi chúng ta..."
"Em yêu anh, Ig Perrish."
"Cô bé của anh, Merrin."
Ig,
em vẫn còn sống!
Iggy,
ta phải minh oan cho em.
- Phải tìm ra hung thủ giết Merrin!
- Là Lee!
Nếu muốn bắt Lee,
anh sẽ đi cùng em.
Anh không đủ sức đâu.
Anh sẽ không bỏ lại em.
Anh đã tự hứa với mình:
"Không bao giờ nữa!"
Nếu em gặp chuyện gì,
em chỉ mong tất cả vẫn ổn.
Vì cả bố và mẹ nữa.
- Tôi chết mất!
- Hai ta đều thế.
Cậu làm gì ở đây?
Mày không nhớ chuyện
giữa chúng ta sao?
Muốn vào trong không?
Không. Thật ra tao muốn
chúng ta đi dạo.
Chẳng ai tìm tao cả.
Rất nhiều người trong làng
nghĩ tao đã chết rồi.
- Khỉ thật!
- Mày nói sao nào?
- Chỉ đi dạo à?
- Ừ.
- Sao cậu dẫn chúng ta ra đây?
- Mày biết tại sao mà.
Đây là nơi mày giết Merrin.
Mày bị sao thế?
Mày điên rồi hả?
Mọi chuyện đã dễ dàng hơn nhiều
nếu mày không nói dối tao.
Ig...
Tôi là bạn thân nhất của cậu,
cậu đã nói thế cả đời.
Cậu nghĩ tôi phải chịu
trách nhiệm vụ này?
Tin tao đi,
tao chỉ muốn giết mày thôi.
Nhưng tao đang cố làm người.
Tao muốn trở thành kiểu người
mà Merrin mong muốn.
Nên tao cho mày cơ hội
làm điều đúng.
Ta sẽ tới đồn cảnh sát.
Mày sẽ phải tự thú.
Để tay chỗ nào tao
thấy được ấy, Lee!
Đừng làm gì ngu ngốc!
Cậu làm gì ở đây hả, Terry?
Terry vừa đến kể với tôi.
Anh ấy kể vài chuyện về
tối Merrin chết.
Hắn ta nói gì cũng là
để bảo vệ cái thân hắn.
- Mày đi chết đi!
- Mày cũng chết đi!
Mày bảo với mọi người là
cậu ta đã thú tội với mày, rồi tự sát.
Ít nhất 1 trong số chuyện đó
không có thật.
Vậy nên tao ngờ mày
còn nói láo chuyện gì khác?
Chết tiệt!
Tôi xin lỗi.
- Tôi xin lỗi thật lòng...
- Đứng yên!
Tôi không cố ý hại cô ấy.
Là lỗi của tôi.
Tôi xin lỗi.
Quay lưng lại ngay đó.
Tôi sẽ sửa chữa lại việc này, ok?
- Cậu làm đúng lắm.
- Ừ.
Đúng thế.
Ta đã là bạn lâu rồi.
Chết tiệt, Lee!
Bỏ súng xuống!
Lùi lại mau!
Anh rất xin lỗi, Merrin.
Anh sẽ sớm đi gặp em.
Không!
Làm ơn, Ig...
Iggy...
Cuối cùng, tôi nắm lấy cặp sừng.
Như thiên thần sa ngã xuống mặt đất,
tôi hoá thành ác quỷ lần cuối.
Sự trả thù đã tàn phá tất cả.
Thời khắc anh gặp lại em đã đến,
để đôi ta lại bên nhau.
Nếu đây còn không phải
thiên đường,
thì anh không biết
nó là gì nữa.
Anh thấy có hứng à?
Anh thấy mình ấm dần lên.
Đúng thế.
- Đừng!
- Được mà!
Không!
Anh sẽ yêu em suốt
đời còn lại của anh!
Chỉ cần yêu đến hết
cuộc đời em thôi.