Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nóng quá. Lẹ lên đi!
Xong rồi!
Gió thoáng mát ghê!
- Đây nè.
- Cám ơn bạn.
Kỷ nghỉ hè sắp tới rồi.
Tớ ghen với bạn đấy, Gorgeous.
Người cha tuyệt vời của bạn có cả một biệt thự.
Nhưng bạn được đi dự trại huấn luyện với các bạn khác, Fantasy à.
Ờ, nhưng tớ ước gì
bạn đi được với bọn tớ.
Sẽ chán đấy.
Đừng có tham lam, Fantasy.
Người tình của bạn, Ô. Togo, cũng sẽ đi mà.
Nè vậy tức là, Gorgeous.
Bạn tự cho bạn là người bạn thân nhất của tớ?
Mình đi.
Ê, Fantasy.
Sao bạn cứ nhìn tớ vậy?
Vì trông bạn giống một phù thủy
trong phim kinh dị vậy.
Bạn giống thật đấy.
Bạn lúc nào cũng mơ mộng thôi.
Ý bạn là.
Vậy thì không có hình cho bạn,
Tốt thôi.
Tấm hình thế nào?
- Thưa cô.
- Kỳ nghỉ hè sắp đến rồi.
Em sẽ đi KaruiZawa
với bố em.
Tôi hiểu.
Bố em khỏe chứ?
Vâng. Bố em sẽ trở về
từ Ý ngày mai.
Vậy tuyệt rồi. Thế còn em?
Các bạn em và em sẽ đến
khách sạn của chị ông Togo.
Tốt.
- Chúc mừng cô.
- Cái gì?
Bọn em nghe nói
cô sắp làm đám cưới.
- Ai nói với em vậy?
- Ông Togo.
Thầy trông giống ai cô?
Em dám cá cô lấy chồng
vì tình yêu.
Tự nhiên là vậy rồi.
Đây là hôn nhân được sắp đặt.
Bây giờ vào lớp đi.
Vâng, thưa cô!
Thật là dễ thương.
Mùa hè.
Khoan đã, Fantasy!
- Tớ sẽ tặng bạn mấy tấm hình.
- Tốt.
Nè, chờ đã!
Xin chào!
- Chào bạn.
- Chào.
Gorgeous!
Chào bạn nhá!
Thưa bố!
- Mừng bố trở về.
- Mừng con trở về!
Con tưởng mai bố mới về chứ.
Việc làm phim bên
Ý thế nào rồi bố?
Leone nói nhạc của bố hay hơn
nhạc của Morricone.
Con đang lớn rồi.
- Bố cũng vậy.
- Ấy, coi này.
Quà kỷ niệm?
Bố muốn nói chuyện với con.
Vậy à?
Mùa hè sẽ bắt đầu
trong một tuần.
Bố.
Đừng có bảo con là
mình không thể đi KaruiZawa nhe bố.
Mình có thể. Chắc rồi.
Vậy cái gì thế này?
Mình có một vị khách.
Ai? Ông hay bà vậy?
Mời em ra?
Gorgeous à, bắt tay cái đi.
Chào.
Bố muốn nói cô ấy?
Đây là cô Ryoko Ema.
- Cô đẹp thật.
- Cám ơn cháu.
Cô có nụ cười
thật quyến rũ.
Mình hãy làm bạn với nhau đi.
Bố hy vọng hai người sẽ hợp với nhau.
Cô ấy sẽ là mẹ con đấy.
Mẹ con à?
Bố đã muốn nói cho con biết sớm hơn.
Cô ấy là một nhà thiết kế nữ trang.
Cô nấu ăn ngon đến phải ngạc nhiên,
và còn các việc khác nữa.
Con sẽ không phải sửa
áo sơ mi cho bố nữa.
Thế còn cổ áo?
Anh không nên nói
"đáng ngạc nhiên" chứ.
Thấy nó trong áo len.
Nghe này.
Mẹ con mất đã tám năm rồi.
Đến lúc chúng ta
có lại một gia đình.
Con sẽ không đi với bố đâu.
Khoan!
Con đã về, thưa Mẹ.
Bố đã làm chúng ta thất vọng rồi, Mẹ ơi.
Bố đã khóc khi con
thắng giải thể thao.
Con sẽ bôi mặt Bố.
Con ghét ông ấy.
Ba người mình với nhau!
Trong một bộ đồ cô dâu...
Mẹ.
Con tự hỏi Dì thế nào rồi.
Mình hãy ngồi xuống đi.
Thật dễ thương!
Sáu đứa tụi mình
đi nghỉ hè gần biển!
Nhưng Gorgeous sẽ đi KaruiZawa
với ba nó.
Tớ ước gì nó có thể đi.
Các bạn nhất định phải vui với
Ô. Togo trong 10 ngày đó!
Dĩ nhiên rồi, MeIody.
Ông ta quá là đàn ông và bảnh trai nữa!
Cái gì?
Thầy mình có tính đàn ông à?
Bạn quá là tuyệt đấy, Kung Fu!
Nó còn đàn ông hơn ông ấy nữa.
Keisuke Togo.
Nếu có gì tuyệt vời về ông ấy,
thì là tên ông ta. Đúng không, Prof?
Đừng chọc bạn ấy nữa.
Bạn ấy mơ mộng, vốn là vậy mà.
- Xin lỗi nghe, Fantasy.
- Không sao đâu, Sweet.
Ông ấy không quá tệ.
Ê, các bạn, tớ hy vọng
chị bạn ấy nấu ăn giỏi.
Bộ bạn muốn mập hay sao, Mac?
Đừng làm tớ phải đánh bạn đấy!
Dẹp đi. Mình sẽ có thời gian vui vẻ
ở trại huấn luyện mà.
Nghe giọng bạn kìa!
Cứ làm như mình là huấn luyện viên ấy.
Gorgeous!
- Chào bạn!
- Thế bố bạn về chưa?
Bố bạn là giỏi nhất mà.
Ông ấy là nhạc sĩ
phim ảnh và giầu có!
Không!
Ông ấy tệ nhất thì có.
Chào các em.
Thầy Togo!
Tin xấu rồi.
Em gái sẽ sắp sinh con trai.
- Cái gì?
- Vậy...
khách sạn của cô ấy
sẽ không mở cửa mùa hè này.
Tôi xin lỗi nhé.
Vậy có phải mình sẽ
không thể đi trại huấn luyện?
Đúng thế.
- Cái đó kinh khủng!
- Làm gì đi chứ!
Phải! Lỗi tại thầy đấy!
Đừng có làm thầy khó xử mà!
Bạn đây rồi, Fantasy!
Bạn ấy nói đúng.
Đừng có làm xấu mặt tôi chứ.
- Đó không phải là nhụy và bầu hoa sao?
- Cái gì?
Mọi người yên lặng!
- Cái gì vậy?
- Đi với tớ đi.
Đi KaruiZawa à?
Với bố của bạn?
Không. Đến quê của mẹ tớ.
Tới nhà dì tớ.
Đó là làm sao cháu mời tụi nó
đến nhà dì đó, thưa Dì.
Xin thứ lỗi cho lá thư bất ngờ của cháu.
Cháu hình dung là cháu mới gặp dì có một lần.
Cháu hy vọng dì không
nghĩ cháu kỳ lạ.
Cháu đang ở trong tâm trạng đó.
Cháu cảm thấy như đang khóc.
Cháu muốn nhìn lại
quê mẹ cháu lần nữa...
và trải qua thời gian ở với
dì giống như cháu đã có với mẹ cháu vậy.
Xin hồi âm cho cháu
về việc cháu có thể đi thăm dì.
Con mèo dễ thương quá!
Mày từ đâu đến thế này?
Gorgeous!
Chào bạn nhé!
Cái gì thế, BIanche?
Coi nào.
Cháu được hoan nghênh tới đây.
Dì cháu chờ thư cháu
đã nhiều năm rồi.
Đến gặp dì nhé.
Tới nhà dì chơi đi, Gorgeous.
Anh xin lỗi.
Làm em mất thời giờ mà chẳng ra tích sự gì.
Cái đó không sao đâu mà.
Có lẽ mình có thể đi
mà không có nó.
Đừng lo chuyện đó.
Sau cùng, anh đã làm hư nó rồi.
- Em có một ý kiến.
- Một ý kiến à?
Em sẽ tới nhà dì nó sau.
Em muốn nói chuyện với riêng nó.
Sẽ ổn thôi mà.
Đây là lần thử làm mẹ của nó
đầu tiên của em.
Em hứa...
Em sẽ đem nó về,
cô bé kỳ diệu,
nụ cười kỳ bí.
Cám ơn em, Ryoko.
Em cần chút thời gian
để nghĩ lại nhiều việc...
ở vùng đồng quê.
Dì ơi!
Chào anh sáng nay.
Chào anh.
Chào ông, thưa Ô. Painter!
Chào, các ông.
Bị kẹt trong cái xô nước!
Đã tám giờ sáng rồi.
Thế Gorgeous và Ô. Togo đâu?
A lô, Ô. Togo?
Cái gì giữ chân bạn vậy?
Fantasy đang la kìa.
Mình sẽ lỡ chuyến xe lửa mất.
Chuyện không nghiêm trọng, nhưng chúng tôi phải tới bệnh viện trước.
Cái gì?
Hôm nay không còn xe buýt à?
Được rồi, vậy,
tôi sẽ đi lấy xe hơi của tôi. Chào nhé.
Ông ấy sẽ đến sau.
Thế còn Gorgeous?
Có lẽ bạn ấy đã
vào trong nhà ga rồi.
Tự lo đi nghe!
- Bạn ấy không có trong này.
- Bạn ấy phải có chứ.
- Nhưng mà--
- Có lẽ bạn ấy ở trong xe hỏa.
Bạn ấy kia rồi!
Gorgeous!
Bạn trễ rồi.
Bọn tớ đang lo.
Xin lỗi nhé.
Tớ đang tìm Blanche.
Ai là Blanche chứ?
Lẹ lên, Mac!
Khoan!
Xô-cô-la, kẹo, bánh,
yêu thương và mơ mộng!
Đây là chỗ ngồi của chúng ta.
Blanche!
Mày đây rồi.
- Vậy đây là Blanche à?
- Xinh ghê!
"Xe hỏa chạy xuyên qua phố,
các giấc mơ trắng ngần trên xe.
tăng tốc vào thành phố..."
Một cái cầu vồng!
- Mới có 10:00.
- "Trên chiếc cầu vồng"!
Sự ăn uống của bạn làm tớ
kinh ngạc đấy, Mac.
Nó có nghĩa là tớ khỏe mạnh.
Bạn không sao tưởng tượng được
tớ cảm thấy đói cỡ nào đâu.
Bạn biết sao không?
Bất kỳ con mèo già nào
đều có thể mở cửa ra vào.
Chỉ có mèo ma mới có thể
đóng cửa thôi.
Nói cho tớ nghe về quê của bạn đi.
Dì bạn thích gì nào?
Bà ấy và mẹ tớ
rất là thương yêu nhau.
Mẹ tớ dẫn tớ lại đó
khi tớ lên sáu.
Từ đó đến giờ tớ không gặp là bà ấy.
1941 , CUỘC CHIẾN TIẾP TỤC...
Ngày xưa,
Nhật có một cuộc chiến lớn.
Nhật tham gia một cuộc chiến lớn.
Đây là nhà Dì.
Bố sau của bà là một bác sĩ.
Đây là bà ngoại tớ.
Đây là mẹ tớ.
Bà không xinh sao?
Trông bà giống bạn.
Dì tớ và chồng tương lai của bà.
Ông đẹp trai đấy!
Ông ấy lúc đó sắp điều hành một bệnh viện.
Ý bạn là họ đã không thành hôn à?
Không, bởi vì cuộc chiến.
Cái đó trông ngon ạ!
NĂM KẾ TIẾP
Chẳng lẽ bạn chỉ nghĩ về đồ ăn thôi à?
Phải bạn chỉ nghĩ về đồ ăn thôi sao?
- Đó là giấy báo nhập ngũ.
- Không phải một tờ hóa đơn sao?
Một lời giao ước.
Họ đang làm một giao ước.
ANH HỨA ANH SẼ TRỞ VỀ!
EM SẼ CHỜ MÃI MÃI
- "Em sẽ chờ anh" à?
- Trong đó nói "mãi mãi" mà.
- Nó đang cháy!
- Một nụ hôn bốc lửa!
- Đàn ông lúc đó chắc phải nhiều
tính nam nhi lắm.
- Họ đã thế đấy!
Võ đạo có nhiều nam tính hơn họ!
Bà ấy không thấy ông ta trở về sao?
Thật quá đau khổ cho bà.
Tớ cảm thấy buồn.
Ông ấy quá là nghiêm túc.
Ông ấy là nam nhi.
Họ đã bị bắn!
CUỘC CHIẾN CHẤM DỨT
Cuộc chiến kết thúc,
nhưng vị hôn phu của dì tớ đã không trở về.
ỐI, KHÔNG!
Cuộc chiến kết thúc,
nhưng vị hôn phu của dì tớ đã không trở về.
Nhưng bà vẫn đợi.
Thật là tình!
NĂM NĂM SAU, HÒA BÌNH TRỞ LẠI
Thật là kỳ diệu.
Đám cưới của mẹ tớ.
Tất cả đều mầu trắng.
Tớ cũng sẽ bận bộ đó
trong ngày vu quy luôn.
- Bạn nghĩ bạn có thể tìm được một chú rể à?
- Phải, tớ sẽ!
Thật quá đẹp!
Tứ tự hỏi không biết Dì thế nào rồi.
Nó giống như kẹo đường bông vậy!
Từ khi bà ngoại tớ qua đời,
bà ấy sống cô đơn.
Bà ấy dạy đàn piano
cho mấy người hàng xóm.
- Mẹ tớ bảo tớ vậy.
- Chà! Piano à?
Đây là chỗ mình xuống.
LÀNG SATOYAMA
- Lối nào?
- Tớ quên mất rồi.
Tôi đi lối đó. Chào nhé!
Thật à, lối nào đây?
- Lối đó!
- Là lối đó đấy.
- Mình đi thôi.
- Mau lên, Blanche!
TRỞ VỀ VÙNG QUÊ
THÀNH HÔN
Blanche đang dẫn đường.
- MeIody!
- Lẹ đi.
MELODY
- Melody!
- Mau lên.
- Fantasy!
- Được.
FANTASY
- Fantasy!
- Được.
- Quá nhiều cây đi!
- Prof!
PROF
- Quá nhiều cây!
- Prof!
PROF
- Sweet!
- Tớ thấy sợ.
SWEET
- Sweet!
- Tớ thấy sợ.
KUNG FU
Tớ thấy tràn đầy sinh lực.
Một cách ăn lành mạnh!
MAC
Gorgeous!
GORGEOUS
Tớ sợ, Prof.
Chỗ này ghê quá.
Bạn đang nói gì thế?
Làm gì có ma chứ.
Nhát quá!
Để bọn ma lại cho tớ.
Cái này quá là "phê" đi.
Xin chào!
Phong cảnh tuyệt đẹp!
Chúng ta đã lạc vào thế giới khác rồi.
Đừng làm tớ sợ chứ!
Đừng có dại nghe.
Mình hỏi chỗ này xem.
- Xin chào!
- Có ai ở đây không?
Dưa hấu!
Mình có thể mua một trái không?
Không, Mac!
Lại đây, mấy cô.
Căn nhà đó ở đâu?
Tòa lâu đài à?
Nhà dì cháu.
Cô có phải cháu bà ấy không?
Tôi nghĩ vậy đó.
Trông cô giống bà ấy.
Đặc biệt là đôi mắt cô.
Nó đó. Tòa nhà đó đấy.
Coi kìa!
Chúng ta đi!
Cám ơn chú.
Mau đi!
Chúng ta đã không có khách
lâu lắm rồi.
Tôi dám chắc...
phu nhân sẽ rất hài lòng.
Nó kia rồi!
Bạn ấy đúng rồi.
Thật là một nơi tuyệt vời!
Nhà lớn quá!
Căn nhà này đúng là có giá,
phải không MeIody?
Hả?
Xin chào!
Cô có một bức điện.
Bọn cháu có một bệnh nhân, thưa Bác sĩ.
- Phấn sesame (mè).
- Ồ, Kung Fu!
Gorgeous quá là kiểu cách há!
Đánh phấn trang điểm à?
Blanche?
Chào các cháu.
Dì!
Tất cả bảy cháu với nhau.
Thật dễ thương làm sao.
Chào dì ạ!
Cháu lớn quá rồi.
Trong y như mẹ cháu vậy.
Mình gặp nhau lần cuối khi nào nhỉ?
Đó là trong đám tang mẹ.
- Mười năm rồi.
- Lâu thế rồi cơ à?
Mọi lần thế này,
dì cứ chờ cháu.
Xin lỗi dì.
Cháu nghe nói dì dạy đàn piano.
Dì từng dạy.
Nhưng bây giờ thì hết rồi.
Dì ở một mình.
Chân dì bị làm sao vậy?
Đừng lo.
Bây giờ dì có cháu rồi. Dì không sao.
Để cháu chụp một tấm hình.
- Vào đây chụp chung đi.
- Mau lên, mọi người.
Nói "chiz" đi!
- Bơ sữa!
- Bơ rau này!
- Kẹt phim!
- Xong rồi!
Dì thật tiếc về máy ảnh của cháu.
Nhưng đừng buồn quá.
Dì rất vui vì tất cả
các cháu đến thăm.
Cười lên đi nào.
Nè!
Xem kìa!
Trái dưa hấu thật to há!
Làm quà cho dì đấy.
Không tốt sao chứ, Dì?
Ồ, không, bạn không--
- Bạn đã dấu nó đấy à?
- Bạn tham rồi!
Tớ đã trả tiền đấy.
Nó mập như Mac vậy!
Nào coi, mọi người.
Trong này mát đấy.
Coi kìa, Melody.
Giày của bạn.
Tớ có cần cởi giày ra không?
Ồ, bạn.
Cái đèn cưng,
chiếu sáng lên đi!
Cháu đóng cửa lại dùm dì nhé?
Một, hai, ba, đẩy!
Làm giỏi lắm!
Bạn thật là nghề đó, Kung Fu.
Cháu thích piano phải không?
Vâng, thích lắm.
Có một cây piano lớn
trong phòng kia.
Lại xem đi.
Con mèo này đang ăn thằn lằn.
Cháu sẽ đi lau nhà.
Cháu biết là dì ở sạch, nhưng màl
căn nhà này quá lớn cho dì.
- Bọn mình giúp dì đi.
- Cám ơn các cháu.
Là Melody chơi đấy.
Piano của Dì.
Căn phòng thật là lớn!
Cái gì ở đó vậy?
Trông giống một bệnh xá.
MeIody!
Đây là phòng ngủ của bà.
- Tuyệt vời há.
- Không phải sao?
Có quá nhiều tranh về mèo.
Cái gì đó?
Một bộ xương.
Ông của cháu ấy thường
trị cho bệnh nhân trong phòng này.
Đừng làm tớ giật mình chứ.
Dì đã dạy piano ở đây.
Cái đó lâu lắm rồi.
Cái làng này đã thịnh vượng
và đầy người.
Ngay cả các cô trong phố
cũng đến đây để lấy bài học.
Dì à,
- dì không có người đến nữa hay sao?
- Không.
Tớ thấy đói cứ
mỗi lần tớ giật mình.
Tớ muốn ăn.
Mac!
Được rồi.
Nhưng vấn đề là...
dì không thể nấu ăn nhiều.
Dì đừng lo. Tụi cháu sẽ nấu.
Thật à? Cám ơn các cháu.
Dì chắc là cô đơn lắm.
Phải, dì đã cô đơn từ lâu.
Nhưng bây giờ dì có
nhiều cô gái trẻ trong nhà dì.
Dì mừng.
Được rồi.
Mình chia việc ra làm đi.
Ai nấu ăn đây.
- Bạn được đấy.
- Cái đó để tớ.
Tớ lo vụ dọn dẹp.
Dì có chổi quét nhà không dì?
Ở đó đấy.
Bếp đâu dì?
Cháu muốn cất cái này đi.
Để tớ dẫn bạn đi.
Dì cũng đi luôn.
Cái đồng hồ to quá.
Nó ở đâu vậy cà?
Mình đến rồi.
Là bếp!
Phải không?
Các cô trẻ này sẽ sưởi ấm
ngươi, lò thân yêu.
"Lò thân yêu" à?
Là lò nấu đấy.
Cái gì đó?
Một cái lò là một cái lò.
Dì sống cô đơn từ lâu,
nên dì nói chuyện với đồ đạc
và đồ dùng khi làm việc.
Tủ lạnh mến, ta có thể làm lạnh cái này
trong ngươi không?
Nó hư rồi.
Thế còn một tủ lạnh
thiên nhiên thì sao?
Ý dì là một cái giếng à?
Tuyệt diệu!
Nó ở đằng đó.
Vậy nó đã được quyết định.
Tớ sẽ nắm quyền lãnh đạo
cho đến khi Ô. Togo đến.
Được rồi.
Tớ sẽ đến bếp.
Đừng có chém bể đĩa nào
bằng võ karate đấy nhá.
Giúp tớ đi, Kung Fu.
Tránh sang bên đi.
Thật tuyệt!
Cái gì?
Đó chỉ là một con chuột nhắt.
- Dễ thương ghê!
- Có một con khác đây.
Tớ nhớ cái giếng này.
Nước giếng lạnh,
vậy nó tốt và lạnh.
Tốt quá há!
Giúp tớ cái này đi.
Một, hai...
Nếu mình mất nó thì sao?
Đừng lo, Mac.
Người ta thường luôn luôn làm thế này.
Cái đó là tên tục tếu cho
một đứa con gái đấy.
Bạn ấy ăn nhiều lắm dì.
Bạn ấy giống như có cái dạ dày to.
Nên bọn cháu gọi bạn ấy là Mac.
Im đi bạn!
Mac, cháu chắc ăn ngon miệng,
người chỗ nào cũng tròn.
Sao gì nói vậy chứ?
Cháu đói quá tới độ
sắp hết chịu nổi rồi.
Dì ấy nói đùa thôi.
Mình đi làm bữa tối đi.
- Tớ đi chuẩn bị chỗ tắm.
- Cháu đó thật sống động.
- Thưa Dì.
- Phải?
Tại sao dì phải đeo kính bên ngoài vậy?
Ánh nắng chói của mặt trời làm dì sợ.
Đó là bức tranh truyền thần đấy.
- Có lẽ nó đi ra từ bức tranh.
- Nói bậy nào!
Bạn thật là tuyệt vời đấy, Fantasy.
Nói nhỏ thôi!
Mình sẽ đánh thức Dì dậy đấy.
Đừng lo.
Dì ấy ra ngoài nắng quá lâu rồi.
Không ăn tối,
dì ấy sẽ đói đấy.
Dì ấy không giống bạn đâu, Mac.
- Một, hai, ba...
- Bạn đang làm gì thế?
- Co giãn hả?
- Nhà cầu?
- Có cần giúp về trái dưa hấu không?
- Tớ ổn mà.
Mac, cái nơ của bạn kìa.
Cám ơn bạn.
Bạn xinh khi không đeo kính đấy, Prof.
Thật à?
Nhưng nếu không có kính,
tớ chả thấy gì cả.
Ồ, vậy quá tệ rồi!
Mình dọn đi há.
- Rồi mình sẽ chơi.
- Mình hãy chơi trò đi trốn đi tìm.
Mac vẫn còn đi mà.
Bạn ấy vừa rời khỏi đây thôi.
Nhưng cái giếng nằm ờ
ngay sau nhà mà.
Sao bạn không đi tìm bạn ấy đi?
Bạn ấy hay tưởng tượng ra các thứ lắm.
Mac!
Mặt trời lặn thật đẹp làm sao!
Bạn ấy đâu rồi?
Bạn ấy vẫn chưa lấy trái dưa lên.
Thật đẹp quá!
Mac?
Fantasy.
Ngon đây!
- Có gì vậy?
- Bạn không sao chứ?
Bạn đầy bùn nè.
- "Những trái tim trong Bùn" à?
- Giữ yên người bạn đi.
- Có chuyện gì?
- Đã xảy ra chuyện gì?
Dì à! Dì không bệnh đấy chứ?
Thật ồn ào quá.
Cái đầu!
Một cái đầu người!
Ai mà chẳng có một cái.
Một đầu người bị chặt cổ!
Bị chặt à?
Ở trong--
Ở dưới giếng đó!
Dì sẽ ra coi.
Dì đi được à?
Các cháu cho dì năng lực đấy.
Để cháu đi.
Chúng ta hãy ra giếng xem.
Bạn không sao chứ, Fantasy?
Ôi, thật cho cô gái này.
Một quả dưa hấu.
Đây có phải là một cái đầu không?
Nó lạnh lắm rồi.
Bạn ấy gạt chúng ta.
Fantasy à.
Bạn lại tưởng tượng
ra chuyện nữa rồi.
Bỏ chuyện đó đi.
Tớ sẽ đi dọn nhà.
Có một đồng khoai dưới
con đường đó.
Tớ dám cá Mac đến đó đấy.
Bạn ấy mê khoai nướng lắm.
Có lẽ bạn ấy đang chơi trò
đi nấp đi tìm đấy.
Bạn ấy không thể nào đâu.
Tớ sẽ khi coi xem.
Tớ sẽ để dành cho bạn ít dưa.
Để dành cho Mac một
miếng bự vào.
Fantasy à.
Tớ thật sự ra nhiều mồ hôi.
Mình đi tắm cái nhá.
Đừng đi trước những bạn khác.
Được thôi mà.
Dì ấy là người đón bọn mình mà.
Tớ xin lỗi nghe, Sweet.
Đừng vậy. Tớ thích lau nhà.
- Khoan.
- Cái gì?
Giường ngủ đâu?
Chỗ đó kìa.
Không biết Mac đi đâu thế nhỉ?
Đừng có lo.
Bạn ấy sẽ về thôi mà.
Mà không ăn dưa hấu à?
Tớ khát rồi.
Bạn ấy có thể ở đâu chứ nhỉ?
Mày đã mở cửa ra vào đấy à?
Giường ngủ đâu?
Sweet ơi.
Mình thích vùng đồng quê.
Bồn tắm thế nào?
Được lắm.
Tớ cần thêm nước
để gội đầu.
Được rồi.
Bạn là công chúa điệu mà.
Đến giờ làm việc rồi.
Một ảo giác à?
Mấy con ve này thật ồn ào!
Mình không hiểu Mac đi đâu rồi.
Thật là tức cười.
Có lẽ đây là một ảo giác.
Sweet à?
Dì đang thật vui  kìa.
Khi dì còn nhỏ,
dì đến một nhà hàng trong phố.
Dì cũng háo hức giống bây giờ vậy.
Đừng lo, Fantasy à.
Cháu sẽ thấy Mac mà.
Xin phép chút bạn.
Không nữa đấy chứ!
Bạn làm vỡ rồi!
Bạn ấy--
Bạn ấy đã vào trong tủ lạnh!
Bạn lại tưởng tượng chuyện nữa rồi.
Thấy không?
Ta thật cô đơn.
Bản nhạc này...
Dòng nhạc.
Cháu được hoan nghênh tới đây.
Dì cháu chờ thư cháu
đã nhiều năm rồi.
Đến gặp dì nhé.
Tới nhà dì chơi đi, Gorgeous.
Là Dì hả?
Blanche!
Bất cứ con mèo già nào
cũng có thể mở cửa.
Chỉ có mèo ma là
có thể đóng cửa thôi.
MeIody?
Đó là tiếng MeIody!
Mình đi!
- Cứu tôi!
- Trong phòng piano!
Đó là Sweet.
Sweet!
Bạn sẽ không thấy đau đâu!
Bạn có hoa tay thật hay đấy.
Nó chỉ có trầy thôi.
Đừng thét lên như con nít chứ.
Xin lỗi bạn nghe.
Nhưng mà tớ cảm thấy như là
chiếc piano cắn tớ vậy.
Chiếc piano à?
Bạn nói sao nghe giống Fantasy vậy.
Kung Fu! Prof!
Thật là kinh khủng!
Không nữa đấy chứ.
Sweet, cái tấm nệm giường!
- Dì ấy có đang ngủ không?
- Không! Đi với tớ nào!
- Mình có đi được không?
- Được rồi.
- Ở đâu?
- Đó.
Sweet?
- Cái gì đây?
- Chỗ nào cũng có nệm!
Sweet?
Fantasy!
Đó là MeIody!
Lại xảy ra chuyện gì rồi.
- Đến với bạn ấy đi.
- Không, tớ không thể đi một mình.
Bạn phải đi thôi!
MeIody?
Fantasy.
Giấy đi cầu, làm ơn đi.
Là áo che của Sweet.
Xơ chiêng của bạn ấy!
Cái gì--
Bạn ấy đã cởi quần áo ở đây à?
Bạn đang làm gì thế?
Bạn ấy không phải biến mất,
ngay cả nếu như bạn ấy cởi đồ nữa.
Mày làm gì ở đây thế, BIanche?
Con búp bê cũng bị lột luôn.
Tớ tìm thấy quần lót của bạn ấy.
- Có cái mùi gì kỳ kỳ.
- Ờ, bốc mùi ghê.
Tớ đã thấy nó rồi.
Tấm thảm và khăn che
phủ lên nó giống con quái thú vậy.
Cái đó không có lý chút nào.
Bạn ấy chắc phải đang tắm.
Có lẽ vậy. Tớ phải đi kiểm lại xem.
Mac cũng đi rồi.
Tất cả bọn mình sẽ biến mất.
Tớ dám chắc chuyện đó.
- Mình làm gì bây giờ?
- Đừng có lo.
Người tình của bạn, Ô. Togo,
sẽ mau chóng đến thôi.
Nhất là, ông ấy là đàn ông.
Ông ấy có thể giúp chúng ta.
Ông ấy sẽ là một hiệp sĩ trong áo giáp
sáng ngời đến cứu cô gái trẻ đang u sầu đấy.
Ồ, cô công chúa duyên dáng
Fantasy của tôi!
Cứu em đi, Ô. Togo!
Người thầy dễ thương của em!
Tôi đã cứu em! Tôi yêu em!
"Hết"--
Không. "Chấm dứt"!
- Lạ thật. Bạn ấy không có ở đó.
- Thấy không, tớ đúng rồi.
Khoan.
Gorgeous đang tắm.
Nghĩ lại đi,
bạn ấy đâu rồi?
Tớ cá là bạn ấy đang trang điểm
như bình thường đấy.
- Bạn ấy nhất định phải ở trên lầu rồi.
- Mình lên trên coi.
- Thế còn bọn tớ?
- Theo họ đi.
Lối này à?
Bạn ấy luôn luôn tốn thời giờ.
Bạn ấy đang chơi trò
đi trốn đi tìm đây.
Gorgeous?
- Bạn ấy không có ở đây.
- Sẵn sàng hay chưa--
Bọn tớ đến này.
Bạn ấy cũng cởi đồ à?
- Ồ?
- Gorgeous?
Tớ có thể thấy bạn!
Bọn tớ lo đến bệnh luôn vì bạn đây.
Tớ không trách Fantasy đâu.
Tớ hiểu mà.
Ô. Togo sắp mau chóng tới đấy.
Kiên nhẫn đi.
- Ô. Togo à?
- Trong một chiếc xe cũ nhỏ.
Nhưng ông ấy làm như
đang lái máy bay vậy.
Một chiếc máy bay?
Không gì.
Đừng có lo.
Mình sẽ gọi cảnh sát
trong làng này.
Mình để xem.
Khoan. Tớ sẽ gọi họ.
- Cứu tôi!
- Đến đây ngay đi!
Có gì vậy?
Nó hư rồi.
- Bạn đi đâu thế?
- Tới đồn cảnh sát.
Tớ sẽ đưa người đến cứu.
Bỏ bọn tớ ở đây một mình à?
Trong cái nhà ghê rợn này?
Tại sao lại sợ chứ?
Dì của bạn ấy ở đây mà.
Tớ sẽ quay về.
Đưa tớ theo với!
- Tớ cũng muốn đi luôn.
- Tớ cũng vậy.
Ở đây chờ tớ quay về đi.
Cho tớ theo với!
Cửa không mở được.
Kỳ quái.
Theo tớ nào!
- Ối, không!
- Mình bị mắc bẫy rồi!
♪ Mình hãy mặc áo tơ vào
♪ Cùng nhau, anh và em
♪ Mình hãy đi chơi
♪ Đến phòng khiêu vũ
♪ Em vẫn còn có thể nghe
♪ Bài nhạc tuyệt vời đó
♪ Đôi giày bạc của em đang bước
♪ Theo bài nhạc tuyệt vời đó
Này! Đưa cái xe đồ chơi của anh
ra khỏi đường đi chứ!
Xin lỗi.
Nhưng mà lưu thông quá tệ đi.
Tôi xin lỗi.
Nghe chưa?
Tớ sợ.
Giống như trong một
cuốn phim kinh dị vậy.
Cái đó cũ quá rồi.
- Tránh ra đi.
- Vậy đây là một phim võ thuật rồi!
- Ngừng đi. Chẳng ăn thua gì đâu.
- Tại sao vậy?
Phải có một bộ phận nào đó.
Bộ phận à?
Dì sống một mình.
Vậy nên các cửa ra vào phải
tự động đóng lại ban đêm.
Bà ấy có thể làm điều đó à?
Đúng thế.
Bà ấy đã tốt nghiệp từ
một trường nhạc ở Tokyo.
Bà là người có giáo dục.
Ồ, phải há?
- Tớ có một ý kiến.
- Cái gì?
Hỏi bà ấy cách mở chúng.
Ờ, đúng rồi há!
Dì ơi?
Có một bàn tay người trong đây.
Cái gì?
Đó là cái nơ của Mac.
Có lẽ--
Có lẽ gì?
Không có gì.
Melody, chơi piano lên
để khích lệ bọn mình đi.
Không. Tớ sợ.
Làm ơn đi.
Ý kiến đó hay đấy.
Ê, đừng đụng mông tớ chứ!
À, được rồi.
Gorgeous lẽ ra phải trở về
lúc này chứ nhỉ?
Mọi chuyện đang diễn ra giống
y như Fantasy hình dung ra vậy.
Nhưng có quá nhiều
việc kỳ lạ liên tiếp xảy ra.
Bạn nghĩ gì thế, Prof?
Tớ không thể nói với bạn được.
Tại sao?
Bởi vì tớ vẫn chưa
hoàn toàn chắc chắn.
Với lại, Fantasy chưa nói ra mà.
Cái gì?
Đó là Gorgeous!
Bạn đúng đấy.
Bạn ấy đã trở về khi nào vậy?
- Gorgeous!
- Mình hãy đi.
Mau lên.
Không! Tớ sẽ ở lại đây.
Bạn cũng vậy, hả Melody?
Chúng ta đi.
Gorgeous?
Nhìn tớ này, Melody.
Quay lại đi, Melody!
Mấy ngón tay của tôi mất rồi.
Ối cha! Cái đó tệ quá.
Cái gì thế này?
"Những ngày cô đơn."
Gorgeous?
Đưa tớ cái đèn nào.
Cái đó không có khoa học, không giải
thích được, phi tự nhiên, vô lý.
Không có lý chút nào.
Bạn tuyệt quá, Kung Fu!
Tớ xin lỗi nghe, Sweet.
Kung Fu?
Không thể nào!
Tớ không thể tin được!
Chuyện như vậy có thể xảy ra
trên đời này sao?
Mình làm gì bây giờ?
Hai đầu gối tớ đang run đây.
Fantasy!
MeIody!
Mau! Tỉnh dậy đi!
Fantasy! Coi nào!
Tỉnh dậy!
Lúc này bạn phải
can đảm lên mới được.
Uống nước này.
MeIody.
Bạn đúng rồi.
Đây là một ngôi nhà ma.
- Cái quỷ--
- Con cá vàng.
Ngay cả Gorgeous bây giờ
cũng là ma rồi.
Không!  Toàn dối trá!
Ngay cả nếu bạn không tin tớ,
bọn mình phải hợp tác thôi.
Đó là cách duy nhất để sống sót.
Mì ngon đó nghe!
Cám ơn nhiều.
Được rồi!
Tôi sẵn sàng để ăn.
Cám ơn nghe, Pop.
Mình sẽ gặp lại
lúc nào đó, ở đâu đó.
Xin chào!
- Khoan!
- Cái này ngon quá đi.
Mau lên!
Mình phải làm chướng ngại vật.
"Không còn cô gái trẻ nào
trong làng nữa.
Tôi hoàn toàn cô đơn.
Nhưng tôi vẫn tiếp tục đợi
chàng trong căn nhà này.
Chàng đã không bị tử trận.
Tôi biết chàng sẽ trở về.
Bởi vì chàng đã hứa."
- Có gì xảy ra vậy?
- Fantasy.
Có chuyện gì thế, Gorgeous à?
Tớ đây--
Tớ ở trong thế giới của dì tớ.
Thế giới của bà ấy à?
Đôi môi khổng lồ!
Bà ấy đã chết cách đây nhiều năm rồi.
- Bà ấy đã chết rồi à?
- Đúng vậy.
Vậy chúng ta đã gặp ai?
Bà ấy muốn lấy chồng quá đỗi...
đến độ xác của bà ấy vẫn sống
sau cái chết của bà.
Và bà ấy ăn thịt tất cả các cô gái
chưa chồng mà đến đây.
Đó là lúc duy nhất bà ấy có thể
mặc bộ đồ cô dâu của bà ấy.
Bây giờ tới phiên các bạn.
Để ta ăn các ngươi.
Gorgeous!
Ráng lên, tự lo cho chính bạn đi!
Tha cho chúng tôi!
Bọn tớ là bạn của bạn mà!
Vô dụng thôi.
Nó không phải là Gorgeous mình quen đâu.
Cứu tớ, Gorgeous!
Fantasy!
Chúa ơi, cứu chúng con!
Bây giờ làm sao?
Chết tiệt thật!
Tớ nhất định không thua!
Đừng bỏ bọn tớ!
- Tớ sẽ gọi điện thoại kêu cứu.
- Tớ sợ.
Bạn ấy nói điện thoại hư rồi.
Bạn ấy nói đã nói vậy mà.
Đó là nói dối.
Khoan!
Để đó cho tớ.
Cảnh sát hả? Cứu cháu!
Cứu cháu ngay đi!
Để tôi ra khỏi đây!
Gorgeous.
Vô đây coi, ma!
Chẳng có căn nhà nào cả.
"Ta sẽ chờ ở đây với
Blanche trong tay.
Với Blanche, trong nhà này"
Blanche!
Kung Fu!
Con mèo! Giết nó đi!
Kung Fu! Đừng thua nghe! Đi!
Mac...
Sweet...
Melody...
Kung Fu...
Chúng ta thắng rồi!
Cuốn nhật ký!
"Tôi biết chàng sẽ trở về.
Bởi vì chàng đã hứa.
Chàng đã hứa sẽ trở về.
Tôi sẽ đợi."
Coi kìa, Prof!
Máu của con mèo!
"Với Blanche trong tay ta."
Ông Togo!
Có lẽ ông ấy không đến.
Tại sao không?  Ông ấy đã hứa mà.
Không, ông ấy không có hứa.
Ông ấy đã hứa với tớ!
Nhưng ông ấy không hứa
đến Dì hay căn nhà.
Ông ấy không hứa đến căn nhà.
Ông có biết căn nhà ở đâu không?
Mấy cô gái đã...
bị ăn rồi.
Họ đã bị ăn thịt!
Ngon đấy.
- Ông có thích dưa hấu không?
- Không!
- Vậy, thì cái gì?
- Chuối.
Chuối! Chuối!
Chuối ở khắp nơi!
"Gorgeous viết cho tôi.
Một cô bé
lại đang đến thăm tôi.
Tôi sẽ gửi BIanche cho nó."
Con mèo à?
Mắt kính của tớ! Tớ không nhìn được.
Prof!
Blanche.
Gorgeous!
Cái đó không có thật.
Bạn không phải là ma.
Tớ mừng.
Gorgeous!
Fantasy.
- Fantasy.
- Gorgeous.
Không phải là thật!
Nói với tớ cái đó không phải thật đi!
Gorgeous...
Tớ muốn ngủ.
Mẹ.
♪ Chỉ ngó qua thôi.
♪ Anh đã yêu rồi.
♪ Với cảnh mặt trời mọc
♪ Từ cái cửa sổ
♪ Trời vẫn còn tối
♪ Ở trong vườn hoa
♪ Nhưng bướm
sẽ bay trên đó
♪ Chúng sẽ mau chóng đến đây
♪ Tại sao em không
vào trong nhà này
♪ Như vợ của anh
♪ Mình hãy bắt đầu
một cuộc sống mới
♪ Cùng nhau, em và anh
Xin chào?
♪ Không có tình yêu
♪ Bình minh sẽ không bao giờ đến
Có ai ở đây không?
Xin chào?
Có ai không?
♪ Tôi đụng vào người em
♪ Bằng bàn tay tôi
♪ Giờ ngủ đến
♪ Ngay cả cho những
con chim ríu rít
Gorgeous!
Chào dì.
Gorgeous.
Vào đây đi.
Cám ơn cháu.
Cháu mừng.
Cám ơn dì đã đến.
Các bạn cháu đâu?
Vẫn còn ngủ à?
Nhưng--
Tụi nó sẽ dậy liền đấy.
Tụi nó sẽ đói.
Tụi nó dậy...
khi tụi nó đói.
Gorgeous!
Ngay cả sau khi xác thịt hư nát,
người ta có thể sống
trong tim của người khác...
cùng nhau với cảm tưởng
người ta có cho họ.
Vì thế,
câu chuyện tình đó
phải được kể lại nhiều lần...
để cho tinh thần của
những kẻ yêu nhau được sống mãi.
Mãi mãi.
Một cái mà không bao giờ hư nát...
lời hứa duy nhất...
là yêu.
DIỄN XUẤT
KlMIKO IKEGAMI
MlKI JlNBO, KUMlKO OBA
Al MATSUBARA
MIEKO SATO, ERIKO TANAKA
MASAYO MIYAKO
KlYOHlKO OZAKI
SAHO SASAZAWA
ASEl KOBAYASHI
MlTOSHl lSHlGAMI
TOMOKAZU MlURA
FUMl DAN, GODlEGO
HARUKO WANlBUCHI
YOKO MINAMlDA
Ý tưởng của
CHlGUMI OBAYASHI
Dựng phim bởi
CHlHO KATSURA
Quay phim do
YOSHlTAKA SAKAMOTO
Thiết kế sản xuất bởi
KAZUO SATSUYA
Nhạc phim bởi ASEl KOBAYASHI
và MlCKIE YOSHlNO
Nhạc bản được diễn bởi
GODIEGO
Đạo diễn bởi
NOBUHIKO OBAYASHI