Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
- Cứ từ từ, Justin.
- Đang cố đây.
Mẹ nó!
Thưa quí Tòa, cô Bucknell chỉ
bị kích động bởi rượu và ma túy,
tôi đề nghị gửi đến Tiaki Wairua.
Họ hướng dẫn kềm chế cơn giận,
cai nghiện, và điều trị
các hội chứng khác.
Còn dạy cả kỹ năng sống:
nấu ăn, dọn dẹp...
- kiểm soát chi tiêu.
- Xin lỗi, Hollis,
thân chủ của ông đã
đi cải tạo nhiều lần rồi,
và vụ lần này cho thấy
kết quả không được tốt lắm.
Tôi đồng ý cô Bucknell
cần cải tạo,
và cần ổn định lại nữa.
Nay tôi ra phán quyết:
8 tháng quản thúc tại nhà mẹ đẻ.
Tòa nghỉ.
Cô cần vài phút không?
Trời. Xin lỗi. Tôi không thấy.
Hình như xe tôi bị nặng hơn.
Chỉ cần gài vào thôi hả.
Ờ, hoạt động rồi.
Khi nào mất tín hiệu,
họ sẽ gọi cho cô.
Nếu không trả lời,
cảnh sát sẽ đến ngay.
Vòng có dây cáp bên trong.
Nếu cố phá nó,
sẽ có tín hiệu báo động.
Trời, công nghệ cao!
Sướng nhé, Kylie?
Được đeo đồ xịn.
Tới nữa.
Vượt giới hạn.
Điện thoạt thông minh à?
iPhones hả con?
- Không.
- Thông minh chứ?
- Không hẳn.
- Thấy không, Graeme?
- Kylie có cái iPhone.
- Đã bảo không phải.
Cái cô Leslie đó
dễ thương nhỉ?
Cái cô đưa Kylie về ấy,
nói năng dễ thương lắm.
Đúng không, Kylie?
- Cô ta là nhân viên giám sát.
- Ồ.
Dù sao cũng tốt, có giáo dục.
Còn hơn mấy cô chỗ
Sở Cá Độ.
10 giờ sáng mà xếp hàng
trước máy đánh bạc.
Có đứa còn
đem con theo nữa chứ.
Tổng đài xin chào. Để...
Vâng.
À, không. Không đâu.
Bà đã đọc được á?
Con cần dùng điện thoại.
Chờ nhé Jocelyn.
Mẹ đang nói chuyện, Kylie.
Thế mới bảo con cần nó.
Phải đợi thôi.
Mẹ đang nói chuyện quan trọng.
Xin lỗi, Jocelyn.
Ta đang nói gì nhỉ?
À, không biết nữa.
Đã lâu rồi.
Tôi có gặp lão và hỏi
"Sao rồi?" và lão nói
"Ờ, thì, ở nhà nhiều."
Tôi biết, là lão nói thế.
Lão là thế, phải không?
Ờ. Đúng thế mà.
Và giờ, Andrew Dickens.
Hãy gọi 0800-8010-80...
trên Newstalk ZB.
Đây là chương trình nói chuyện
với Andrew Dickens.
Xin chào, Miriam.
Vâng, chào Andrew.
Lần trước tôi có nghe,
anh và 1 cô nói chuyện
về ma quỉ.
À đúng, đúng.
Về chuyện nhận thức sai,
khi não đi lệch khỏi suy nghĩ lôgíc.
Và người ta tưởng tượng ra
những việc siêu nhiên.
Tôi nghĩ cô ta chả biết gì cả,
vì chính tôi từng trải nghiệm rồi
- chẳng phải tưởng tượng.
- Ok, chuyện thế nào?
Chà, trong nhà tôi
từng xảy ra đủ thứ.
Tiếng động vào nửa đêm.
Đồ vật tự chuyển chỗ.
Hóa đơn tiền điện
tăng bất thường.
Đâu phải bằng chứng rõ ràng.
Tôi nghĩ chính là thế.
Chúng làm thế để ta nghĩ
chỉ là tưởng tượng.
- Chà.
- Ngoài ra,
còn có 1 vụ khiến tôi chắc chắn
rằng chẳng phải
tôi tưởng tượng ra.
1 đêm nọ, dưới tầng hầm
tôi đang lom khom
lấy gà ra khỏi tủ đông
thì bỗng nhiên thấy rợn người
sởn cả gai ốc.
Tôi quay lại và
thấy cái gì đó
đang biến mất vào bóng tối.
- Hẳn bà sợ lắm.
- Vâng, tôi đứng trơ như đá.
2 tháng sau tôi mới dám
xuống đó lại.
Bà thấy rõ nó chứ?
Mọi việc diễn ra rất nhanh.
Ôi... Nó trông thế nào ư?
Trông như tấm vải trắng,
hơi ngã màu và rách nát.
Hy vọng là nó
đừng bao giờ xuất hiện nữa.
Và tôi chẳng biết lý giải thế nào.
Chà, tôi cũng vậy, Miriam.
Nhưng cảm ơn vì đã gọi.
Nói xong chưa?
Mẹ muốn gọi mấy tay lên đồng không?
Vải trắng.
Sáng tạo thật.
Con tắt thuốc lá được không?
Đừng hút thuốc trong nhà.
Mẹ nghĩ nhà này có ma?
Mẹ không muốn nói chuyện này, Kylie.
Con sẽ cười mẹ thôi.
Có bà mẹ hoang tưởng
thì vui gì chứ?
Họ quản thúc tại gia
để con ổn định lại đấy.
Chà, rõ là con cố tình
quên nhiều thứ.
Ý mẹ là sao?
Đâu chỉ mẹ nghĩ thế, Kylie.
Con từng sợ đến nỗi
không ngủ được.
Và lúc nhỏ, con từng nghĩ
mặt trăng làm bằng phó mát.
Kylie.
Kylie, 11 giờ rồi.
- Ôi không, trễ rồi!
- Trễ gì?
Chẳng gì cả.
Về nhà vui chứ?
Ít ra ở đây cũng rộng.
Tha hồ chạy nhảy.
- Cô và mẹ thế nào?
- Tuyệt.
- Bà ấy có vẻ tốt.
- Khó ưa.
Chà, tôi nghĩ thế là
không công bằng...
Không phải ai cũng để cô về nhà...
Đây không phải nhà tôi.
Ok, nhưng cô sẽ ở đây khá lâu,
có lẽ nên cố
hòa thuận hơn chăng?
Không.
- Còn Graeme?
- Lão là bắp cải mặc áo.
- Ông ấy làm nghề gì?
- Đếch biết.
Sao ông không đi mà hỏi lão?
Thế còn cha ruột của cô?
Miriam nói ông ấy
có xưởng sửa tàu ở Gold Coast.
Đang ăn nên làm ra.
Có gia đình mới, nhưng...
không liên lạc gì với cô.
- Cô có muốn...
- Ông có 2 phút,
rồi tôi sẽ bật TV lên lại.
Đồng hồ này là của ông cố tôi.
Ông là chủ tờ báo St. Paul Pioneer.
Năm 1914 ông mua nó và để lại
cho cha tôi. Rất đẹp.
Được làm ở Geneva, Thụy Sĩ.
Bản sao giấy bảo hành đây...
Lò sưởi tắt rồi.
Kylie, cái bánh thịt đâu rồi?
- Mẹ làm để ăn tối mà.
- Ăn rồi.
- Ăn hết sạch á?
- Không.
Hết nhẵn rồi còn đâu.
Mẹ phải quay lại siêu thị
- mua gì uống trà á?
- Con đâu có đi được.
Đồng hồ này đấu giá ít ra
cũng được 1/4 triệu đô.
- Không thể.
- Có chứ.
Kylie?
Kylie,
Tối thứ 5 và 6
có phim "Coronation Street".
Chỉ dài 1 tiếng thôi.
Bắt đầu lúc 7:30.
Sắp đến giờ rồi.
Kylie, làm ơn.
Trời ơi!
Hình méo, tiếng rồ.
Sao lại thế này?
Đây là nhà mình mà.
Lẽ ra ông nên nói gì chứ.
Tôi không thể sống như tù nhân
trong chính nhà mình
suốt 8 tháng được!
Phải dạy nó 1 bài học.
Bằng cách này hay cách khác.
"Hello, Mortar".
Chúa ơi.
Để mẹ nói nhé, Kylie.
Có người phải dậy
đi làm vào buổi sáng.
Mẹ biết con thấy bực
khi phải ở đây
nhưng cũng đừng
làm phiền người khác.
Có ai đó dưới này.
Gọi cảnh sát đi.
Kệ con.
Mẹ đi ngủ tiếp đây.
- Graeme đâu?
- (àm a êm)
Ông ấy làm ca đêm.
Mẹ bị đau gối, Kylie.
Đó là quà bác Melvin cho.
Đồ Cameroon xịn đấy.
Tốt, sẽ không gãy.
Có ai không?
Đừng. Đừng. Tôi đây mà.
- Sao anh ở đây?
- Mất tín hiệu.
Và anh tình cờ ở quanh đây?
Tôi sống trong khu này mà.
Chắc là chạy mất rồi.
Trông hắn thế nào?
Nói rồi. Không thấy rõ.
- Hắn mặc gì?
- Không biết.
Tôi đi tìm điện thoại.
Cái vòng mất tín hiệu.
Ai đó chụp chân tôi,
chỉ thấy cái tay.
- Sao lại mất tín hiệu?
- Sao hỏi tôi?
Sao không nói luôn con thấy gì?
- Sao mẹ không im đi?
- Xin lỗi, Amos.
Chỉ là ngôi nhà này
thường có náo động.
- Mẹ!
- Ý bà là gì?
Chà, chắc là có 1 vài cư dân
chưa chịu dời đi.
Xin lỗi, tôi vẫn chưa hiểu.
Chà...
Rõ là tôi và con gái
bất đồng quan điểm về cái này.
Nhưng theo trải ngiệm bản thân,
tôi có cảm tưởng...
rằng có lý do để tin rằng
căn nhà này...
có thể đúng thật là...
anh biết đó,
bị ám.
Thật à?
Đây là đoạn ghi âm tại nhà
của Kylie và Miriam Bucknell.
Giờ là 2h rưỡi sáng
ngày 18 tháng 3, 2013.
Làm gì thế?
Hỡi linh hồn chưa yên nghỉ,
sao ngươi lại ở đây?
Phải chăng ngươi không đành
rời bỏ thế giới này?
Ngươi muốn nói chuyện với ai
ở đây chăng?
Bộ tưởng có ai
sẽ trả lời thật à?
Biết đâu đã trả lời rồi.
Hỡi linh hồn chưa yên nghỉ,
sao ngươi lại ở đây?
Phải chăng ngươi không đành
rời bỏ thế giới này?
Ngươi muốn nói chuyện với ai
ở đây chăng?
Bộ tưởng có ai sẽ...
Về nhà tôi sẽ lọc lại nghe.
- Bà nói có bất thường?
- Vâng.
Tiếng gõ vào tường, ống nước?
- Vòi nhỏ nước, đại loại thế?
- Ồ, suốt ngày.
Hệ thống sưởi có thể gây ồn,
nhưng hỏng lâu rồi.
Ở đây lạnh quá.
Nhận thấy chứ?
À, định sửa rồi,
nhưng nó cũ quá.
Không mua được linh kiện thay thế.
Lạnh hơn ít nhất là 4 độ.
Lẽ ra chỉ cần mua bơm nhiệt.
Thế mà họ lỡ cắt mất cái ống gì đó.
- Bà ở đây bao lâu rồi?
- Ồ, khoảng 20 năm.
Bà biết gì về chủ cũ?
Không nhiều.
Chồng trước của tôi mua nhà.
Bà chủ trước
sống ở đây cũng lâu.
Tôi cũng chưa từng gặp.
Bả mất rồi.
- Vì sao chết?
- Hả?
- Vì sao bà ấy chết?
- À, chết già, chắc thế.
Bà ấy từng mở quán trọ ở đây.
Tôi cũng đã định làm thế.
Mẹ định mở quán trọ?
Mẹ định làm nhiều thứ lắm,
ngoài việc chịu đựng con.
- Ai thèm đến Bulford chứ?
- Đây là đường cao tốc Twin Coast mà.
- Nhiều khách du lịch đi ngang đây.
- Phóng qua với tốc độ cao.
Miriam, giờ ta chuyển qua giai đoạn 2.
Lắp 1 chuỗi máy đo từ trường,
ghi âm và dữ liệu,
và nếu bà muốn, cả máy quay nữa
để xem ta đang đối phó với cái gì.
Chà, tôi rất cảm kích, Amos.
Nhưng chúng tôi không đủ tiền trả.
Ồ, Miriam, không tính tiền đâu.
Tôi chỉ muốn nghiên cứu về siêu nhiên.
Đóng đinh cẩn thận, Amos,
lần trước Graeme treo kệ,
- đóng trúng dây điện.
- Cảm ơn Miriam,
nhưng tôi ngắt điện rồi...
Tệ thật!
Anh không sao chứ?
Có bị thương không?
Chắc bà nên thuê người
kiểm tra đường dây...
Đang làm gì đấy?
Kiểm tra dữ liệu thu được.
- Dữ liệu gì?
- Nhiệt độ phòng.
Thân nhiệt của ma
thấp hơn người.
Thế á?
Đúng vậy.
Cô không nên bảo thủ
với chuyện này, Kylie.
Cô sẽ làm gì
khi bị ma tấn công?
- Nói đùa vài câu?
- Đấm vào mặt nó.
Cô đâu có chạm vào nó được.
Tôi vẫn nhìn thấy bạn.
Tôi nghe tiếng bạn thở.
Mày nói cái chó gì?
Đừng làm tôi nhột.
Tôi chỉ muốn làm bạn.
Tôi sẽ không làm thế với bạn mình.
Bà lắc nó giùm, Miriam.
- Máy quay thì sao?
- Kiểm tra rồi.
- Và?
- Gì?
Mất 8 tiếng chờ
gấu bò ra khỏi lò.
- Chả có gì xảy ra cả.
- Tôi bịa ra chắc?
Thật tình, chẳng biết nữa.
Không có chứng cứ,
tôi phải nghi ngờ thôi.
Nghi ngờ? Mới hôm trước
anh còn hào hứng lắm.
Còn cô thì đã coi nó như trò đùa.
Hay thật.
Tôi rảnh lắm hay sao mà
bịa ra chuyện này hả.
Chắc rồi.
Não được tạo ra bởi các
tế bào thần kinh.
Chúng có đầu gọi là
khớp thần kinh.
Chúng tạo ra chất kích thích
xung điện và hóa học
cùng nhau tạo thành
đường dẫn thần kinh.
- Giờ, nếu...
- Ông làm tư vấn bao lâu rồi?
À, khoản 15, 16 năm.
Học mất vài năm trước đó nữa.
Ông có bằng cử nhân hay gì đó?
Bằng tiến sĩ về tâm lý trị liệu.
Mẹ tôi nghĩ nhà này có ma.
Và cô nghĩ sao?
Từ khi tôi đến đây
xảy ra vài chuyện
khó lý giải được.
Khi trí não hiếu động
ở trong môi trường yên tĩnh,
thì sẽ có rắc rối.
Nhất là khi
- có thêm "hóa chất".
- Tôi không phê thuốc.
Để giữ trí não khỏe mạnh
cần cho nó luyện tập.
Cô có thể xem 8 tháng tới
là án phạt, hoặc cơ hội.
- Chúa ơi! Graeme? Cái chó gì??
- Xin lỗi, ta không định hù cháu.
Ông muốn gì?
Nếu cháu đang rảnh,
giúp ta việc này được không?
Biến đi. Tôi hổng phải nô lệ.
Cháu giữ cái này,
ta đặt cái này lên.
Giờ giữ đến khi nó dính.
- Bao lâu?
- 10 phút.
Xin lỗi, ta vốn ít nói.
Hả?
À, thì...
chúng ta chưa nói chuyện bao giờ.
Không sao. Tôi cũng ít nói.
- Nếu cháu muốn...
- Không cần.
Không.
Chỉ là...
Điều ta muốn nói là...
cháu đừng nghĩ
ta ghét cháu hay gì đó.
Cha của ta
chưa bao giờ thân thiết.
Mẹ ta cũng chẳng khá hơn gì.
Chắc ta là lý do
họ chịu đựng nhau.
Chắc họ ghét ta vì điều đó.
Thế nên ta ít nói chuyện.
Và cháu cũng như con gái ta vậy.
Ông thấy ngột ngạt không?
Cái phòng khốn nạn này.
- Hèn gì ông bị hen.
- Viêm họng thôi.
Ném bớt mấy thứ chó này cho rồi.
Mẹ cháu không thích bỏ đồ đi.
Chắc tượng Giê-Su này
có lúc cần đến?
Nếu quí thế,
sao lại bỏ chúng dưới này?
Đồ này do chủ cũ để lại.
- Sao bỏ lại?
- Họ đi hơi vội tí.
Và mấy thứ này chắc
toàn được quyên góp.
Ai lại tặng đồ cho quán trọ?
Nói đi, Graeme.
Cháu nên hỏi mẹ ấy.
Tâm thần bất ổn
Hoang tưởng
Nghiện rượu
Tổn thương não
Sunshine Grove là gì?
Cô gái bị giết
Viện cải tạo kinh hoàng
Đâu phải ý mẹ.
Là cha con.
Ổng biết họ muốn bán lẹ,
nên trả tiền mặt luôn.
Ổng tính dời nhà qua chỗ khác,
phục chế lại, chia ra bán bớt.
Mẹ không nhớ chi tiết,
nhưng đại khái...
là sẽ có lãi gấp đôi.
Mẹ biết có đứa bị giết trong phòng,
mà vẫn để con ở đó!
Không lý tưởng lắm,
nhưng ngắn hạn thôi mà.
Lý tưởng? Nó bị đâm 67 lần
bằng 1 cái nĩa!
Khi nào con đi làm, có tiền
thấy rẻ cũng ham thôi.
Graeme, lắm mồm.
Đừng trách ổng.
- Sao mẹ không cho con biết?
- Lúc đó con mới 4 tuổi.
Và khi đủ lớn để hiểu,
con có thèm nói chuyện với mẹ đâu?
Này, mẹ xin lỗi, Kylie. Ok?
Mẹ chỉ nghĩ không biết
cũng chẳng hại gì.
"1 trong những vụ giết người
tàn bạo nhất ở New Zealand,
Elizabeth Chalmers,
thường gọi là Lizzy
đã bị đánh, cắn
và đâm hơn 60 lần
bằng 1 cái nĩa.
Đã có nhiều nghi can, nhưng đến nay
vẫn chưa ai bị bắt.
Sau khi có nhiều vụ trộm
trong khu phố
và nhân viên bị hành hung
nơi cải tạo
do nhà thờ điều hành
cuối cùng phải đóng cửa
vào 28 tháng 2, 1996."
Chắc tôi chưa kiểm tra kỹ.
Cá là nơi đây AKTĐ nặng lắm.
- Gì?
- Âm Khí Tồn Đọng.
- Đó là khi có linh hồn...
- Đừng dài dòng.
- Tống nó đi là được rồi.
- Đâu dễ thế.
- Lúc nãy nói nghe dễ mà?
- Đâu có.
Tôi chỉ nói sẽ giúp cô
tìm hiểu vấn đề.
Giờ biết rồi.
1 cô gái bị giết cần giúp đỡ.
Thế phải làm gì? Cầu hồn?
Thắp nến, chơi trò gì đó
với con ma đó?
Tôi đâu có rảnh.
Kylie, cô đâu có lựa chọn.
Kylie à, ngành tư pháp
không thường đưa ra đặc ân.
Tôi có đòi sửa bản án đâu.
Tôi chỉ muốn chuyển chỗ.
Nếu cô chấp hành tốt
trong 3 tháng,
- chúng tôi có thể đề nghị.
- 3 tháng? Chết rồi còn gì.
- Cần có chút tiến triễn.
- Im đi, Dennis!
Tôi không cần tư vấn.
Tôi cần ra khỏi đây.
Trừ khi ta chứng minh được
rằng cô hay người khác
đang gặp nguy hiểm,
cô phải ở lại đây thôi, Ok?
Nếu các vị không ăn cái này...
Miriam à, e rằng
những chuyện mê tín này
đang ảnh hưởng đến Kylie...
Ôi trời.
Cả tuần nay
toàn bị thế này.
Chờ tí. Tôi đi tìm bảng điện.
Nhà cũ quá rồi.
Dễ bị quá tải điện lắm.
- Trời, đây là gì?
- Bà cần giúp đỡ không?
Không, tôi đang thử công tắc đèn.
Quên mất mình định làm gì...
Chả thấy gì cả.
Tôi đang phải mò mẫm.
Rồi.
- Được không?
- Không.
- Có gì không?
Vừa được kìa.
- Thế hả?
- Cái vừa rồi.
Cái gì thế?
Ôi chúa ơi!
Theo tôi hiểu
Cô đã đe dọa ông McRandle
ngay trước khi vụ việc xảy ra,
- đúng chứ?
- Không.
Ok, cô đã nói:
"Câm mồm, Dennis.
Tôi cóc cần tư vấn.
Tôi cần biến khỏi đây."
Và ông Hollis trả lời:
"Trừ khi chứng minh được
cô hay người khác đang gặp nguy hiểm,
cô vẫn phải ở lại đây."
Cô đang yêu cầu được chuyển đi,
phải chứ?
Nghe này,
Không phải tôi làm.
Lúc đó tôi không ở trong phòng.
- Cô làm ơn ra đằng kia.
- Hả?
Chúng tôi cần nói chuyện với mẹ cô.
Bà muốn nói gì không, Miriam?
Kh... Không gì cả.
Nhiều chuyện xảy ra quá.
Vậy bà hài lòng với câu chuyện
ông McRandle bị ma tấn công?
- Vâng.
- Được thôi.
Tôi không rành chuyện siêu nhiên
nên chẳng thể khuyên gì...
Tôi đã phải gọi nhân viên giám sát.
- Tốt.
- Vào xe đi.
- Không.
- Tôi không lặp lại đâu.
Xéo đi. Làm gì được tôi?
Cô ngừng cư xử như em bé được không?
- Ích kỷ thế?
- Cái gì?
Nếu bị đâm đến chết mà chẳng ai quan tâm,
cô sẽ thấy thế nào?
Bực chết.
Cô nghĩ tại sao
cô ấy muốn liên lạc?
Đéo biết.
Cả 2 đều ghét thế giới.
Luôn cáu kỉnh.
Kẹt trong ngôi nhà đó.
Với cô chỉ là 8 tháng.
Với cô ấy là mãi mãi.
Trừ khi có ai đó
giúp cô ấy.
Chẳng thay đổi được gì đâu.
Có lẽ vậy.
Biết đâu cô ấy chỉ muốn
cô lắng nghe.
Này Lizzy!
Có gì muốn nói
thì cứ nói mẹ ra đi!
"Hello, Mortar."
Cô nghĩ nó là của Elizabeth?
Thấy cô bé 15 tuổi nào
đeo răng giả chưa?
Tôi nhớ cô ta là ăn trộm.
Có lẽ đã đi chôm đồ quanh đây,
bị phát hiện.
- Sao cơ?
- Không quan trọng.
Vấn đề là kẻ đó đã tự hành động.
Hắn đã lẻn vào phòng cô ta.
Khi cô ta giấu đồ, hắn đã biết được.
Cái này liên quan gì?
Báo nói cô ta bị cắn.
Chắc không phải hắn muốn.
Chỉ là trong lúc hăng máu,
hắn quên tháo răng giả.
Và cứ thế cắn luôn.
Răng giả văng xuống ống thông hơi,
không thể lấy lại được.
- Thấy sao?
- Không thuyết phục lắm.
Sao lại không?
Ai lại giết người vì cái này?
Đồ ngu, là đồng hồ Vacheron Constantin.
Hàng trăm năm tuổi, còn chạy.
Đáng giá lắm đấy.
Bị mất sẽ tức lắm.
Vậy sao hẳn bỏ lại?
Xin lỗi, Amos.
Có ý gì hay không?
Toàn mình tôi suy luận.
Anh có ý tưởng gì?
Đừng tức, tôi chỉ đóng vai luật sư.
Anh toàn bác ý tôi. Dễ ghét lắm.
Hắn muốn mang nó đi.
Nhưng sau 1 hồi mãi đâm chém,
chắc hắn phải vội vàng bỏ chạy.
Lão đó là Mads Kraglund.
Ở đây từ lâu rồi.
Mẹ tôi than phiền mãi
về cái mùi kinh khủng kia.
Hắn lột da chồn hôi mà.
Còn gì bốc mùi thế nữa?
Xác chết.
Mẹ tôi kể có lần cãi nhau,
Kraglund rút súng dọa hàng xóm.
Cảnh sát đến,
và họ tìm thấy
thai nhi chất đầy tủ lạnh.
Mẹ cô hay buôn chuyện lắm.
Ờ, nhưng bà ấy không bịa chuyện.
Chả có trí tưởng tượng phong phú.
Được rồi, tôi sẽ đặt máy quay.
Có gì ta sẽ biết ngay.
Dẹp đi. Đêm nay chúng ta đột nhập.
Kylie, tôi không muốn mất việc.
Trừ khi có lý do để tin
rằng gã này đã giết người.
Nếu răng giả trùng khớp,
mai là hắn bị tóm.
- Tôi không thể đột nhập.
- Vậy để tôi làm.
Không được.
Không thể nào.
2 ngày trước anh nói thế nào?
Anh đã thuyết phục tôi điều tra.
Được rồi, tôi sẽ nói
thiết bị trục trặc.
Cô có nửa giờ.
Tôi biết thói quen lão này.
2 giờ chưa dậy.
Tôi chỉ cần 3 phút là xong.
Mẹ nó!
- Làm gì thế?
- Chắc cần phá cửa.
Cái gì? Cô đâu có nói vụ đó.
Bộ tưởng lão để dành chìa khóa
cho ta chắc?
Anh phải vào xem nhà lão này.
- Răng giả đâu?
- Chắc lão đang đeo.
Ôi! Thôi, đi.
- Tôi sẽ thám thính thêm.
- Hả?
Không thể về tay không được,
- phải có gì đó.
- Kylie.
- Đợi đó. 2 giây thôi.
- Bị gì thế?
- Chân tôi!
- Tôi phải quay lại đó.
- Hả?
Tôi tưởng lão đuổi theo,
nhưng chắc lão nghẻo luôn rồi.
Răng giả của lão
văng vào đống báo...
Cô biết thế này là sao không?
Là kế hoạch đổ vỡ.
Nhưng không đổ vào đầu cô,
mà là đầu tôi.
Vậy nên đừng quậy nữa,
giúp tôi đi.
Chạy đi.
Tôi cần số điện thoại
nhà Bucknell ở Bulford.
Đúng, đường Lynfield.
50 xu á?
Kylie, Amos đây.
Hắn đang đuổi theo, có súng.
- Cứt thật! Làm gì đây?
- Không biết. Trốn đi.
Không.
Chỉ tham quan thôi à?
Nhà cậu ở đâu? Để tui đến quậy
xem cậu thích không?
- Tôi biết việc ông đã làm.
- Liên quan tới ai?
Cô bé hàng xóm
mà ông đã giết.
Sao phán hay vậy?
Nhờ mấy tờ báo cũ?
Và cái này.
Cậu cạy cửa hay lắm.
Nhưng suy luận thì dở ẹc.
Trước khi kết tội,
phải trưng ra bằng chứng.
Đúng chớ?
Kiểu vậy.
Lại đây, tui cho cậu xem cái này.
Cái đó là của con tui, Eugene.
Chẳng phải con ruột hay nuôi.
Tui quen mẹ nó, Joanie.
Bọn tui có... tí quan hệ.
1 bữa cô ta đến cùng 1 thằng nhóc.
Ốm nhách. Mắt thâm. Run rẩy.
Chả biết họ đang chạy trốn gì.
Nhưng tui cho họ vào ở nhờ.
Đêm đó cô ta chết.
Thằng nhóc đó thật kỳ cục.
Chả bao giờ nói quá 3 từ,
không bao giờ nhìn thẳng.
Nhưng nó có tài bẩm sinh.
Thích mọi thứ máy móc.
Đồ cơ khí, điện tử...
Nó mò mẫm và sửa hết.
Nhà tui lại toàn đồ hỏng,
tui nghĩ thế cũng tốt.
Động cơ xe hơi, lò nướng...
nó đều tháo ra lắp vào,
gọi là "Eugene hóa."
Cũng dzui lắm, cho tới khi
nó tháo chân con mèo ra
để xem lắp lại được không...
Tui cố dạy dỗ nó, nhưng không được.
Cuối cùng phải xích nó trong này.
Thế nhưng sau 1 lần đi vắng,
3 ngày mới về,
tui cứ sợ nó chết đói.
Nhưng nó đã biến mất.
Chả bao giờ gặp lại.
Chuyện cách đây lâu chưa?
1 năm trước khi cô nhỏ bị giết.
Sao ông chắc nó không đi đâu khác?
Cậu chưa biết Eugene rồi.
Khó tin là nó đã bỏ đi,
bởi nó sợ không gian rộng.
Nghĩa là sao?
10 năm nó không ra khỏi nhà.
Tôi xem phòng nó được chứ?
Cứ việc.
Xin chào.
Bạn có thể ghi lại lời nhắn
bằng cách nhấn nút sau lưng.
Tôi nhìn thấy bạn.
Tôi đã cố mách mẹ về bạn.
Tôi nói: "Mẹ ơi,
có người sống trong tường."
Tôi sẽ không làm thế với bạn mình.
Nếu bạn cho tôi biết tên.
Eugene.
Chúa ơi!
Kylie!
Xin chào? Cảnh sát ơi!
- Tưởng cô bị quản thúc tại gia?
- Tôi cần giúp đỡ.
- Có việc gì à?
- Phải đến nhà tôi ngay.
Cô chạy khỏi nhà,
giờ muốn quay lại?
Ông không hiểu!
Mẹ tôi sắp về rồi.
Được rồi.
Lấy lời khai đã.
Việc này là sao?
Tôi hút bụi,
rồi cất máy vào tủ chén
tôi thấy cái hốc,
nó dẫn vào phòng bí mật,
và trong đó có gã này,
hắn nhợt nhạt.
Mắt và môi thâm đen,
và hắn nổi khùng.
Tôi thề, hắn cố giết tôi,
nên tôi chạy.
- Chờ chút.
- Và tôi...
Cô nói nhanh quá, Ok?
"Đặt máy hút bụi...
vào tủ chén."
Quên mất đoạn sau rồi.
Cô nói gì nhỉ?
Kylie!
Đừng bảo tôi phải bình tĩnh!
Nghe tôi này!
Có 1 gã sống trong tường nhà tôi,
hắn sẽ giết mẹ tôi mất!
Làm ơn gọi về nhà tôi.
Vâng, xin chào.
Cho tôi gặp nhân viên quản thúc.
Trời ạ.
- Amos.
- Cô có sao không?
- Tôi sắp kể 1 chuyện khó tin.
- Tôi biết. Có gã sống trong tường.
Cô ấy nói thật đó.
Đến nhà cổ mau.
Vớ vẩn!
Đó. Thấy không?
Nó dẫn vào lối đi giữa tường.
Đây là lý do có tiếng động,
tiền điện tăng, đồ ăn bị mất,
chính là hắn!
Xin lỗi, nhưng nếu có
thằng điên giết người
trốn ở đây 15 năm,
hẳn đã xảy ra chuyện
kinh khủng hơn
- là đồ ăn bị trộm.
- Chắc là mơ ngủ rồi.
Sao các ông không nhìn xem?
Kylie, lục tung nhà rồi.
Có gì đâu?
Có cái này.
Kylie, tôi quan tâm việc
cô không dùng thuốc kia.
Ông nói gì?
Cô được chẩn đoán
bị thần kinh phân liệt.
Cố vượt qua bệnh tật mà.
Không chịu uống thuốc
rất nguy hiểm.
Dennis, bệnh của tôi nhẹ hều
so với thằng điên
sống trong tường kia!
- Cô cần nghe tôi...
- Nghe đây: tôi không điên.
Nhưng sẽ phát điên nếu
các người không tin.
Chỉ việc phá vỡ bức tường kia
là sẽ rõ.
- Chà, ta sẽ không làm thế.
- Vậy tôi làm.
Kylie, ngồi xuống.
Ngồi đi.
Tôi biết là khó,
nhưng cô chỉ cần nghĩ
là mọi chuyện
chỉ do cô tưởng tượng ra.
Cô biết chứng
"rối loạn tính cách" chứ?
- Ôi, mẹ nó.
- Cứ nghe đi, Kylie.
- Cô có bao giờ quên thời gian?
- Không.
- Hay nghe có tiếng nói trong đầu?
- Lố bịch.
- Kinh nguyệt của cô thế nào?
- Cái gì cơ?
Khi phụ nữ bị rối loạn tính cách
Mỗi tính cách có kỳ kinh nguyệt riêng.
- Sẽ bị nhiều hơn...
- Chà, ra thế.
Khi gặp chuyện
không đối mặt nổi,
tâm trí có thể tạo ra
những cá tính mới.
Ờ, biết rồi, đầu tôm.
Nghe còn vớ vẩn hơn
chuyện tôi nói.
Ma ám, cúp điện,
tiếng nói trong băng,
- chỉ là để vượt qua.
- Qua cái gì?
Việc bị quản thúc 8 tháng
tại nơi mà
cô muốn trốn đi.
Cô bịa ra mọi thứ
để tránh khỏi chuyện này.
Thế sao có người khác cũng thấy?
Mẹ nói đi.
Lâu rồi, Kylie.
Mẹ chẳng biết đã thấy gì.
Bỏ tôi ra!
Tôi có đề nghị này.
Chắc phải chuyển Kylie tới viện.
Sẽ được theo dõi cả ngày.
Ta sẽ biết
nếu cô ấy ngưng uống thuốc.
Chắc phải vậy.
Ta phải cố khiến cô ấy
cảm thấy mình tự nguyện.
Được rồi, tôi để Grayson ở lại
đề phòng cô ấy tái phát.
Tuyệt.
Kylie, việc này cho thấy
cô cần ở gần
người cùng trang lứa.
Ôi! Ôi! Xin lỗi.
Sau vài tháng,
ta có thể xin về phép.
Cô sẽ không bị cô lập
với thế giới bên ngoài.
Gia đình và bạn bè
có thể đến thăm.
Trang bị ở đó xịn lắm.
Có phòng chơi chung,
sân cầu lông.
Có cả cáp treo nữa. Vui lắm.
Tiaki Wairua muốn tăng
khả năng độc lập cho bệnh nhân.
Vậy cô nghĩ sao, được chứ?
- Ờ, tuyệt.
- Hay lắm.
Mẹ, ta nói chuyện 1 lát.
Chuyện gì?
Chuyện phụ nữ.
Eugene chỉ tấn công Dennis.
Tại sao?
- Con nói gì?
- Mẹ, hắn có răng giả.
Nhiều người có mà.
Nếu hắn từng làm ở đây?
Nếu Eugene đã chứng kiến
việc Lizzy bị giết?
Eugene chỉ định cảnh báo chúng ta.
Kylie, chỉ là con
- tưởng tượng ra.
- Hắn muốn ta nghĩ thế.
Chỉ dựa trên việc
hắn có răng giả?
Con cần mẹ cầm chân hắn
cho đến khi con trở lại.
- Bằng cách nào?
- Buôn dưa lê.
- Miriam, tôi muốn...
- Ông sống ở Shepherd Heights,
- hả, Dennis?
- Vâng vâng, đúng.
Chà, ở trên đó tuyệt lắm.
Graeme và tôi hay lên đó
ăn buffet giá rẻ
vào tối thứ 4.
- Ông cũng hay đi ăn?
- Không... không hẳn.
Ờ ờ, chắc vậy rồi.
Buffet là thế.
Dành cho bọn trẻ.
Nơi tổ chức tiệc sinh nhật.
Nhưng tôi chả muốn trẻ con
nhúng tay vào kem nướng của tôi đâu.
Báo cáo
Tôi nói: "Go-Ann,
cô còn mấy ngày nghỉ phép?"
Cô ta nói: "Không biết.
Nghỉ phép là gì?"
Cô ta là người Hoa.
Ông biết đấy.
Rồi tôi nói: "Chồng cô
liệt cả 2 chân rồi.
Cô đáng được hưởng 1 ngày nghỉ."
"Ôi, tôi không rõ."
- Tội nghiệp, cô ta không hiểu.
- Miriam, xin lỗi, tôi...
Chắc là do văn hóa.
Nhưng họ chăm chỉ lắm.
Miriam!
Làm ơn, tôi cần đi vệ sinh.
Ngày 09/03/95
Elizabeth Chalmers, Dennis McRandle
Nhà tư vấn tập sự
Dennis McRandle
"cây gậy biết nói" Elizabeth dùng
để đập vào mặt ông McRandle
Ông McRandle nên được thuyên chuyển
nói sẽ "có hành động khác"
- Mẹ làm gì thế? Hắn đâu?
- Đi vệ sinh rồi.
Đã bảo mẹ phải
để mắt đến hắn.
Mắc thì phải đi thôi.
Mẹ làm gì được chứ?
Tay cảnh sát đâu?
Chắc cũng mắc tè luôn.
Cảnh sát Grayson?
Chờ chút, Kylie.
Bàn tí đã.
Không thể buộc tội ai đó
dựa trên tách trà
và bánh qui, mẹ à.
Không được đâu.
Thế con nghĩ vung vẫy dao
sẽ giúp ích à?
Không biết.
Để xem sao.
- Tìm gì à?
- Tôi chỉ dùng nhà vệ sinh.
Nhà vệ sinh dưới kia bị sao?
Tôi chỉ muốn riêng tư hơn.
Sao ông biết có nhà vệ sinh
trên này?
Việc này là sao?
Ông đã từng làm việc
tại đây chăng?
- Để con nói được không?
- Tại con lằng nhằng mãi.
Trước khi Elizabeth bị giết,
ông thực tập ở đây.
Ngày đầu tiên đi làm,
ông bị cô ta đá đít.
Căm lắm hả.
Ông còn không được trả xu nào.
Miriam, tôi nghĩ con gái bà
đang lú lẫn.
Ồ. Tôi mới lú.
Nhưng giờ sáng ra rồi.
Chúa ơi, Kylie, có cái vít
dính sau ót anh ta.
Con làm gì thế?
Thế có gì khác để chúng ta
tự vệ không?
Không thì giúp con 1 tay.
- Mẹ có kéo không?
- Làm gì?
Cắt cái vòng,
nó sẽ gởi tín hiệu đi.
Chà, được, Ok.
Nhanh! Nhanh lên!
Nhấc cái mông mập đi!
Không được, Kylie.
Mông mẹ to quá!
Amos. Ơn trời!
Tôi nhận được tín hiệu.
Mặt ông sao thế?
Thật là sai lầm! Cô ấy nói đúng.
Là Eugene.
Hắn giết cảnh sát Grayson,
bắt Kylie và Miriam,
Tôi không tìm ra họ.
Trời ơi, tôi ngốc thật!
- Gì đó?
- Nó sẽ tìm ra Kylie.
Đây, ông gọi cảnh sát.
Amos!
Amos, là Dennis!
Ông nghe thấy không?
Tôi cần gì đó để nạy ra.
Không được, yếu quá.
Đưa tôi cái gì nặng nặng.
Mẹ nó.
Nói gì đi chứ?
- Gì?
- Nói cảm ơn.
- Cái này của mình mà.
- Tôi chỉ lấy đồ nhỏ thôi.
Và luôn trả lại.
Có sao không, con yêu?
- Cần mẹ giúp không?
- Con ổn.
Con tái nhợt.
Uống chút nước nhé.
- Cái gì đây?
- Không phải nước.
Vui lắm à, anh bạn?
Thấy vui lắm sao.
Kylie, đừng.
2 người đã chết.
Chân tôi bị chọc như cái bánh,
và thằng khốn này nghĩ là
hài hước lắm!
Hắn thấy việc xảy ra với Elizabeth.
Mi đã không cố giúp.
Cũng không đi cầu cứu.
- Mi chỉ ngồi đó và nhìn.
- Nó không có ác ý với ta.
Nhưng nó là thằng nhát cáy.
- Kylie!
- Gì?
Con luôn nghĩ xấu về người khác.
Dừng lại đi.
Nghĩ xấu? Ta bị thế này cũng do hắn.
- Đừng đổ lỗi cho cậu ta.
- Sao lại không?
Vì rõ là cậu ta bị hâm.
Chọc giận cậu ta thì ích gì?
Ôi, tôi làm cậu giận sao, Eugene?
Xin lỗi, tôi...
Đây là tôi?
- Đẹp lắm.
- Còn nữa.
Cô trong nhà tắm.
Còn nữa không?
Không.
Ngày đầu tiên đi học.
Bị đuổi học.
Chôm rượu trong bếp.
Bị ngộ độc rượu.
Đấm mẹ cô vỡ mồm.
Rồi hối hận.
Bỏ nhà ra đi.
Và chúng tôi
chờ cô trở về.
Còn ai đây?
Lizzy phải không?
Sao cậu không cho ai biết?
Tôi sợ họ sẽ bắt tôi đi.
Tôi sợ họ sẽ nghĩ là do tôi làm.
Lúc đó tôi còn bé, Kylie.
Chỉ là 1 đứa trẻ.
Cậu phải giúp chúng tôi, Eugene.
Tôi biết 1 chỗ có thể núp.
Eugene...
Đây là thí dụ điển hình
cho việc không chịu
nói chuyện tử tế.
Đây là cách ông giải quyết vấn đề?
Không cần cô chỉ ra tôi sai ở đâu.
Tôi cũng chẳng cần ngụy biện.
Nhưng nếu có ai bảo
không có người xấu...
thì rõ là chưa làm việc xã hội bao giờ.
Tôi chỉ muốn giúp đỡ người khác.
Cô không hiểu cảm giác đó đâu...
khi bị người ta ném trả vào mặt.
Trời đất ơi.
Nói gì đây? Đã có án mạng?
Âm mưu giết người?
- Con muốn mẹ nói gì?
- Cứ nói...
Nói bà sẽ gọi lại sau.
7 tháng sau
Con bé đây rồi.
Trông rất phấn khởi.
Còn đây là Amos với cái...
Chỉ thế sao? Lấy kéo cắt?
- Ừa.
- Ồ. Thế rồi làm gì?
Ném sọt rác.
Hoặc giữ làm kỉ niệm.
- Ông nghe chứ, Graeme?
- Hở?
Amos đang nói với Kylie...
Thôi bỏ đi.
- Ok, rồi.
- Ớ, chờ chút.
Sao thế này?
- Sao?
- Tự nhiên tắt mất.
Sao thế được?
Mẹ bấm nhầm gì rồi.
- Mẹ có bấm gì đâu.
- Hết pin à?
Sạc cả đêm mà.
Eugene!