Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
muốn nguyền rủa. Nó tích
tụ lại và trước khi chết
chúng đã liên kết trở thành
"nghiệp chướng". Tiếp xúc
với những oan hồn này sẽ trở
thành những oan hồn mới
Bây giờ trung tâm chống bạo
hành trẻ em sẽ đến căn nhà đó
để xác nhận sự thật
Người chịu trách nhiệm chính là cô Yoshizaki
của trung tâm tư vấn bạo hành trẻ em
và cảnh sát v..
xin lỗi
và tôi - Kuno thuộc bộ phận
phúc lợi thuộc tổng hành
dinh Tong Baoyu chi nhánh
Kei Yamamoto, tất cả là ba
Tôi là cảnh sát. Xin hãy mở cửa
Hay chúng ta đi cửa sau
Đi thôi
Tôi là cảnh sát, tôi vào đây
có mùi thối
Cảnh sát đây, ai đó.. tôi sẽ
Quần áo, đồ ăn nằm vung vãi tại đây
Mẹ và Ba
Đây trung tâm tư vấn bạo hành trẻ em
Đây là một thói quen xấu
đối với trẻ em đây là
một nơi rất tệ hại
Tôi là cảnh sát, ai đó trả lời đi
Toshio
bây giờ chúng tôi sẽ lên tầng 2
Tôi là cảnh sát, ai đó trả lời đi
Có ai không?
Mẹ ơi, Ba ơi
Toshio
Cô làm sao thế?
Xin lỗi, hãy để tôi
liên lạc với sở cảnh sát
Anh tìm thấy gì à?
Có xác của một cậu bé
có phải là Toshio?
Tôi không biết
trông có vẻ chết được vài ngày rồi
Em làm giáo viên sao?
Phải
Cô muốn em chịu trách nhiệm lớp ba này
Nhưng học kỳ mới đã bắt đầu rồi
Bởi vì vài giáo viên đột ngột
nghỉ việc vì công chuyện riêng
Nhưng em mới chỉ là thực tập
viên chưa phải là giáo viên
Tôi biết
Chúng tôi biết nhưng vẫn chọn em
Bây giờ học kỳ đầu
tiên mới chỉ bắt đầu
Ráng thân thiết với học sinh
trong thời gian này nhé.
Từ bây giờ em phải tích lũy kinh nghiệm
mà không có sự trợ giúp của giảng viên
Sau khi kịch bản hoàn tất,
Hãy nói đến ý tưởng của cậu
Tôi biết anh sẽ liên lạc lại với tôi sau khi làm tốt hơn.
Cảm ơn
Tạm biệt
Sao rồi?
Em đã quyết định rồi
Em muốn làm giáo viên cấp 1
Chúc mừng em, Yui
Em biết anh Naoto
cũng là một giáo viên
biết cách nào để làm tốt mà.
Anh không giỏi thế đâu
Kể cả nếu chỉ làm tạm bợ để sống qua ngày
Anh sẽ mang rượu
tới chỗ em tối nay
để chúc mừng em
Cảm ơn anh đã chờ đến lúc đó
LỜI NGUYỀN
Sự bắt đầu của kết thúc
Học kỳ mới đã bắt đầu
Em không tin được rằng
giáo viên có thể
nghỉ việc như vậy
Nghỉ việc để kết hôn?
(Ở Nhật, phụ nữ khi kết hôn thường phải bỏ việc ở nhà chăm sóc chồng)
Không phải
Đó là một giáo viên nam
Nhưng thật là may mắn
Em có đủ năng lực không đây?
Em cảm thấy mình chưa sẵn sàng
Chắc chắn sẽ không
có chuyện gì đâu
Cứ chính diện đối mặt nó
và thử sức với nó
Đó không phải là
giấc mơ của em sao?
Dạ
Anh phải nhanh chóng bắt kịp Yui
Naoto làm cách nào để
để quay một bộ phim trơn tru vậy
Đưa kịch bản của mình cho ai quan tâm
Vậy sao, Naoto viết kịch bản
thật sự muốn thấy 2 người
với nhau trước sao.
Cô tên là Ikuno Yui
Nếu có gì gì không hiểu
hãy tới hỏi cô
Vâng ạ!
Tất cả ngồi
Toshio Saeki
Vậy là đã nghỉ được 7 ngày rồi
Vậy chúng ta bắt đầu điểm danh nhé
Aida Yuya
Có
Asanaga Katsuki
dán nó vào, sau đó
Tôi sẽ giúp ra nhiên liệu tốt
Đây là nhà Saeki
bây giờ không có ai ở,
xin hãy để lại lời nhắn
Toshio Saeki
vắng mà không có sự
liên lạc của phụ huynh
Đã tới thăm nhà vào buổi trưa
vài lần khi không ai nhấc máy
4:00 xin người dạy thế
Bây giờ tới thăm Toshio Saeki
Thầy Konishi đã viết cho
tôi một bản ghi chép
Hôm nay đã là ngày
thứ 7 em ấy nghỉ rồi
Toshio có bệnh gì không ạ?
Không ai biết chính
xác nguyên nhân
ngoài trừ thầy Konishi không
ai xác nhận chuyện này
Thầy Konishi đã tới nói
chuyện với phụ huynh
chứ không bỏ qua chuyện này
Có thật không ạ?
Cô giáo
Bây giờ cô đã làm chủ
lớp của Toshio Saeki
Tạm biệt cô
Tạm biệt các em
Nanami đang lẽo đẽo đi theo kìa
Chúng ta phải đi đến đâu vậy?
Cứ bình tĩnh
Trông giống Nohara quá
(Nhân vật trong cậu bé bút chì)
Giống thật đấy
Coi chừng cô ta nghe thấy.
Xin lỗi
Nghe thấy gì thế?
Nanami đừng lo, không có gì đâu.
không ai đánh đâu
Cậu đừng có làm thế
Nanami yếu thần kinh lắm
Không có ai sống ở đó
nhưng vẫn nghe thấy tiếng trẻ em khóc
Hình như nơi đó có ma
Rina Xiaokui đừng hù như vậy
Các bạn nghe từ ai thế
Chả biết
Đi thôi
Xiaokui biết cô ta thế nào mà...
Được rồi mà Nanami
nhanh lên
Tới rồi
Là căn nhà đó
Kia sao?
Dù đúng hay sai thì đó cũng chả
phải là một căn nhà bình thường
Đi thôi
Vào trong nhà đi nếu bạn muốn
Dĩ nhiên, vào thôi
Bạn còn muốn gì khác sao
Chị Xiaokui là một nhà bất động sản
Đang rao bán căn nhà này
Tất cả vào thôi
Nhưng sẽ không sao
Nếu chúng ta vào xem mà không thuê nó chứ
Không sao đâu
Tốt hơn là mình nên đợi ở ngoài
Sao mọi người lại có thể để Nanami đợi ở ngoài chứ
Yayoi
Nhanh lên
Xin lỗi vì đã làm phiền
Không như mình tưởng tượng nhỉ
Dĩ nhiên rồi
Cho người thuê mà
Các cậu có nghĩ phòng trẻ em bị ám không
Phải nói là nơi này sạch sẽ thật
Đến gián cũng không thấy
Chán thật đấy
Xiaokui
Hả?
Chị cậu đã nói gì vậy?
Rằng căn nhà này
Không được ai thuê
Chém gió mọi người nơi
này bị nguyền rủa sao?
Không có chém
Đồ chém gió
Cứ nói là chẳng ai muốn căn nhà này đi
Không phải vậy
Chỉ là
Không
Chỉ
Hai người đừng có gắt gỏng như vậy
Biết rồi
Chị em mình sẽ nghe thấy tiếng cười
và cả tiếng bước chân
Yayoi
Sao thế?
Có mấy thứ này ở dưới đất
Mấy thứ này
Sao thế
Trông gớm quá này
Ai vẽ cái quái gì thế này?
Mặt đỏ như máu này
Bức của cậu buồn cười quá
Ừ nhỉ
Toác đầu này
Tệ hơn cả bức hoa hướng dương
Cái này gớm nhất này
Gớm thật
Ai thế?
Ai?
Cái gì?
Cái gì thế?
Rina Xiaoku có phải cậu không?
Không đùa đâu, mở cửa đi
Ai vậy, ra mặt đi
Cậu sao vậy Nanami
Sao mặt cậu xanh vậy?
Chuyện gì thế?
Được rồi
Thấy cái gì ghê lắm hả?
Toshio à?
Bà Saeki
Bà Saeki có nhà không?
Xin lỗi vì đã làm phiền
Có ai không?
Tôi là giáo viên của Toshio Nagano
Tôi là mẹ của Toshio
Toshio sao rồi ạ?
Chồng tôi đưa nó đi rồi
Cô có cần đến bệnh viện không?
Xin hãy vào và ngồi xuống
Toshio có chỗ nào không khỏe ạ?
Họ sẽ sớm về thôi
Toshio?
Có phải là Toshio không?
Sao cô lại vào đây?
Tôi xin lỗi, tôi muốn tìm phòng của Toshio
Đây không phải là phòng của nó
Tôi xin lỗi vì đã tự ý
Tôi có pha cho cô ít trà
Xin mời
Mẹ Toshio ơi?
(Okaasan là dạng gọi mẹ mang ý tôn trọng)
Em sao thế Yayoi?
Ổn chứ?
Nghỉ tý đi
Thay người
Ra chỗ kia nghỉ tý đi.
Đánh tốt lắm
Ai trong đó vậy?
Em xin lỗi
Cô ơi?
Cái gì đây
Cái quái gì đây?
Hiệu trường
Toshio vắng không phép 10 ngày rồi
Vắng không phép
Chẳng phải đã gặp mẹ nó sao?
Cô giáo đã tới thăm rồi mà
Nhưng em không thấy Toshio
Cô giáo đến cuối cùng vẫn muốn như vậy
Lo lắng thì hãy đến gặp một lần nữa
Nhưng......
Mẹ Toshio......
có cái gì đó không ổn
Đừng nói nữa
Những lời vô căn cứ đó
Nếu phụ huynh nghe thấy thì...
Em xin lỗi
Hãy chú ý đó
Còn nữa
Tôi có gặp giáo viên cũ, thầy Konishi?
Tôi hiểu rồi
Anh ta chết rồi
Thầy Konishi đã chết
Sáng nay mới được gia đình thông báo
hôm qua vừa tới thăm nhà Toshio Saeki
Mẹ cậu ấy ở nhà
Hỏi về Toshio
trả lời mình: "Toshio đang nghỉ"
Rồi bước vào trong
Cuối cùng vẫn không
gặp được Toshio Saeki
Dự định hôn nay sau
buổi học tới lần nữa
Anh về rồi
Sao em không bật đèn
Hôm nay có em học sinh không đến lóp
Và rồi......
Làm giáo viên dễ thật
Đứa nào thế?
Hàng đầu, bên trái, tên là Toshio Saeki
Có bị bắt nạt không?
Em không nghĩ thế?
Nhìn mặt chả nói lên điều gì
Em đi nấu cơm đây
Không, em mệt rồi
Mình ra ngoài ăn đi
Vậy cũng được
Em đi thay đồ
Chú ý
Chào
Chúng em chào cô ạ.
(Ohayo gozaimasu=chào buổi sáng)
Chúng em chào cô
Học sinh ngồi
Hãy nhìn nhanh xem cô vợ đang đợi gì?
Một người trẻ tuổi đi
dọc đường mòn trên núi
Thấy cỏ dại mọc lây lan...
Toshio à
Dừng lại đi
Dừng lại đi Toshio
Xin lỗi các cháu
Rina không muốn gặp ai cả
Hãy tin cháu
Rina... là bạn tốt của tụi cháu
Rina
Phòng này không mở được rồi
Cậu đâu rồi?
Kwai
Kia
Rina
Đừng có tới
Đứa bé chết
Cậu nói gì?
Xiaokui Xiaokui
Cậu bình tĩnh lại
cúu tôi với
Xiaokui đi thôi
Đi khỏi đây thôi Xiaokui
Dừng lại
Thứ này có thể bảo vệ cậu
Xiaokui nhanh lên
Tôi biết rồi
Rina, tụi mình sẽ quay lại lúc khác
Xiaokui đừng ở lại đây
Chúng ta sẽ bị nguyền rủa tới chết
Cô giáo
Bà Saeki
Đây là... nhật ký
Em về rồi à?
Yui
Toshio
Hôm nay, mình chuyển đến Cao Đại
(Đến đâu mình không dịch được nên chế 1 chút)
Mẹ luôn mơ ước sẽ
được chăm sóc con cái
Đó là nơi
Con đã giúp mẹ tìm thấy một
căn nhà tuyệt vời cho em bé
Hôm nay mẹ tới cửa hàng đồ sơ sinh
để xem quần áo và giày dép
Mẹ cũng mua một cuốn
truyện tranh đáng yêu
Đọc nó lên để con cảm nhận...
Nếu con lắng nghe mẹ
đọc ở bên cạnh...
rất muốn chơi với con ở
phòng khách rộng rãi này
Bụng mình như một trái bóng tròn
thậm chí bước đi cũng khó khăn
Mẹ đã nghĩ đến ngày
trở thành một người mẹ
Nhưng nó không phải con
Ông trời không muốn
cho mẹ một đứa con
Có điều gì mẹ chưa đúng?
Mẹ đã làm gì sai sao?
Nếu có, mẹ sẽ sửa chữa
Căn nhà như địa ngục
Hôm nay mình đã tắm dưới dòng thác
Mẹ thật bản thỉu
Cơ thể mẹ thật đẹp
Nhiệt độ của mẹ đã
thích hợp đã gặp con
Mẹ đã dọn dẹp rác rưởi xong
Một đoạn dây nối đến
với bụng mẹ và rồi
Thực sự quái lạ
Hãy để mẹ xuống
Con trai cứ luôn chu du
Con lại đi đúng ngày hôm nay
Mẹ chỉ muốn có em bé
Đàn ông luôn sai lầm
Xin ông trời
cho con một hạt giống của cuộc sống
Mình không chịu được nữa
Mẹ muốn có con
Mẹ muốn có con nên hãy chui vào bụng mẹ đi
Hãy để tôi cho ra đời một đứa trẻ
Con Con Con
Lâu rồi không viết nhật ký
Một điều kỳ diệu đã xảy ra
Chồng đi công tác xa
Mình ở nhà một mình
Mình đang ngủ trên cửa hàng tầng 2
Thình lình bên cạnh mình
xuất hiện một thằng bé
gọi mình bằng "mẹ"
Đứa trẻ này chắc chắn
là ông trời cho mình
Phải là
Không để cho ông ta biết
Cho đến khi chết ông
ta cũng không biết
Đây là bí mật giữa mẹ và con
Cứ để người đàn ông đấy đóng vai ba
Mẹ nghĩ tên con là Toshio
Toshio Toshio Toshio
NOTE: Cả ba cái đều đọc là "Toshio"
Cái tên Toshio thật hay
Sao em thất thần vậy?
Yêu rồi sao?
Hả, không có đâu chị
Chị nói ngôi nhà bị ma ám đúng thật
Vậy sao?
Chị
Có đúng là...
Nó không bị ám
Chỉ là không thuê được thôi
Xiaokui, em không làm gì được đâu
Nói cho em biết đi
Em muốn biết mà
Xiaokui em đã vào căn
nhà đó nữa đúng không?
Sao em phải đi?
Không phải nó bị ám sao?
Vậy thì tốt
Vậy sao?
Dừng lại đi Kyosuke
Quản lý việc thuê nhà đi
Có ai đó thuê căn nhà đó rồi sao?
Em đã vào
Em không vào căn nhà đó đúng không?
Em không vào
Xin anh đừng nói nữa
Xiaokui
Em đi tắm đi
Anh thật tệ khi nói như vậy
Rina, mày sao vậy?
Yayoi, cậu đâu mất rồi?
Xiaokui
sorry
Rina Xiaokui
Nanami
Cái gì thế này?
Tôi xin lỗi
Xin...
Bây giờ anh có thể chuyển tới
Rất sáng sủa, căn nhà đẹp thật
Anh đã nói với vợ về căn nhà này sao?
À.. đúng vậy
Vợ tôi đã biết rồi
Phụ nữ thường ghét chuyện này
Cô ấy chẳng quan tâm nếu nó ổn
Ông Saeki
Trong trường hợp nếu ông quan tâm...
Mình ơi
Căn nhà này tốt thật đấy
Là trường của anh phải không?
Phải, đó là nhà của em học
sinh không tới trường
Nên tôi muốn ghé thăm
Việc này hơi khó
Ông Saeki không trả lời điện thoại
Nhà Saeki như thế nào?
đó là một gia đình bình thường
một cặp đôi và một đứa con
Khi tôi tới thì cánh cửa mở toang
Vậy sao? Tôi sẽ điều tra
Gia đình ấy
Có chuyện gì đã xảy ra?
Chuyện gì ư?
Nếu anh biết chuyện gì...
Tôi xin phép
Đó chuyện cá nhân
Giáo viên của Toshio Saeki
Có liên quan mật thiết với người yêu tôi
Cô ấy trở nên rất lạ sau
khi tới thăm gia đình đó.
Xin hãy nói cho tôi
biết để tôi giúp cô ấy.
Không phải gia đình đó kỳ lạ...
Gì cơ?
Kỳ lạ là ở căn nhà đó
Căn nhà?
Căn nhà ấy trong quá khứ đã xảy ra chuyện
Tôi đã nói với ông Saeki
Sau cùng, đó là chuyện
phải nói cho người mua.
Căn phòng đó có gì?
Một đứa trẻ đã chết trong căn nhà đó.
Đứa trẻ?
Vào mùa hè, 19 năm trước
Có phát hiện xác của một
đứa trẻ trong nhà đó
Vậy sao?
Cảm ơn anh
Tôi không nói về lời đồn
Nếu người yêu anh đã vào căn nhà đó
kêu cô ấy nên cẩn thận
10 năm trước
Vợ tôi và em gái
đã bước vào căn nhà đó
chỉ là bước vào trong
Và rồi...
Phát hiện xác một cậu bé tại một căn hộ
Bị ba mẹ nhốt trong nhà dưới cái nóng mùa hè trong 7 ngày. Tay và chân bị trói
Sau khi khi bị nghi ngờ
và báo cáo với nhân viên
phúc lợi địa phương
về tình trạng bạo hành
Sau khi bị cảnh sát đột kích điều tra
Xác cậu bé bị trói chân tay được
tìm thấy trong tủ chứa đồ ở tầng 2
sau khi xác nhận thân thế đã xác nhận đó là con của Zuikisaki Ryo Warabemi
Toshio?
Đứa con 8 tuổi của Zuikisaki Ryo Warabemi
Mùa hè bi kịch
Cha mẹ của đứa bé bị bỏ đói vẫn đang mất tích
10 năm trước
Vợ tôi và em gái
vào căn nhà đó
chỉ bước vào
và rồi...
Yui
Quả nhiên
Cùng là một người
Tất cả những chuyện này
Naoto
Vào lúc 11:28 28/7/2005
Toshio đã vào nhà chúng ta
Nhìn vào máy quay đi
Thế nào thế nào
Chúng ta nên đặt
1 số đẹp ở đây
Cảm ơn anh
Toshio Saeki...
Tới Toshio
Nhìn vào đây và đứng cạnh ba nhé
và ba nắm tay phải nhé
Con sao thế?
Note: Lễ hội Sichi-go-san dành cho bé trai 3 và 5 tuổi, bé gái 5 và 7 tuổi
Ba con đó
vậy nên đừng...
Note: Lễ hội Sichi-go-san dành cho bé trai 3 và 5 tuổi, bé gái 5 và 7 tuổi
Thấy chưa Toshio
Đây là bữa trưa của mẹ con
Sao con không ăn?
Toshio nhìn này
Toshio nhìn đây này
Toshio nhanh nhìn đây này
Toshio, ba đang gọi con kìa
Xin lỗi ba đi
Sao lại liếc ba
Toshio
Bà mẹ
Cô là ai?
Cô đang nói cái gì vậy?
Đứa trẻ này là ai?
Nói mau
Con tôi
Nó là con của tôi
Toshio là con của tôi
Toshio không có nhà
Ông có quan tâm đâu
Đơn giản nó không phải con ông
Mẹ ơi
Cô ơi
Giúp cô với
Cứu... Cô
Mẹ
Yui đến giờ rồi
nếu không nhanh lên, thì...
Naoto