Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tại sao tôi lại thấy anh ở khắp mọi nơi
Mỗi con đường tôi bước đi trên đó...
..luôn giữ lại câu hỏi về anh.
Tại sao lại là một khoảnh khắc của tình yêu...
..có giá trị hơn nhiều cả một cuộc đời!
Tại sao như vậy hả Chúa!
Trong đầu tôi có một khoảng trống.
Tôi cô đơn mà không có anh.
Tôi có thể cảm thấy sự hiện diện của anh
ở khắp mọi nơi...nhưng anh đang đâu.
Anh không nhận thức được rằng...
Anh đang ở khắp mọi ngã rẽ.
Tôi muốn biết tất cả...
..tại sao anh lại thay đổi giống như thời tiết.
Con nên dành một chút thời gian...
..cho một việc gì đó mà con đã rất chăm chỉ.
Ít nhất là hỏi xem ta ăn món gì.
Chào buổi sáng, cha.
Được rồi.
Cảm ơn.
Có một sự tương đồng lớn
giữa y học và hôn nhân.
Nếu con không nắm bắt nó vào lúc này...
..nó sẽ gây ra vấn đề lớn.
Cha nói hoàn toàn đúng.
Và ta muốn có những đưa cháu...
..thật tuyệt vời khi chúng gọi ta là bà ngoại,
đúng không?
Chị, có đúng là chị sẽ...kết hôn?
Em không thể kết hôn nếu như chị chưa làm trước.
Ta đã nói cho con tất cả
những thông tin này hay là chưa?
Himanshu Tyagi đang tới đó.
Hãy nhớ rằng, Himanshu Tyagi,
là con trai của bạn thân ta.
Con biết...
Nó sinh ra ở London.
Là một người đàn ông tận tâm.
Con theo học với anh ta...
..con là bạn thân, phải không?
Cha, con gặp anh ta khi mới 8 tổi.
Đúng vậy.
Và cậu ta sẽ ở lại đây.
- Con hiểu rồi.
- Cậu ta ở lại đây cho đến khi chưa hoàn thành công việc.
Ta nghĩ con nên đi đón cậu ta.
Cha, làm ơn cho con thêm thời gian.
Làm ơn đi...
Được thôi.
Tốt.
Cha, đừng như vậy nữa.
- Không, không, không, không sao đâu.
- Nó..nó là..Cha...
Không, không, hoàn toàn không được.
Con biết đó, ta đang bị mắc kẹt.
Ta đang bị áp đảo bởi ba người phụ nữ...
..trong một thế giới
không có người đàn ông nào khác.
Người đàn ông không dùng nước mắt để đạt mục đích.
Không, không.
- Không phải nước mắt của ta...
- Con trai ta.
Golu của ta.
Đừng khóc nữa!
Tại sao các người lại giữ tôi?
Được rồi!
Mấy giờ anh ta đến?
Chuyến bay hạ cánh lúc 11:30.
Nó khá muộn.
Không sao, đi đón cậu ta đi.
Đi bằng tàu điện, nó là nhanh nhất.
Cảm ơn.
Tôi biết 17 ngôn ngữ...
..nhưng ngôn ngữ của nước mắt...
..là đơn giản và hiệu quả nhất.
Tôi xin lỗi vì đã đến muộn.
- Vào lúc cha nói với tôi...
- Không, không, không, đó không phải lỗi của cô.
Chuyến bay đã hạ cánh sớm hơn dự định.
Thời gian đã làm mọi thứ thay đổi...
..ngoại trừ tên của cô.
Hồi nhỏ tôi đã gặp cô...
..tôi không thể ngờ khi trưởng thành
cô lại đẹp như vậy.
Mọi người chắc chắn sẽ phải cân nhắc.
Khi còn là trẻ con,
nhìn tôi xấu lắm phải không?
Không...không...Tôi không có ý đó.
Tôi xin lỗi.
Thực sự, tôi cảm thấy rất lo lắng.
Tôi đến đây để làm việc, và cha...
Cô biết đấy...
Gặp gỡ ở trên tàu và...
bàn luận chuyện hôn nhân và tất cả mọi việc.
Vì vậy...tôi rất xin lỗi.
Thực ra gặp gỡ thế này cũng tốt mà.
Nếu chúng ta đã có mặt tại nhà,
mọi người sẽ nhìn chằm chằm vào chúng ta.
Và họ sẽ trố mắt ra
khi chúng ta nói là không gặp nhau.
Vâng, đúng vậy.
Ở hoàn cảnh này, chúng ta đều giống nhau.
Chúng ta không muốn kết hôn...
..và cha mẹ của chúng ta
sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Sẽ là đoàn tàu như này,
chỗ ngồi này cho cô vào ngày mai.
Với một hành khách khác không phải là cô.
Vâng.
Anh chàng đó là ai?
Ai cơ?
Một người mà cô đã để vuột mất.
Anh đang nói gì vậy?
Nghe này, tôi là một sĩ quan cảnh sát.
Nghề nghiệp của tôi đã dạy cho tôi
một thói quen xấu.
Tôi có thể dễ dàng nhận ra một lời nói dối.
Với điều này, lo lắng duy nhất của tôi
là tương lai của cô.
Nếu không phải thì tôi là một người
rất nghiêm ngặt.
Hãy nói tên...
..tôi sẽ lắm tai lôi anh ta quay lại...
Anh nói về việc kéo anh ta quay lại đây...
..sau đó anh sẽ thất vọng
khi kéo phải tai của mình...
..bởi người mà anh sẽ sắp phải đối mặt.
Tại sao?
Có gì đặc biệt về anh ta?
Khi lần đầu tiên tôi gặp anh ta...
..tôi nghĩ đây là ngày cuối cùng của cuộc đời tôi.
Bạn của tôi đã chạy trốn khỏi đám cưới
với một anh chàng khác.
Mẹ cô ấy và em gái đã
nắm được ý định của chúng tôi.
Nguy hiểm cả phía sau...phía trước,
thật tai hại.
Nếu tôi có cách của riêng mình,
tôi sẽ xóa toàn bộ kí ức ngày hôm đó.
Ngày tồi tệ nhất của cuộc đời tôi.
Google có câu trả lời mọi thứ,
nhưng không thể có với anh ta.
Một bi kịch lớn nhất cuộc đời tôi.
DEVI.
Ôi Chúa ơi!.
Không phải chứ...tôi là Devi!
Devi Lal Singh!
Làm sao tôi lại có may mắn này!
Tự cô đã bám lấy tôi
trong buổi gặp đầu tiên.
Yo Vidhi, người đẹp này là ai vậy?
Devi, cô ấy là người bạn tốt nhất của tôi,
cô ấy là Shaina.
Tiến sĩ Shaina.
Đừng ngạc nhiên khi tôi quay đầu lại
để trở thành một bệnh nhân.
Bác sĩ, vui lòng kiểm tra nhịp tim của tôi?
Devi, cô ấy không phải là bác sĩ
nhưng với cái đầu...
..của bác sĩ tâm thần.
Chúng ta đi thôi.
Tôi nghi ngờ anh thậm chí còn biết
ý nghĩa của bác sĩ tâm thần.
Bác sĩ tâm thần!
Bác..sĩ..tâm..thần!
Tôi nhận thấy...là người đã thao túng...
..những xúc cảm của mọi người...
..và đùa giỡn với tâm lý của họ.
Tiến sĩ Sycho?
Chuyện gì ở đó...
Vidhi, mẹ của cô sẽ mang đến rất nhiều phước lành.
Chúng ta đi thôi, đi thôi!
Đi thôi...nhanh lên!
Ôi chúa ơi!
Chúng ta sống sót bởi mái tóc là hơi thở.
Nhưng hàng ria mép lại không như vậy.
Chuyện gì?
Chạy nhanh thế! chú ý lái xe đấy!
Cô lại lần nữa bám lấy tôi.
Tôi khuyên cô nên nép người vào bờ vai tôi.
Anh đi đâu vậy?
- Tiếng gọi của thiên nhiên.
- Nhanh lên nhé!
Sắp xong rồi.
Dì đang ở đâu rồi?
Mang câu hỏi đó xuống địa ngục đi!
Tôi đã chờ đợi cuộc gọi của cậu...
Dì đang làm gì vậy?
Sau khi nói cho dì tất cả các thông tin,
dì đã sai lầm rồi đấy.
Hãy quay xe trở lại...
..nếu không, họ sẽ có kế hoạch
hưởng tuần trăng mật của họ ở đây.
Nếu cậu ta chạm vào cháu gái tôi...
..tôi sẽ giết nó đấy.
Cháu không biết về điều đó, thưa dì...
..nhưng chắc chắn dì đã làm thủng
màng nhĩ của cháu.
Chú Devi.
Jhumki.
Chú đang giúp cô dâu chạy trốn...
..và có thể nói với mẹ cô ấy như vậy sao?
Thôi nào.
Bây giờ cho 100 rupi vào thùng quyên góp.
Tại sao cháu muốn 100 rupi?
- Chị ơi...!
- Chờ chút.
Đây là 100 rupi cuối cùng của chú đấy.
- Kẻ tống tiền.
- Cảm ơn chú.
Bây giờ chạy đi thôi.
- Bắt chúng lại.
- Chạy đi! Chạy đi!
Tôi không ngồi đó đâu, tôi sẽ ngồi bên này.
Đừng làm vật thế thân cho chúng.
Thôi nào chạy đi!
Đi thôi!
Đừng làm vật thế thân cho chúng.
Quay xe lại nhanh lên!
Anh muốn ngồi phía bên đó,
đúng không?
Không có vấn đề gì đâu
chúng ta luôn luôn để lại thứ gì đó.
Để xem tiếp theo chúng ta sẽ mất đi thứ gì?
Pandey ji.
Pandey ji! Ai là Pandey ji?
Devi Lal. Tôi là Devi Lal Singh.
Không, không, đúng là Pandey ji.
Mới kiếm được hả?
Chơi đi, hoặc tôi sẽ chơi với cậu.
Tạm biệt, Pandey ji.
Đến đây. Nhanh lên. Đến đây.
Chờ chút...cởi giày của cậu ra...
Ngồi lại với nhau. Hãy đọc kinh thánh
trong khi chúng tiến về phía trước.
Tốt đấy, con trai,
nhưng làm sao có được kinh Mangal?
- Chắc chắn là có rồi, ông Priest...
- Cái đó...
- Chuyện gì vậy?
- Có một thứ gì trong túi của tôi!
Ôi... Xin lỗi!
Tôi để nó trong túi quần của tôi.
Trong túi quần.
Tôi nghĩ...tôi để quên nó ở nhà.
Cái gì?
Không...
- Nó ở trong xe.
- Anh có chắc chắn không?
Nó ở trong xe.
Ôi, cảm ơn Chúa...
Devi đi lấy kinh Mangal đi!
Linh mục, hãy tiếp tục cầu nguyện đi.
Nhanh lên.
Xin lỗi!
Dì, ở độ tuổi này phải có cái gì để tôn sùng chứ.
Chúng ta phải dừng cuộc hôn nhân này
bằng mọi giá sao?
Chúng ta đã phải dừng cuộc hôn nhân đó.
Đi thôi đồ ngốc.
Đến đây!
Kinh Mangal...đến đây.
Dừng lại!
Ngăn chúng lại!
Im miệng đi, Dì!
Anh phải làm gì?
Đưa tay của em cho anh.
Jiggy, đây không phải là một ban nhạc
những ngươi bạn.
Đeo nó vào cổ cho em!
Chúng ta đã kết hôn!
Chúng ta đang ở đây cùng với mày...
..và mày chỉ nhận lời kết hôn của chúng!
Vâng!
Cái gì?
- Này anh bạn, anh đã gọi họ đến đây?
- Đúng, vui lòng chứ.
Tại sao?
Anh không hiểu sao?
Phản kháng!
Phản kháng?
Kick! Kick! Kick! Kick!
Ram! Ram! Ram! Ram!
Sự phản kháng của anh...
Nghe này.
Khi anh kể lại với con mình về câu chuyện
hôn nhân của anh...
..anh sẽ bắt đầu với.
"Đó là một kì nghỉ dài, có nhiều trẻ con."
Nó là vở kịch, căng thẳng, rất có tác dụng...
- Thậm chí anh còn bị mất cả ria mép.
- Ria mép.
Và bất cứ khi nào anh kể lại
chuyện này cho con trẻ.
Cuộc sống của anh sẽ lấp đầy sự lãng mạn.
Lãng mạn.
- Anh có bị điên không?
- Không.
- Anh có vấn đề về thần kinh à?
Với phản kháng của anh, sẽ khiến cho cuộc sống
của nhiều người gặp nguy hiểm?
Tiến sĩ Psycho, sao phải la lớn như vậy?
Cuộc sống có ý nghĩa thế nào
khi không có sự phản kháng.
Tôi không quan tâm tại sao
anh làm tất cả mọi việc này.
Tôi biết là anh đã hoàn tất mong muốn của tôi.
Nghe chưa.
Anh đã cho tôi kết hôn với một người mà tôi muốn.
Đúng...
Và quan trọng nhất là...
..tôi có cảm giác sai sót khi kết hôn
mà không có sự hiện diện của mẹ.
Nhưng chắc chắn anh đã thấy
bà ấy cũng có mặt ở đây.
Cảm ơn rất nhiều.
Và tất cả việc này cũng cho tôi một sự phản kháng.
Sự phản kháng mạnh mẽ.
Nó giống như mong đợi.
Bây giờ, hãy có 3-4 cú đá của trẻ con
trước lễ kỷ niệm đầu tiên của bạn.
Ổn chứ?
Cậu đã gây ra cuộc rượt đuổi ở MLA...
..ngoài phố và các tuyến đường như một con chó!
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu!
Cậu sẽ phải quỳ dưới chân tôi mà xin lỗi!
Từ hôm nay chúng ta bắt đầu có hận thù.
Khi bất cứ ai gây thù oán với tôi...
..thì chỉ có Chúa mới có lòng thương xót,
không phải là tôi.
Sau hôm nay nếu bà chỉ cần
nhìn vào người bạn của tôi...
..thì sau đó Yamuna sẽ không có nước chảy,
nhưng máu của bà thì có đấy.
Bà chờ đợi các cuộc đối thoại,
phải không thưa bà MLA?
Xin lỗi, tôi không có khả năng đó.
Đi đâu vậy người hùng.
Chúng tao sẽ dạy cho mày một bài học.
Mày chỉ có một mình,
còn bọn tao có quá nhiều người ở đây.
Anh ta sẽ làm gì bây giờ?
Anh ấy chỉ cần đập một tên,
số còn lại sẽ chạy hết.
Chúng đi đâu hết rồi?
Mày là một người lớn,
thậm chí có một bộ râu dài như vậy...
..nhưng mày vẫn bước vào ngôi đền này
mà không bỏ giày ở ngoài.
Mày phải biết xấu hổ chứ?
Anh ta thuộc về loại người gì vậy?
Anh ấy thực hiện theo hướng ngược lại.
Anh ấy thực sự xứng đáng là đàn ông.
Bệnh nhân hen suyễn cần máy trợ thở thế nào.
Anh ấy cũng phản kháng giống như vậy.
Tâm lý hưng phấn, sự vui vẻ, sự hồi hộp ...
anh ta luôn tìm kiếm nó.
Giống như họ đã nói...
..một đứa trẻ có thể làm nên chuyện lớn...
..ngay từ khi còn ở trong nôi.
Anh ta đã có thiên bẩm ngay từ khi còn ở trong bụng mẹ.
Đó là một ca sinh đẻ thường trong bệnh viện.
Do vậy, nó đã được xác nhận rằng đây
không phải việc bất thường từ trên trời rơi xuống.
Tôi nghe nói mọi đứa trẻ khi sinh ra đều phải
có tiếng khóc chào đời.
Tuy nhiên, anh ấy lại cười khúc khích
và nháy mắt với bác sĩ.
Khi những đứa trẻ khác còn ngậm bình sữa trong miệng.
Anh ta đã quấn khăn giữa 2 chân của mình.
Tôi đã sợ hãi khi nhảy từ độ cao 2 feet.
Tuy nhiên anh ta như là một con ngựa,
chạy nước rút lên chỗ nhảy cao...
..và nhảy xuống từ độ cao 12 feet.
Với độ cao mà mọi người cảm thấy chóng mặt...
..anh ta đạp xe giật lùi một vòng quanh đó.
Anh ta luôn làm những việc trái với tự nhiên.
Chú của Lal chắc chắn rằng anh ta không phải
là con của cha mình...
..vì anh ta có tâm trí rất sắc bén.
Anh ta có thể chấp hai người chúng tôi...
..trong một cuộc thi đấu bóng bàn.
Lực đánh tăng gấp đôi trong cùng một cú đánh.
Tiếp đến về lĩnh vực công nghệ.
Anh ta có thể quay ngược máy tính để gõ phím.
Anh ta thậm chí còn sáng tạo đeo đồng hồ
vào cổ chân của mình.
Không có ai như anh ta.
Một cửa sổ để cho không khí lưu thông,
anh ta đã biến nó thành một cánh cửa để đi ra ngoài.
Đó là Devi dành cho bạn!
Cuộc sống của anh ta xoay quanh một điều duy nhất.
Phản kháng.
Đúng là một thằng điên, cô bạn!
Có gì từ sự nổi trội đó...
Không.
Hoàn toàn là sự tra tấn.
Tôi đã nhìn thấy cả xe tay ga và xe đạp.
Thậm chí nhìn thấy cả Pele và Beckham.
Tuy nhiên, loại phản kháng này là một?
Nó giống như...
..một luồng điện chạy quanh.
Rất thú vị.
Vậy...lần gặp mặt sau đó?
Anh ta là một cơn đau đầu.
Và như anh đã biết...
..cơn đau đầu sẽ không dễ mất đi.
Đau đầu.
Chú Devi.
Jhumki, cháu đang làm gì ở đây?
Bỏ 100 rupi nữa vào đây.
Jhumki...
Lại gọi nữa!
Nghe máy đi, cuộc gọi đến là miễn phí mà.
Anh làm tôi bị điên đấy.
Đừng nói vậy với tôi...
Cô là một bác sĩ tâm thần bị mất trí.
Và là người thực sự điên rồ biết phân biệt trái phải.
Làm sao để cô nguôi giận?
Nhìn đi Devi, việc này có thể là phản kháng trực
tiếp mới cho anh, nhưng không phải cho tôi.
Chỉ cần...đi ra khỏi đây.
Đừng nói vậy với tôi...
cô cũng đã bắt đầu nhận được sự phản kháng.
Một chút?
Trong giấc mơ của anh.
Mỗi câu chuyện tình yêu bắt đầu bằng một giấc mơ.
- Tôi xin lỗi!
- Miễn cho.
Các anh chỉ kiếm cớ...
Bỏ qua đi.
Chuyện quái gì thế này?
Để ý làm gì.
Bỏ qua. Bạn đang nói gì vậy?
Chúng ta không phải người xa lạ.
Chúng tôi đã theo dõi em quanh đây lâu rồi.
Em có biết con trai của tôi?
Chúng tôi không muốn biết.
Tiến sĩ Psycho...tôi chỉ có một quan niệm...
..thứ đó nhiều hơn trong tình yêu nó là sự
thú vị để theo đuổi tình cảm của cô.
Tình yêu? Với anh sao?
Khi cô mất niềm tin vào tình yêu,
Mọi thứ vẫn còn tồn tại.
Nhưng nó không dễ để cô cảm nhận.
Ngày và đêm cô sẽ chỉ có những
kỷ niệm của tôi trong tâm trí.
Nó là vậy đấy.
Anh đang như là một...
..cơn nhức đầu.
Đây không phải là một cơn đau đầu...
..đó là dư vị của tình yêu của tôi.
Và cô không muốn mình vượt qua nó.
Không bao giờ xảy ra chuyện đó.
Đi tìm sự phản kháng của anh ở một nơi khác.
Tốt thôi.
Hãy đi...
..tìm một sự phản kháng nào đó trong kia.
Họ đang có hành động không tốt với các cô gái ...
..và các anh chỉ ngồi đây nhìn...
Thật là vô lý quá?
Anh đang ngủ gục tại bàn...
..vì vậy tôi nghĩ phải đánh thức anh dậy.
Phải không?
Ôi! đây là môn cricket.
Bốn người và sáu người!
Hung hăng như vậy trên sân...
..niềm say mê như vậy,
nhưng điều gì xảy ra ngoài kia?
Ôi! Chúa ơi.
Có phải là thanh niên 17 hay hơn nữa?
Các cơ bắp trước ngực.
Khi gồng người lên, cơ bụng nổi 6 múi.
Việc các anh cần làm là
bơm không khí ở phòng tập thể hình.
Ngay bây giờ xì hết hơi ra đi.
Tất cả bày tỏ ra đi.
Tên quái này là ai vậy?
Anh có biết tôi là ai không?
Có, tôi biết. Anh là một kẻ bất lương.
Và anh đã làm công việc của mình rất tốt.
Tôi chỉ nói rằng...
..tôi sẽ là vấn đề với những người tốt đó.
Bởi vì việc họ đã làm không hay cho lắm.
Đến khi kẻ bất lương như anh...
..không mắc lỗi với mẹ và chị em của mình...
..họ sẽ không làm bất cứ điều gì.
Tôi đoán...anh quá thông minh để diễn xuất.
Chúng tôi sẽ dạy cho anh bài học.
Anh đã thanh toán hóa đơn của mình chưa?
Không, chúng tôi chưa.
Chúng tôi sẽ trả nó sau.
Cậu bé của tôi,
đừng nên thay đổi chủ đề.
Tôi đã phải hỏi anh bởi vì...
..sau này anh sẽ không có khả năng trả nó.
Cảm ơn!
Anh sẽ làm cho họ sợ hãi.
Nào, đứng dậy hết đi.
Ôi...anh ta vẫn chưa thuộc được bài học của mình.
Bây giờ, tên cầm đầu sẽ dùng những kẻ
vô lương tâm này để thí mạng.
Anh ta đến từ đây...và ra đi từ chỗ đó.
Thêm hai tên sẽ đi lên từ phía sau...
..để gây ấn tượng với sếp của chúng.
Nhìn kìa...
..bây giờ sẽ đến lượt tên cầm đầu...
..chộp lấy tôi từ phía sau.
Xem này...
Và mọi người đều biết...
..chuyện gì sẽ xảy ra với tên cầm đầu.
Một sự dũng cảm,
người lính trung thành của nhóm này...
..sẽ được trốn trong đám đông,
giám sát tất cả mọi thứ.
Và điều quan trọng là cho anh ta
là sẽ bị đánh đập.
Trước hết...tại sao anh lại tham gia
nhóm vi khủng bố này?
Và nếu anh đã làm,
sau đó tại sao anh rời khỏi nhóm?
Lắng nghe này...
Thường thì cảnh sát
không bao giờ đến đúng giờ.
Và thậm chí nếu họ đến đúng lúc...
..họ sẽ bắt giữ những kẻ sai quấy.
Ôi sao dễ thương vậy!
Cuối cùng giấc mơ thời thơ ấu
của tôi là được vào tù...
..sẽ được thực thi.
Nhưng xin hãy còng tay và đưa tôi về.
Có một sự phản kháng ở trong đó.
Hành vi của anh ấy rất khác thường.
Hãy suy nghĩ về nó.
Tôi nhận được một tin nhắn từ trong đây...
..rằng hôm nay tôi sẽ có một ngày tốt, phải không?
- Hãy thử đi.
- Chúng ta đi thôi.
Anh ấy là một đứa trẻ rất thú vị.
Thôi đi nào.
Ôi, lạy Chúa Bubbles!
Anh ta luôn luôn xuất hiện trên internet.
Ôi! Chúa ơi, chị cũng phải xem video này đi.
Nó là xu hướng.
Hãy đóng cái đó lại và...
Cho tất cả thấy đi.
Anh là tên quái nào vậy?
Anh có biết tôi là ai không?
Vâng, tôi biết. Anh là một tên vô lại.
Và anh đã làm công việc của mình thực sự tốt.
Tôi chỉ nói rằng...
..Tôi sẽ là vấn đề với những người tốt đó.
Bởi vì họ làm những việc không hay cho lắm
Đến khi một kẻ bất lương như anh...
..không mắc lỗi với mẹ và chị em của mình...
..họ sẽ không làm gì cả.
Thưa ông, theo quy định của pháp luật...
..ngay cả tù nhân đều có một số quyền.
Thưa ông, FIR của tôi đâu?
Một ai đó gọi cho luật sư của tôi.
Ai đó đã tố cáo lỗi của tôi.
Tôi cảm thấy buồn nôn.
Vi phạm mục 54 của năm 1991.
Anh biết rất nhiều các khoản mục
chi tiết của bộ luật.
Tôi cần phải thoát ra khỏi đây cấp tốc.
Không thể hiểu được ông.
Ai bổ nhiệm ông là thanh tra.
Bây giờ anh ta nói bằng tiếng Telugu.
Liệu tất cả mọi người có nghe được không?
Anh ấy nói qua chín ngôn ngữ từ sáng sớm.
Anh ta?
Vâng.
Luôn miệng nói rằng...anh ta không có sự phản kháng
nói bằng tiếng Hindi.
Cái gì?
Phản kháng!
Hả?
Phải là một cái gì đó, Kick.
Gudgud Singh,
xin vui lòng cho tôi gặp mẹ của cậu ta.
Có một điều tôi muốn hỏi bà ấy.
"Dì à, đã ăn những gì khi nuôi dưỡng cậu ta?"
Xin vui lòng, nói cho tôi biết chế độ ăn uống.
Tôi nghĩ bà ấy đang trên đường
nhanh chóng để giao hàng.
Thưa ông, một người Anh khiếm thị
đến đây để bảo lãnh anh ta.
Sunn Singh, anh có mơ ước gì sao?
Tôi thề có Chúa, Sếp.
Chị dâu của anh đến đây để cứu tôi ra.
Này! Chị dâu của anh ta đấy.
Có mấy ngón tay đây?
Hai.
Cô ta hoàn toàn bình thường.
Từ đâu cô có được sự dẫn dụ này?
Làm sao để tha thứ cho anh ta?
Devi!
5V9, tạm biệt.
Anh bạn, chúng tôi mến anh.
"Cố gắng nói không nhưng cuối cùng
đã yêu tôi..."
Bây giờ cậu nghĩ rằng mình là Mohd Rafi
Devi, tại sao anh hành xử như thế này?
Anh làm việc tốt như vậy, nhưng...
Tôi luôn luôn làm việc thiện, tiến sĩ Psycho...
..nhưng không ai hiểu tôi.
Đừng nói vậy, nó làm cho tôi phải ghen tị.
Biến ra khỏi đây hoặc tôi sẽ đã đít cậu.
Đó là điều tôi muốn. Một cú sút!
Hãy xem, anh ta đã khóc sưng vù mắt
như vậy từ sáng sớm.
Phạt tiền đi. Thanh tra, xin vui lòng.
- Cái gì?
- Hãy ghi lại.
Phải, tôi sẽ làm báo cáo.
Con trai, lại đây ngồi đi.
Tên cậu là gì?
Devi.
Cho tôi biết tên của cậu,
không phải của cô ấy.
Tên của tôi là Devi Lal Singh.
Bao nhiêu tuổi rồi?
10 tuổi.
Cái gì?
Tôi sinh ngày 29 tháng 2.
Bốn năm mới có sinh nhật một lần.
Do vậy cháu mới có 10 lần sinh nhật.
Không ngạc nhiên khi anh ta như thế này.
Làm sao cha mẹ chịu đựng được anh ta?
- Cha của cậu ở đâu, con trai,
- Cha tôi?
Đúng, cha của cậu.
Tại sao ông lại hỏi về cha tôi?
Chúng tôi sẽ phải gọi cho ông ta.
Ông ấy là cha tôi.
Phải, đó là lý do tại sao
chúng tôi sẽ phải gọi ông ta đến.
Cha tôi thực sự là cha tôi.
Nhìn anh ta run rẩy như một chiếc lá.
Có chuyện gì sao?
Đừng gọi cho cha tôi.
Bây giờ ông ấy đang sống thực vật.
Không, anh ta sợ hãi cha của mình.
Đó là cha anh ta?
Tên ngốc đó đâu rồi?
Đã giết nó chưa?
Không cần phải giết cậu ta,
có một vụ án nhỏ chống lại hắn.
Chúng tôi có thể đưa nó trở lại...
Vụ án nhỏ?
Ai đề bạt ông làm thanh tra?
Đó là việc tôi đã suy nghĩ cả ngày hôm nay.
Ghép nó vào các tội...
..hiếp dâm, giết người, bắt cóc và đòi tiền chuộc.
Nhốt nó trong 10 năm.
Cuối cùng tôi sẽ quay lại để cứu nó.
10 năm?
Sao vậy? Ít quá hả?
Sau đó hãy làm việc này.
Giết nó trong một cuộc gặp gỡ.
Trạm chán?
Từ bỏ sự tức giận của mình đi,
và giải cứu anh ta...
Để sau hãy bảo lãnh,
Trước tiên tôi sẽ mang quần áo cũ cho nó.
Sau đó tôi sẽ đánh vào lưng
và mông nó cho bầm tím.
Ông là loại cha gì vậy? ông là ai?
Nó đâu rồi?
Đâu rồi...
- Xin hãy dừng lại.
- Tao sẽ không tha cho mày.
Ôi, lạy Chúa! Con trai chỉ là 25%...
nhưng cha là một người mất 100% nhân tính.
Thanh tra, làm điều gì đó đi!
Chuyện gì nữa đây?
Chào Cha...Chào con trai!
Làm ơn dừng lại...
Hôm nay ta sẽ xóa hết mọi tội lỗi này.
Chúa ơi, tôi nên làm gì sau cú sốc nhỏ này?
Đầu tiên hãy kéo quần của ông lên.
Cô ấy thế nào?
Xin chào, xin chào!
Đến với cô ấy. Đến với cô ấy. Nhanh lên!
Nhanh lên!
Chào cô!
Thật tốt khi cô xuất hiện ở đây,
cô thật kiêu ngạo.
Sau những chuyện đã xảy ra tại đồn cảnh sát
tôi muốn nói lời xin lỗi.
Nhưng ở đây...
Anh là người! Không thể chấp nhận.
Không thể chấp nhận?
Thôi nào, đừng gây sự ở đây.
Giờ này cô đang ở đây,
tôi lấy gì cho cô uống nhé.
Hãy cho tôi một...
Cũng tốt.
Sẽ kéo dài cho đến tận tiệc trà buổi sáng.
Tôi không thể tin được!
Ông cũng có vấn đề này...
..và ông sẽ được uống như không có ngày mai.
Cô nói đúng,
Shaina...Tôi không có ngày mai.
Thực tế thì...
Tôi bị ung thư.
Giai đoạn cuối.
Xin lỗi!
Tôi rất lấy làm tiếc.
Không sao đâu.
Tôi có thể nói sao đây!
Con dâu!
Cha của tôi không có bệnh ung thư đâu.
Chỉ là bắt chước trên ti vi thôi.
Phim tâm lý đấy!
Chút ít...phim tâm lý.
- Cha của anh...
- Cha của tôi là một người tốt.
Ngoại trừ cá tính của ông.
Cô có biết lý do tại sao ông
đang làm tất cả điều này?
Đó là để có tên trong cuốn sách
gối đầu của cô.
Tại sao lại trong cuốn sách gối đầu của tôi?
Để cô trở thành cô dâu và
và nắm cương con ngựa chứng đó là tôi.
Tại sao anh làm tất cả việc này!
Đánh người.
Bị bắt.
Thậm chí uống rượu.
Uống rượu có gì sai sao?
Cô và rượu rất giống nhau.
Đầu tiên rượu đi qua cổ họng,
còn cô thì thông qua trái tim.
Chuyện gì nữa?
Tôi đã chuẩn bị cho cô một thứ.
Cái gì bây giờ nhỉ?
Cô rất keo kiệt.
Đây không phải là hóa đơn.
Đừng mở nó ở đây...
Cô sẽ biết ngay thôi.
Con của ta!
Đừng để rượu bia chờ đợi quá lâu...
..nếu không nó sẽ khô cạn.
- Được rồi.
Chúc mừng!
Chúc mùng sức khỏe!
"Nếu tôi và cha đi ra ngoài .."
"..xin hãy thả chúng tôi
tại địa chỉ dưới đây."
Điều gì về một người cha.
Điều gì một đứa con trai.
Hai kiệt tác trong cùng một nhà. Ôi...
Họ chỉ là những mạch dẫn.
Chưa kể đến người mẹ là chủ gia đình.
Ôi! Chúa ơi!
Chuyện gì thế này?
Nếu cô đã phải mất đi người nào đó.
nên mới cần đến tôi.
Không có gì đâu.
Họ chỉ uống quá nhiều thôi.
Họ uống nhiều ly liên tiếp!
Đây có phải là nhà của họ?
Không, ngôi nhà đứng tên của tôi.
Tuy nhiên, một người là tất cả của cuộc đời tôi,
còn người kia tôi không tin vào mắt mình.
Vào đi, cô gái. Vào đây.
Ôi, lạy Chúa tôi!
Cô là ai vậy, cô bé?
Trước giờ tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô.
Thưa dì, con là Shaina.
Shaina, dì?
- Dì ở độ tuổi này...
- Dì à...Shaina.
Ôi...cháu đã gọi ta là dì.
Tôi nghĩ cháu là dì Shaina.
Cháu là một bác sĩ, bác sĩ tâm thần.
Ôi, không!
Psyche.
Có nghĩa là cháu đã làm con trai ta điên dảo!
Thề có Chúa, cháu yêu.
Tôi sinh ra nó
kiểm tra liên tục khi nó còn là một đứa trẻ.
- Lal của con...
- Vâng, con trai.
Chúng ta đang rất say mà...
..chúng ta cần phải có thêm đồ uống
để tỉnh táo trở lại.
Đừng lo, con trai.
Mẹ sẽ đi lấy.
Tất nhiên. Tất nhiên.
Cháu lại đây.
Lạy chúa tôi!
Đó là một gia đình nghiện rượu.
Thôi nào, con trai.
Ngồi dậy đi.
Há mồm ra.
Nhấp một ngụm.
Cậu bé ngọt ngào của mẹ.
Hạnh phúc của mẹ.
Vậy đó, con trai. Xong rồi.
Tốt rồi, cậu bé mạnh khỏe.
Nó rất thích uống sữa đấy.
Ông ấy là người chồng hư hỏng của ta.
Nhưng con trai ta không nhiễm
những thói hư tật xấu đó.
Trung học, đại học, kỹ thuật...
..nó đứng đầu tất cả mọi thứ.
Một ngày nọ, nó nói:
"Mẹ, con đã tìm thấy một công việc".
Tôi hỏi họ trả bao nhiêu tiền.
Nó nói là "50.000". Tôi nói "Ôi"
Nhưng nó lại bỏ việc vào ngày hôm sau.
Nó nói rằng không nhận được sự phản kháng
nào trong đó nên đã bỏ đi.
Tôi nói "Thế nào là phản kháng!"
Trước hết tôi không hiểu nó.
Và thứ 2 là sự phản kháng.
Mọi người nói, nó nhận lời cầu hôn với Rati...
..và nó sẽ cải tà qui chính.
Nhưng cô gái đó là ai?
Đến nay tất cả người thân của ta
sợ trở về nhà...
..họ nghĩ rằng ta sẽ cho nó
kết hôn với con gái của họ.
Cho ta biết nơi làm viêc.
Ta sẽ tìm thấy một cô dâu cho nó?
Psycho, cháu kết hôn chưa?
Chưa.
Dì đang sai lầm đấy.
Cổ tay của cháu không nên để trống.
Không, không, điều này là không thể.
Dì nghĩ xem.
Con trai dì ở phía đông và cháu ở phái tây.
Cháu chưa nghe sao?
Trái chiều thường hay hút nhau.
Đông và Tây kết hợp với nhau là tốt nhất.
Cháu yêu, cháu có biết tại sao
lại hợp với con trai ta không?
Bởi vì tình yêu cũng như cơn thịnh nộ...
..đã hiện ra trong đôi mắt của cháu dành cho nó.
Cháu sẽ làm như nó nói...
..và cũng có thể bắt nó đồng ý
với các điều khoản của cháu.
Không được, thưa dì.
Cháu đã làm đúng, cháu yêu...
..bằng việc đã đưa họ về nhà.
Ai có thể làm được như vậy?
Chỉ riêng cháu thôi.
Ta nhìn thấy cháu và ta đã biết,
ta đã tìm thấy con dâu của ta.
Cháu yêu, cháu có biết tại sao
lại hợp với con trai ta không?
Bởi vì đã có tình yêu
cũng như cơn thịnh nộ...
..hiện lên trong mắt cháu dành cho nó.
Tình yêu? Với anh?
Khi cô mất đi tình yêu,
Mọi thứ vẫn còn tồn tại.
Nhưng cô không dễ mà nhận thấy nó.
Đây là dư vị tình yêu của tôi...
..mà cô sẽ không
muốn để thoát khỏi nó.
Shaina mang về một cậu bé thế nào vậy?
Cậu ta đã phải vào tù!
Nhưng có một cái đầu vàng.
Anh ta đã đánh người!
Anh ấy bỏ 32 công ăn việc làm...
Nhưng có một cái đầu vàng.
Phản kháng!
Đây là gì! Phản kháng!
Tôi hy vọng cậu ấy không 'đá' tôi
Ai đó?
Cha, đó là Devi.
À, đây là Sridevi.
Không, tên của cậu là gì?
Devi Singh.
- Devi Singh.
- Được, để xem nào.
Hi, tôi Shaina.
Tôi là con gái của ông Mehra.
Tôi là Mehra, cha của Shaina.
Không, tôi...không uống rượu.
Đây là sự hiếu khách của ông?
Tôi rất xin lỗi.
Hãy đến...bệnh viện...
..ý tôi là...
Đến đây, Devi.
Mehra, ông đang làm gì vậy?
Nói chuyện với tôi được chứ?
Không.
Sau đó?
Chỉ cần như thế.
Go ahead.
No, I am done. Done.
Lại đây.
- Xin mời ngồi.
- Rất đẹp.
Cảm ơn.
Shaina nói ông là một công chức.
Công chức?
Ông làm việc cho chính phủ.
À đúng...
Phải.
Tôi là một công chức,
nhưng vẫn là...đầy tớ của chính phủ.
Đúng rồi.
Ông kiếm được bao nhiêu?
Gì cơ?
Đủ để...sinh sống.
Mục đích sống...
Ông ta sẽ phải thay đổi công việc của mình.
Tại sao?
Bởi vì tôi không muốn Shaina...
..sống ở mức tối thiểu.
Không, không...
Cậu không phải lo lắng về điều đó...
..bởi vì chúng tôi sống rất thoải mái.
Em yêu nói cậu ta vui lòng đi.
Em yêu!
Chỉ có tôi mớ gọi người yêu
của mình như vậy thôi chứ.
Đúng, chính xác...
đó chính xác là những gì tôi nói.
Devi, dừng lại đi cha đang lúng kìa.
Nói tôi biết...
Chuyện gì?
Còn các khoản thu nhập khác thì sao?
Cậu đang nói gì vậy!
Có nghĩa là!!!
Không, không...
Cậu thấy tôi là một người
đàn ông trung thực mà.
Không có nguồn thu nhập nào khác.
Tất cả là không.
Nó giống như cha của cô gái tôi yêu.
Tôi thích ông rồi đấy.
Không, nó thực sự là một vinh dự đến từ cậu...
Nó thực sự là một vinh dự.
Tôi đã là một gợi ý nhỏ.
Tại sao cậu không xem ngôi nhà
theo cách đặc biệt?
Chắc rồi.
Tôi đã chăm chút tỉ mỉ cho nó.
- Ông ấy có gì muốn nói với tôi?
- Không có gì.
Không, không...
những thứ tôi đang cố gắng để nói là...
..ngày mai khi cậu bắt đầu sống ở đây...
Ông đang cố gắng nói gì vậy?
Xem này, cậu đã bỏ 32 chỗ làm việc.
Thì sao?
Vậy nên...cậu không có công việc đảm bảo.
Sao nữa?
Vì vậy, đây sẽ là cuộc hôn nhân
địa vị của cậu...
..cho tất cả các lý do thực dụng.
Tôi sẽ phải ở rể?
Cha, chúng ta đi ăn thôi.
Tôi nghĩ chúng ta nên đi ăn trưa.
Thôi, tôi đã ăn trưa rồi.
Và nó cũng đã được tiêu hóa.
Devi!
Devi, chờ chút!
Cái gì "Devi chờ chút!"
Cha đã run rẩy khi anh tạo ra những cú sốc.
Ông ấy là một nhà ngoại giao chết tiệt.
Đừng để ý đến ông ta,
Devi, ông ấy là cha của em.
Ông ta ràng buộc để phải lo lắng.
Thật không may,
theo tâm lý chung của xã hội...
..người đàn ông được biết đến
bởi công việc của mình.
Phải có một công việc phù hợp với em.
Xin anh đấy.
Giúp em.
Đừng lo.
Tìm một công việc đối với anh là dễ hơn bỏ nó.
Ôi! lạy Chúa tôi
Ông ta đang cố gắng chọc tức anh...phải không?
Từ ngày mai, nói cho anh ta đến làm việc.
Như là người con rể.
Và từ ngày hôm sau anh bắt đầu làm việc
tại một phòng thí nghiệm hóa học...
..nơi thí nghiệm điên rồ và lạ của mình
đã cho anh một sự phản kháng.
Ở trong tình yêu của anh ấy,
trong lòng tôi cũng phát điên theo.
Điều đó đã cho chúng tôi cả một sự bùng nổ!
Chúng tôi đã có một vụ nổ.
Tràn đầy sự phản kháng.
Giống như cưỡi trên cơn bão
bằng chiếc xe kéo.
Chúng tôi để tóc xõa xuống.
Bức tranh thị trấn đỏ.
Anh là kết hợp của món quà hoàn hảo,
nó đã cho anh một sự bùng nổ.
Và tôi đã tiếp đón một phản kháng từ họ.
Tôi chỉ cần tình yêu và
dành thời gian với anh ấy.
Để mất anh cũng đã cho tôi một cú đá...
..bởi vì anh là thắng lợi lớn nhất của tôi.
Anh ấy làm tôi cảm thấy hoàn toàn sống động
và đập phá.
Ngày Valentine của chúng tôi vô cùng đặc biệt.
Mua một món quà cho anh ngày hôm đó,
đã cho tôi một sự phản kháng to lớn và tuyệt vời.
Tất cả mọi thứ sẽ tuyệt vời.
Cho đến khi tôi phát hiện ra rằng
anh lại bỏ công việc của mình.
Tôi đã bị sốc và
quyết định đương đầu anh ấy.
Đừng bao giờ hy vọng rằng
đây sẽ là kết quả.
Này! này em!
8 tin nhắn, 10 tiếng réo, 12 cuộc gọi nhỡ.
Trước tiên, em hỏi tôi để đến làm việc...
..và sau đó em thậm chí không cho anh làm việc.
Trưởng phòng suốt ngày gây khó dễ
với anh trong nơi làm việc...
..và ở đây, lại là em.
Các bạn đang cuốn tôi đi...
Em biết anh đã bỏ việc.
Cảm ơn Chúa!
Em có biết cuộc sống của anh
đã trở thành thảm hại.
Thức dậy vào buổi sáng,
phải tắm táp...
..rồi đi làm, mua cho bạn một món quà.
Cho đi một, nhận được một.
Ôi, cuộc sống của anh đã trở thành địa ngục.
Địa ngục?
- Đúng.
- Đây là địa ngục cho anh?
Em đã suy nghĩ đến hôn nhân
và những đứa trẻ...
..già đi nhanh chóng với anh.
- Đúng!
Phải làm việc,
mua quà tặng là địa ngục của anh?
Đó là cá tính của anh.
Tại sao anh lại bỏ việc?
- Anh đã không nhận được sự phản kháng.
- Cái gì?
Anh đã không nhận được sự phản kháng.
Khi nào anh mới tìm thấy nó?
Anh hy vọng sẽ sớm tìm thấy nó,
anh thực sự lo lắng.
Con đường anh đang đi,
anh sẽ không bao giờ có được nó.
- Đừng nói thế. Anh không muốn xấu đi.
- Đây là một vấn đề lớn, Devi.
Xáo trộn này là một vấn đề nghiêm trọng.
Anh không thể hứa hẹn bất cứ điều gì.
Vui lòng đừng áp đặt tâm lý của anh.
Vậy anh muốn gì?
Nên để tư tưởng của anh luôn tốt.
Và chúng ta sống như những kẻ lập dị.
Hay anh quyết định sẽ là một thằng đi ở rể.
Em xin lỗi.
Có phải cha cho em học
ở ngôi trường này không?
Em xin lỗi...em...
Chuyện này là sao?
Tại sao lại có sự thừa hưởng này?
Đó là từ trong gen của em.
Em không nên nói như thế.
Em có biết...khi anh làm việc
để làm hài lòng một ai đó...
..nó không bao giờ đến từ trái tim.
Các mối quan hệ nên mạnh mẽ không cần dựa dẫm.
- Devi, em ...
- Anh đã cố gắng hết sức mình.
Anh có thể không làm được việc gì.
Anh không thể...
Anh không thể là người
như cha và em mong muốn.
Việc đó anh không thể.
Anh đang hiểu lầm đấy, Devi.
Và quan trọng nhất,
Anh không muốn nhìn thấy em như thế này.
Em không hài lòng,
em đã để mất đi nụ cười của mình.
Em sẽ cười.
Shaina, anh muốn chúng ta hãy như trước...
..không phải vì em.
Đừng nói thế...Em yêu anh.
Tôi biết, Tiến sĩ Psycho.
Tôi biết em yêu tôi.
Nhưng tâm lý chúng ta hoàn toàn khác nhau.
Devi.
Còn nữa...
..nếu việc kiếm tiền có nghĩa là
để ổn định cuộc sống...
..thì sự phản kháng mới của anh
từ ngày hôm nay là đi kiếm tiền.
Nó như vậy đấy. Kết thúc câu chuyện.
Đã một năm kể từ đó...
..anh ta không gọi điện và cũng
chẳng tìm gặp tôi.
Cô vẫn còn yêu anh ấy?
Không.
Uống cafe nhé?
Của cô đây.
Của anh.
Cảm ơn.
Cung vài người đi qua cuộc đời tôi.
Anh cũng yêu một ai đó.
Không phải tình yêu...
..mà là sự thù ghét.
Sự thù ghét?
Tôi đã giải quyết các vụ án
nhiều hơn tuổi của tôi.
Tôi đã đạt kỉ lục hoàn thành 100%.
Bất cứ nơi nào nhiệm vụ cần đến tôi,
tôi sẽ dọn sạch mọi loại tội phạm.
Cho dù đó là lãnh địa của mafia
hay bọn buôn lậu...
...Extor1ionists or murderers..
..hay những kẻ khủng bố.
Chừng nào tôi còn ở đó,
chúng chỉ có một nơi để đi...
..những nhà tù 8x8.
Quân phục của tôi được trang hoàng
với nhiều huy chương...
..nhưng chỉ có một vết bẩn.
Rất nhiều các vụ cướp...
..trên 700 crores.
Không biết hắn ta là ai.
Không biết hắn ở đâu.
Chỉ biết được tên hắn ta.
Devil.
Ba vụ cướp.
Hơn 600 crores.
Ngày 26 tháng 8, luật sư nổi tiếng
Khalid Asgar đã công bố lời thẩm vấn...
..và sau đó ông ta bị cướp vào ngày 28.
Trong 'Janmashtami'...
Buổi phỏng vấn của Linh mục
được đăng vào ngày 04 tháng 10...
..và đền thờ của ông đã bị cướp
vào ngày 13 tháng 10.
Có chuyện gì trong ngày hôm đó?
Dasshera.
Hình mẫu vụ cướp của hắn chứng minh được 2 điều.
Thứ nhất: Tất cả những người đã bị cướp
là trong bản tin đầu tiên.
Họ đã đưa các phóng sự lên.
Thứ hai: và điều thú vị nhất là...
..các vụ trộm cắp
được cam kết trong các lễ hội.
Vậy, các kế hoạch tiếp theo là gì?
Ngày mai là lễ Eid.
Và tôi chắc chắn hắn sẽ đến để trao quà.
Mừng ngày lễ Eid.
Vậy sao?
Bạn bắn hắn ta.
Thật không may...hắn đã sống sót,
lừa cả cảnh sát và thoát chết.
Đúng là anh chàng...Devil.
Đúng.
Nhưng tôi chắc chắn rằng...
vết thương tôi gây ra cho hắn...
..sẽ không dễ dàng lành lại.
Sếp.
Sếp, chúng tôi đã kiểm tra tất cả các nơi
có thể điều trị cho hắn...
..nhưng không nơi nào có manh mối về Devi.
Giờ thì không biết hắn trốn ở đâu?
Không có dấu vết.
Bởi vì mục tiêu tiếp theo của hắn...
..là tôi.
Hắn sẽ giải đáp chấn thương và thương tích.
Chúng ta sẽ lẻn theo sau hắn...
..hắn sẽ lộ diện khi ra khỏi lễ hội.
Sếp, có một bưu kiện cho anh.
Sếp...
Xin lỗi, sếp.
Tôi nghĩ anh là viên cảnh sát mới được chiêu mộ...
..chỉ có trong sự tiến cử...
..nhưng rất tốt để xem ai đó
dựa trên thành tích để tiến lên.
Hôm nay anh đặt tôi vào
một tình huống khó khăn...
..nhưng tôi sẽ không đưa thêm
những rắc rối của anh vào.
Tôi sẽ cướp của người đàn ông này 50 crores.
Ngăn cản tôi nếu anh có thể, Devil.
Tìm xem hắn là ai,
hắn đang ở đâu và hắn làm những gì?
Ngay bây giờ.
Tuân lệnh.
Lên đường thôi.
Kể từ cảnh sát Delhi nhận được thông tin...
..rằng Devi sẽ cướp của Manoj Pandey 50 crores.
Các phòng ban đang gấp rút
tìm kiếm Manoj Pandey.
Những ai có rất nhiều tiền?
Chính trị gia?
Nhà thầu?
Các tay cá cược?
Tôi là một người làm công việc vặt, thưa sếp.
Đó là việc khó khăn để chỉ huy gia đình tôi.
Ông có thể vui lòng tăng lương cho tôi?
Dừng than vãn nữa, mang trà lại đây.
Đó là hắn, bắt hắn lại.
Hãy để tôi tự đi!
50 cái gì?
50 crores? Với tôi?
Ai đó đã lừa gạt các anh.
Nhìn vào hoàn cảnh của tôi.
..các anh có nghĩ rằng tôi rất muốn số tiền đó.
Sếp, tôi là một người rất nghèo.
Trong giấc ngủ tôi chỉ dám mơ
đến 1 hoặc 2 nghìn....
Điều gì xui khiến bất kỳ ai
có thể ăn cắp của tôi?
Này! Đừng lãng phí thời gian.
Cho chúng tôi biết sự thật.
Hắn nói là sẽ cướp của ông.
Được rồi, thưa anh. Hãy để hắn đến.
Có một Rs.4850 lưu giữ trên giường của tôi.
Anh có thể mất nó và được hạn phúc.
Sếp, tôi đã kiểm tra.
Ông ta có 2 tài khoản ngân hàng.
Có một Rs. 1203 trong đó
và một Rs. 1452 ở chỗ khác.
Tôi cũng đã trả Rs.100
như cho chu kỳ EMI của tôi mỗi tháng.
Hãy để cho tôi đi, sếp.
Tôi đã có một ông chủ mới.
Nếu tôi không phục vụ trà cho ông ta...
..ông ta sẽ giúp tôi cầu xin bên ngoài trụ sở
của của ông ấy vào ngày mai.
Để cho ông ta đi.
Cảm ơn, sếp.
Hãy để mắt đến ông ta.
Vâng.
Đã thoát...ôi không.
Tiền của tôi!
Tiền của tôi đâu rồi!
50 crores của tôi đâu!
Của tôi...
Nó không phải của tôi.
Nó thuộc về ông chủ của tôi,
của Chính phủ.
Tại sao ông không cho tôi biết trước?
Làm sao tôi có thể cho anh biết được, sếp?
Hắn lấy hết của tôi.
Hắn là ai?
Nhìn hắn thế nào?
Tiền của tôi đâu! 50 crores của tôi!
Tôi thề, sếp.
Im đi. Tôi đã tích cóp được số tiền này
trong nhiều năm qua...
..với tất cả máu và mồ hôi của tôi.
Tôi biết có máu và có mồ hôi.
Này anh sĩ quan.
Tôi sẽ chuyển cậu đến một nơi như vậy...
..nơi mà cậu sẽ không nhìn thấy một xu nào cả.
Vụ này nằm trong tầm tay của cậu!
Phải tìm cho bằng được Devil.
Cậu đang nhìn gì vậy?
Cậu muốn gì?
Cậu muốn chia sẻ?
Sếp...
Anh Himanshu, tôi nợ anh một cuộc gọi.
Xin chào.
Sự tức giận trên khuôn mặt,
từ lời nguyền trong tâm trí của anh...
..thậm chí anh đã bắn tôi,
nhưng anh vẫn là tay trắng.
Hãy nghĩ về Devil và Devil sẽ xuất hiện.
Được.
Tôi đã nghĩ là tại sao
anh lại chưa gọi đến.
Xin lỗi vì đã bắt anh phải chờ đợi, anh bạn...
..và cảm ơn anh đã giúp đỡ.
Giúp đỡ!
- Cho anh!
- Đúng, cho tôi.
Tôi chỉ biết rằng tiền đã đến với người làm công.
Nhưng không biết ông ta lại muốn giữ nó.
Tôi chỉ ném một miếng mồi nhỏ...
..và anh đã câu cho tôi được con cá to.
Rất ngon anh bạn, rất là ngon!
Cho tôi biết địa chỉ để chia sẻ với anh?
Không cần, tôi sẽ giải quyết điểm số này
bằng cách còng tay anh lại.
Ngay cả khi tôi đến trước mặt anh và ôm anh...
..anh cũng sẽ không nhận ra tôi.
Anh sẽ thoát khỏi cái chết bằng việc
lột da và vặn răng.
Tôi sẽ bắn trúng vào tim của anh.
Không phải 6,4 inch gần trên vai của anh.
Anh nên đi thi đấu tại Olympic.
Tại sao anh lại mắc kẹt trong nghề cảnh sát này?
Họ trao cho quá nhiều huy chương.
Anh có một cú đá từ những thách thức,
phải không?
Ôi, anh bạn,
Mục đích và suy nghĩ của anh đều rất sắc bén.
Và lý trí của tôi bảo rằng
anh đang ở đâu đó quanh đây.
Anh có đầu óc thiên tài như của Einstein đấy,
tôi phải cúi đầu thán phục.
Nhưng hãy nhớ một điều.
Anh sẽ luôn luôn phải theo sau tôi...
..và tôi luôn trên cơ của anh.
Cho dù con cá có bơi nhanh thế nào...
..một khi nó đã cắn mồi,
nó sẽ được bán theo cân.
Nghe lới tôi, ra đầu thú đi.
Khi nào cảnh sát dừng lại sự tra hỏi?
Cuộc chơi thậm chí còn chưa bắt đầu...
..và anh đã chấp nhận thất bại.
Thôi nào, anh bạn.
Đừng để là người thua cuộc.
Thua cuộc!
Anh ta xoắn hơn so với chàng trai của tôi.
Cô không muốn nhìn thấy chàng trai của mình...
..và tôi sẽ không bao giờ đánh mất bản thân.
Đó là lý do tôi ở đây.
Nghĩa là sao?
Trong vụ này tôi tự tin rằng
không bao giờ có thể tìm thấy anh ta...
..anh ta mang lại một manh mối.
Manh mối gì?
Kẻ thua cuộc.
Anh ta không khiêu khích tôi ngày hôm đó...
..thực tế, anh ta đã đem lại cho tôi một manh mối.
Tôi đã mất hai ngày để tìm ra...
..thua cuộc có nghĩa là LO737.
Các chuyến bay đưa anh ta đến Warsaw.
Tôi biết anh ta ở đâu đó quanh đây.
Lần này anh ta không thể thoát được.
Giờ đây ngay cả khi cái bóng
của anh ta đổ vào tôi...
..tôi sẽ bắt được anh ta.
Xin lỗi anh bạn,
anh có biết địa chỉ này ở đâu không?
Xin lỗi, tôi mới đến đây.
Không sao.
Thưa cô,cô có biết nơi này ở đâu không?
Đây là đâu?
Nó ở đâu?
Tòa nhà chính...
ở tầng 7.
Cảm ơn.
Ôi, Chúa ơi. Tôi rất thích mái tóc của anh,
anh rể.
Không chỉ với mái tóc,
chúng ta yêu cả con người cậu ta.
Phải rồi, Shaina.
Nhìn xem cái gì làm nên phong cách của cậu ấy.
Áo khoác của hãng Armani?
Không, chú à, áo của ngành thôi mà.
Lòng tự trọng.
Tôi yêu cậu ấy.
Và nhìn vào đôi giày kìa.
Nó thật tuyệt vời.
Da cá sấu?
Không, giày cho mọi thời tiết.
Thơ mộng. Rất thơ mộng.
Cậu sẽ nhận được sự bao bọc của ta.
Nhóc, đó là truyền thống của gia đình chúng ta.
Có chuyện gì vậy?
Chị đã gặp anh ta.
Gặp ai?
Devi.
Vậy sao?
Anh ấy vừa nhìn lướt qua chị...
..như thể không quen biết nhau.
Chị có nói chuyện với anh ta?
Anh ta hỏi về tiến sĩ Ansari,
chuyên khoa giải phẫu thần kinh.
Nhưng anh ta làm gì ở đây?
Devi Lal ở đây để điều trị.
Bạn tôi, bác sĩ Jayant Verma
đã gửi anh ấy đến từ Delhi.
Anh ta bị bệnh gì?
Chứng suy giảm trí nhớ.
Mất trí nhớ!
Vâng.
Xem này...
Đây là thùy trước thái dương của cậu ta.
Cậu ta bị một số tổn thương mô ở đây.
Tiến sĩ Verma nói rằng bệnh của
cậu ta đang xấu dần đi...
..từ lớp thứ 7.
Điều này buộc phải xảy ra thôi.
Luôn dùng mọi cách để tìm ra sự phản kháng.
Chúng tôi sẽ cố gắng, Shaina.
Theo ý kiến chủ quan,
có thể anh ta đã tốt hơn.
Bác sĩ...
..tôi có thể đưa anh ta về nhà không?
Tôi có thể điều trị tốt ở nhà cho anh ta.
Tôi quen biết anh ta.
Cho nên...
..nó có thể giúp anh ta nhớ lại được.
Tôi sẽ lấy tư cách cá nhân để bảo lãnh cho cô?
Đúng.
Anh ta ở đâu?
Câu chuyện của chúng tôi vẫn chưa kết thúc.
Câu chuyện của chúng tôi vẫn còn chưa đầy đủ.
Tôi đang trở lại ngã tư đường...
..nơi anh bỏ tôi lại.
Anh đã thấy được gì
từ trong suy nghĩ của tôi?
Nó đau khổ khi anh đang gần gũi.
Nó đau khổ khi anh ra đi.
Tại sao lại như vậy hả Chúa?
Ai vậy?
Shaina.
Xin lỗi!
Tiến sĩ Shaina.
Tiến sĩ Ansari đã bàn giao
trường hợp của anh cho tôi.
Tại sao?
Tôi đã đến đây với bác sĩ Ansari.
Thực ra chúng ta...
..chúng ta...
..đã quen nhau trước đây.
Chúng ta biết nhau từ hồi còn ở Delhi.
Cảm ơn Chúa.
Ai đó đã biết tôi.
Tôi nghĩ mình đã mất đi nhận thức.
Anh sẽ cùng với tôi, đến nhà tôi?
Sao lại về nhà?
Nếu anh về nhà,
nó sẽ giúp anh nhớ lại được quá khứ...
..và việc phục hồi trí nhớ sẽ nhanh hơn.
Tôi sẽ hoàn thành các thủ tục xuất viện.
Chị, lần cuối khi anh ta đến nhà...
..huyết áp cha của vọt lên đến 250.
Lần này chắc chắn anh ta sẽ vượt qua.
Bác sĩ.
Bản báo cáo giả mạo của ông...
..đã làm xong.
Và kế hoạch tiếp theo?
Tôi đã tiếp cận được nhà của Shaina.
Giờ đây dưới một mái nhà
Devi sẽ làm công việc của mình...
..và Devil sẽ làm như vậy.
Tôi đang thoải mái.
Tập trung vào một điểm.
Nói Ommmm.
Ôi...lạy chúa tôi!
Ông không sao chứ?
Được rồi, mai gặp lại.
Ông có phải là bệnh nhân không?
Không.
Nhưng tôi chắc chắn cậu đã bị như vậy.
Cha.
Cha! Con cần phải nói chuyện với cha.
Lại là nó...
Không...
Não của cậu ta đã bị đứt cầu chì.
Ổ cứng đã bị lỗi!
Tất cả mọi phần mềm đều bị xóa sạch!
Nhưng cho ta biết một việc...
..tại sao con lại đưa nó về đây
để làm gì?
Để cho anh lấy lại trí nhớ của mình.
Lấy lại trí nhớ của mình? Tại sao?
Tất cả những giấc mơ của con đã tan vỡ...
..và anh ta có ở lại đây cũng không
ảnh hưởng tới con.
Tôi nhớ tất cả mọi thứ...
..còn em đã quên đi tất cả.
Không, thưa cha,
điều này có thể sẽ không xảy ra.
Trước tiên con sẽ điều trị cho anh ta.
Và sau khi anh ta đã nhớ lại được...
..con sẽ kết hôn trước mặt anh ta.
Sẽ có chuyện gì nếu Himanshu
phát hiện ra về con và Devi?
Vậy nên chúng ta không được sai sót...
..họ sẽ không được giáp mặt nhau.
Tôi là Himanshu.
Anh ta là Singh,
bệnh nhân của tôi từ Ấn Độ.
Tôi biết anh!
Tôi biết anh.
Tôi biết anh sao?
Anh ta bị bệnh suy giảm trí nhớ.
Mất trí nhớ.
Tôi nghĩ rằng chúng ta chưa gặp nhau.
Bởi vì tôi không bao giờ quên
một khuôn mặt, hoặc một vụ án.
Tốt lắm cậu bé của ta.
Anh ta là con của ông?
Anh trai của cô?
Không, nó không phải là anh trai.
Mà là một cảnh sát hàng đầu đến từ Ấn Độ,
Himanshu Tyagi.
Hân hạn được gặp anh.
- Anh cũng đén từ Ấn Độ, phải không?
- Vâng.
Người da trắng thì bắt tay,
còn người Ấn Độ thì ôm nhau.
Ngay cả khi tôi đến trước mặt và ôm anh,
anh cũng sẽ không thể nhận ra tôi.
Con trai, phải làm gì đó đi.
À vâng. Con có thứ quan trọng để mọi người xem.
Đi thôi, đi thôi.
Anh đang theo đuổi Devil.
Devil đứng ngay sau anh.
Cũng vui thật.
Đây là Shiv Gajra.
Và người nào bị Devil cướp,
đến nay được kết nối với anh chàng này.
Anh ta đến đây với đoàn đại biểu Ấn Độ.
Và tôi chắc chắn Devil sẽ theo anh ta đến đây.
Làm chô tôi việc này,
liên lạc với ban di trú...
..lấy cho tôi danh sách tất cả mọi người...
..đã đến vào Ba Lan trong tuần qua.
- ĐƯợc chứ?
- Được.
Shiv Gajra là một người tốt...
Là cháu trai của Bộ trưởng bộ nội vụ.
Shiv Gajra sẽ ở đây 2 ngày
trong khách sạn Intercontinental.
Devil sẽ đến cùng với Shiv Gajra.
Hắn sẽ tiếp cận với Shiv và
chúng ta sẽ bắt được hắn.
Bác sĩ Jayant, xin vui lòng giúp đỡ.
Đây là bệnh viện của Shiv Gajra,
đừng để bất cứ chuyện gì xảy ra ở đây?
- Bác sĩ, xin vui lòng.
- Vui lòng chờ bên ngoài, chúng tôi sẽ cố gắng.
- Bác sĩ...
- Làm ơn.
Cho anh ta dùng cả hai loại
Isoprenaline và Michanomyde.
Tiêm cả hai loại, nhanh lên.
- Sự bão hòa Oxy?
- 49.
- Tâm thu?
- Thưa ông, 70.
- Tâm trương.
- Thưa ông, 40. Chúng ta sắp mất anh ấy.
Xem huyết áp?
40, thưa ông.
Nó đang giảm.
- Tăng lên 180.
- Vâng.
- 160,170,180, đang nạp...
- Không thấy gì.
Thử lại đi.
- 180, đang nạp.
- Trống trải.
Không được rồi.
Thưa ông, chúng ta đã mắt anh ấy.
Khốn kiếp.
Sao anh lại chết, Shiv?
Nếu anh chết...
..làm sao Devil hoàn thành được
công việc của hắn?
Sợ hãi hả?
Tôi rất thích khi có ai đó sợ hãi.
Nó chứng tỏ rằng anh coi trọng
cuộc sống của mình.
Và nó thú vị hơn là giết một ai đó...
..những người quý trọng sự sống của mình.
Anh vẫn còn sống...
..sau tất cả việc này.
Tôi có thể nín thở trong 15 phút.
Tôi có thể chạm vào cái chết và quay trở lại.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ đưa anh đến đó,
quay lại với công việc của anh.
Vậy tại sao có câu đố này?
Anh biết không...
..khi bạn bè của tôi đã bị cướp...
..tôi đã giả vờ là tôi đã bị trắng tay.
Tôi để ý đến tất cả mọi người.
Sau đó tôi nhận thấy rằng...
..kẻ cướp đang ở trong nhà.
Và tất cả mọi thứ rơi vào một chỗ.
Có thể tôi không có hy vọng.
Có thể tôi không còn thấy diện mạo.
Cái chết là không thể tránh khỏi.
Vậy tại sao tôi không thể ngủ?
Trước đó, địa vị đứng đầu làm tôi bật cười.
Giờ đây không có gì làm tôi cười nữa.
Shiv Gajra,
Tôi sẽ không cho anh biết điều gì cả.
Jayant, tôi đã không có thời gian...
..và anh cũng đã hết thời gian.
Hiểu chứ.
Anh đang giúp ai đó cướp đi sự bất lực.
Và tôi đem lại cho anh sự tôn trọng,
đó là chấp nhận nó.
Vấn đề với tôi là gì?
Tôi có bộ răng dài?
Móng tay dài.
Hay là hai tay xõa xuống thế này?
Tôi có một cái đuôi dài?
Không có, đúng không?
Không cần thiết phải sợ hãi.
Hãy cho mọi thứ dược hợp lí. Tôi thì không.
Vì vậy, hãy cho tôi biết.
Cho tôi biết Devil đang ở đâu?
Cho tôi biết hắn đang ở đâu?
Cho tôi biết đi?
Tôi sẽ giết hắn.
Nếu tất cả các bác sĩ giỏi
chỉ giữ được cái chết như vậy...
..thì chuyện gì sẽ đến với bệnh nhân?
Có thông tin gì về Devil?
Với Devil bây giờ là sự căng thẳng.
Đừng nên nhắm vào nó.
Mà hãy nâng tôi lên.
Phải có một báo động khẩn cấp
trên các sân bay quốc tế...
..nếu hắn đã đến đó.
- Chú.
Ai đang làm bộ trưởng Bộ nội vụ?
Bây giờ anh ta đang ở Balan.
Anh ta có một nghiên cứu trực tiếp...
..về nơi sẽ diễn ra cuộc gặp của chúng ta.
Tất cả các kế hoạch của anh ta đã sẵn sàng.
Việc này sẽ rất thú vị.
Hãy xem Devil mạnh hay là tôi mạnh.
Tại sao anh lại đến ở Ba Lan?
Tôi đến đây với đối thủ của tôi.
Ông sẽ bắt được hắn lúc còn sống?
Nếu hắn đầu hàng thì sẽ được sống,
còn chống lại sẽ bị chết.
Ông có nghĩ là sẽ thành công?
Tôi không hề nghĩ đến sự thất bại.
Tôi không phải là một kẻ thua cuộc.
- Alo.
- Chào anh.
Tình hình ở Balan thế nào rồi?
Tên vô lại đó,
đang du lịch tại Balan...
..bằng tiền của người nộp thuế.
Như tôi đã nói, không có chuyện gì
xảy ra trên thế giới khi anh đến.
Tôi sẽ tìm thấy anh.
Ôi chúa ơi!.
Con mèo của tôi...cắn lại tôi.
Tôi đồng ý anh rất sắc bén...
..nhưng manh mối là của tôi.
Để tôi cho anh một manh mối.
Không có gì khó khăn khi anh phải
vắt óc của mình...
..lúc phải sống trong tù.
Anh đeo vương miện của chú rể...
..còn tôi có được sự bảo vệ của pháp luật!
Anh nghĩ tôi là một kẻ ngốc.
Là sao?
Nhìn vào nước Anh...
..nói chuyện ở Tokyo.
Thay vì "Cảnh sát với cảnh sát"
anh sẽ quen dần với "Bác sĩ - Bác sĩ"
Cô ấy là một cô gái tuyệt vời đấy, tên vô lại.
Và một lời cuối cùng...
..khi nào thì kết hôn?
Ra ngoài đi.
Cho dù tôi có kết hôn hay không...
..nhưng tôi sẽ chắc chắn gửi lời mời đến anh.
Ôi, Himanshu Tyagi...
..anh nghĩ đến việc bỏ nghề cảnh sát...
..và dấn thân vào chính trị?
Bài phát biểu dài, ăn chay từng miếng nhỏ
và không có động tĩnh gì.
Anh muốn hành động, phải không?
Tôi đã tổ chức một cuộc họp báo
bởi vì tôi biết...
..nếu tôi chạm vào dây tủy sống của anh,
chắc chắn anh sẽ hét lên.
Tôi đã ném một miếng mồi nhỏ và có con cá lớn,
anh đang rơi vào cái bẫy của tôi.
Đứng im!
Đưa tay về sau lưng.
Quá tự tin khiến tôi rơi vào
một mớ hỗn độn.
Đã bắt được hắn.
Dừng lại. Dừng lại, bỏ súng xuống.
Không ai làm anh bị tổn thương đâu.
Đó là một trò đùa đấy, chỉ huy à.
Không, không...đừng bỏ súng xuống.
Đó là một trò đùa.
Anh không biết về hắn ta đâu.
Hắn sẽ trốn khỏi đây.
Đừng lo. Chúng tôi sẽ hắn ta lại.
Tại sao Devil lại dẫn tôi đến đây?
Anh ta sẽ cho tôi liệu pháp gì tại đây?
Nhưng, anh ta đi đâu?
Có chuyện gì vậy?
Phóng to lên.
Tôi gửi cho bạn số serial của một vòng đeo tay.
Theo dõi nó ngay lập tức.
Lạ thật.
Tên trộm thậm chí có cả hộ chiếu.
Đưng làm nhục tôi tại đất nước Balan này,
làm ơn đi.
Không sao đâu.
Đừng lo lắng, sếp.
Tôi biết những chuyện tôi đang làm.
Anh ta hiểu về anh,
Anh biết về anh ta.
Tôi là người duy nhất không được biết.
Ông Gajra?
Tại sao anh ta lái được xe?
Có lẽ Devil tìm được tôi trên băng ghế sau.
Và là người lái xe an toàn tuyệt đối.
Tuy nhiên, sếp...nếu anh muốn dừng xe...
..anh sẽ bắn người lái xe đầu tiên.
Lạy chúa tôi!
Shiv xem kìa!
Tôi không nghĩ về điều đó.
Chúng tôi đã thực hiện tất cả các thỏa thuận,
thưa sếp.
Chúng tôi đang đến rất gần, đừng lo lắng.
Nếu anh đã đến gần thì có thể Devil
đã ở trong xe của anh...
..và ah sẽ không ở trong đội chúng ta.
Thay đổi điểm hẹn.
NÓ sẽ phá hỏng kế hoạch sắp đặt của hắn.
Thay đổi kế hoạch, Himanshu Tyagi.
Bây giờ anh sẽ đưa tôi đến địa điểm mới.
Shaina, đột nhiên cô đồng ý kết hôn.
Tôi hy vọng không phải là sự nẩy lại của cô.
Không.
Đây là tất cả sự mới mẻ của tôi.
Tôi sợ rằng có thể kết thúc
trong một số những trớ trêu.
Tôi đang đứng trước bậc thềm
của một đám cưới và...
..cô đang chạy trốn với người tình cũ
trong sự buồn chán.
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Không ai xen được vào giữa chúng ta.
Một ngày tuyệt vời!
Được gọi là cho một lễ kỷ niệm.
- Nhưng một chai to như vậy?
- Thì sao?
Shaina uống đi rồi sẽ ổn thôi.
Tôi nghe nói thái độ của một cô gái...
..sẽ thay đổi sau khi họ uống.
Tôi nghĩ là tôi sẽ gọi đó là một đêm.
Màn đêm.
Kiểm tra cô ấy đi!
Nhưng cả hai ta không thể uống hết.
Nghiêm túc đi!
Được.
Nó không thắng được tôi đâu.
Đừng lo.
Tôi sẽ là người rất nhiệt tình
trong đám cưới của một người quen.
Hãy cho tôi một ly.
Nó không hạ gục tôi đâu nhưng...
..cả ngày sẽ có chuyện đấy.
- Anh có chắc chắn?
- Vâng, chắc chắn.
- Chúc mừng.
- Anh Singh.
- Vâng.
- Tôi không uống nữa.
- Không sao.
Bởi vì nó không làm tôi say.
Anh cũng vậy.
Anh có biết tai sao hôm nay tôi uống không?
Tại sao?
Vì hôm nay tôi rất hạnh phúc.
Đúng, anh biết đấy...hôm nay...
Thậm chí cả Devil cungxphair uống...
..nhưng chết đuối trong nỗi buồn của hắn.
Anh hủy hoại kế hoạch của hắn.
- Hắn ta thích những thách thức.
- Thật sao?
Ăn cắp là từ trong huyết quản của hắn.
Ôi.
Hắn ta chắc chắn sẽ đến.
Và khi hắn ta đến,
Tôi sẽ kẹp đầu hắn vào háng.
Tôi sẽ bẻ gãy chân hắn.
Bẻ gãy chân hắn!
Tôi sẽ treo ngược hắn lên.
Treo hắn lên!
Anh hãy chờ xem.
Cả hai việc đều không thể.
Bởi vì tôi sẽ không có mặt ở đó.
Nhưng hãy để tôi nói cho anh biết một việc,
anh bạn.
Tôi sẽ không kết hôn,
cho đến khi tôi chưa bắt được Devil.
Làm việc này đi anh bạn.
Nó đây.
Tôi là Devil.
Bởi vì...
..không ai nhìn thấy Devil.
Bắt tôi và đưa tôi về Ấn Độ.
Cậu đúng là một người bạn ngây thơ.
- Người bạn rất tốt.
- Cảm ơn anh.
Anh có biết tại sao hôm nay tôi uống rượu không?
Anh đang hạnh phúc?
Chính xác.
Nhưng anh Singh, tôi muốn anh cầu nguyện...
Đi đi.
Là tôi đã bắn Devil đầu tiên,
không phải là sĩ quan da trắng nào cả.
Anh sẽ bắn Devil đầu tiên.
Chờ xem.
Nhưng làm sao anh thấy được?
Anh sẽ không có mặt ở đó.
Không phải ông chủ.
Anh sẽ bắn Devil vào ngày mai.
Anh đã nghiền nát hắn ta như một con muỗi.
Chính xác. Chính xác.
Tốt.
Đó là lý do tại sao tôi không uống nữa.
Nó không làm tôi say.
Anh bạn...
..khi anh trai của cô ấy cam đoan
không có gì phải sợ hãi.
Tôi sẽ đảm nhiệm tất cả các vấn đề về anh ninh.
Ngày mai anh sẽ đến và xem tất cả mọi việc.
Được rồi.
Sếp, có các tay súng bắn tỉa trên mái nhà.
Ở khắp mọi nơi.
Chào buổi tối và chào mừng đến với
buổi giao hữu bóng đá giữa Ấn Độ và Balan.
Tôi muốn mở rộng sự chào đón nồng nhiệt này...
..tới tất cả các đại biểu đến từ Ấn Độ.
Đặc biệt...
..là ngài Vishnu Gajra.
Xin chào.
Sếp, ông sợ là hoàn toàn đúng.
Chỉ có bốn phần đã được thực hiện...
..tại phòng trưng bày của Archie
Chúng tôi đã có những cảnh quay
từ camera an ninh của một khách hàng.
Và chúng tôi cũng đã có địa chỉ...
..nơi vòng đeo tay này đã được chuyển đến.
Nhanh chóng đến đó và lấy cho tôi thông tin.
Hắn ta có thể ở đây bất cứ lúc nào.
Còn danh sách các khách mời thì sao?
Anh có biết cô gái này không?
Son môi.
Cầm giúp em.
Sếp, khách mời của anh.
Thực ra tôi là khách mời của...
Xin lỗi, thưa bà.
Xin vui lòng, bước sang một bên.
Để mọi thứ ở đây.
Lebowsky.
Chào anh bạn
Người phụ nữ của anh.
Một sự tìm kiếm tốt.
Cảm ơn.
Khi anh rời mắt khỏi cô ấy...
..chỉ khi đó anh mới có thể nhận ra Devil.
Tôi sẽ cho các bạn một chút thời gian?
Không...Không,
xin vui lòng. Xin mời vào.
- Chắc chứ?
- Vâng.
Tôi cảm thấy.. như vậy...
Tôi có nên giữ nó?
Shaina.
Cha.
Tòa nhà đẹp chứ.
Cảm ơn.
Đó là một chiếc khăn quàng...
Shaina, nghe này...
Hãy đi với ta,
Ta muốn con gặp gỡ một người.
- Đi nhé.
- Vâng.
Anh Gajra.
Đây là con gái tôi, Shaina.
Cô rất là đẹp.
Cô ấy đúng là con của ông?
Con biết không, Shaina.
Sự lành mạnh của Ấn Độ hiện nay
nằm trong bàn tay anh Gajra.
- Rất tốt.
- Chả có gì tốt cả.
Tôi sẽ lấy đi 500 tỷ và biến mất.
Không ai có thể nghĩ anh lại như thế.
Tại sao không?
Sao lại không?
Bàn tay của tôi đang dính đầy máu.
Tôi đã giết người.
- Hãy đi thôi.
- Không, để tôi nói, ông ấy là một gia tộc.
Tôi đã giết chết hàng ngàn người.
Bởi vì tôi không có các loại thuốc...
..cũng không có công nghệ mới nhất để cứu họ.
Tuyệt vời.
Ôi!
- Tôi muốn...hát lời ca tụng về anh.
- Hắn là ai?
Tôi chắp tay...
..và chúc mừng anh.
Không quan trọng.
Nhấc anh lên...và vác anh trên vai tôi.
Và hôn vào hai bên má.
Hai tay ôm lấy eo của anh...và cùng khiêu vũ.
Không, tôi nghĩ...Tôi nghĩ rằng...
Shiv, chúng ta đi thôi.
Được rồi.
- Gì vậy chú?
- Tôi đang vui vẻ, hắn ta luôn sờ mó tôi...
Không sờ mó anh...Chúng ta đang ở trong
một quốc gia khác, hãy cẩn thận.
Devi, tôi cần phải nói chuyện với anh.
Devi, nghe này...
- Anh...
- Được chứ.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Cha.
Không sao. Không sao đâu.
Đừng hét lên với tôi, mà với hắn kìa.
Nhớ lấy điều này.
Ôi, Chúa ơi.
Đừng chạm vào cái khăn của tôi.
Ý tôi là chiếc khăn.
Hãy cho tôi một khăn giấy xin vui lòng.
Chờ một chút.
Devi.
Ví của em.
Em không sao chứ?
Không sao.
Em đang tìm ai?
Không ai cả.
Anh đã tìm thấy người mà anh đang tìm kiếm?
Chưa.
Và có lẽ không phải là tôi.
Hắn bằng mọi cách đến từ Ấn Độ
để lấy tiền.
Nhưng tiền để ở đâu?
Lại chỗ đó.
50 triệu của anh lại quả...vào trái phiếu Mỹ.
Anh có thể tính toán.
Tiến sĩ Flinch, nói cho chúng tôi biết đi.
Có gì để đếm.
Đếm từng đồng đô la.
Có thể không phải là họ,
nhưng chúng tôi là những tên côn đò truyền thống.
Đừng lo lắng về điều đó.
Đừng lo.
Vậy nếu các tiêu chuẩn y tế thế giới...
..từ chối thuốc men và máy móc của anh.
Chúng tôi đang ở đó.
Chúng tôi sẽ mua tất cả.
"Chúng ta đang làm cùng với nhau."
Chúng ta đang làm cho nhau,
làm cho cả nó.
Vâng, Shekhar.
Sếp, có một cô gái đã mua vòng đeo tay...
..cô ấy tên là Shaina.
Cái gì?
Sếp.
- Tôi nghe.
- Chào sếp.
Giữ máy, tôi sẽ ra đó.
Chờ chút. Chờ chút.
Danh sách khách du lịch đây sếp.
Được rồi, Shekhar.
Sếp, cô gái đã mua vòng đeo tay...
..tên là Shaina.
- Cái gì?
- Đúng vậy đó.
Cao ủy viên ở Balan...
..là con gái của ông Brijesh Mehra.
Shaina tặng một chiếc vòng tay cho Devil...
Liên hệ giữa Shaina và Devil là gì?
Faraaz Siddiqui.
Soumya Vishwanathan.
Ram Singh.
Preeti Rohra, Devi Lal Singh.
Devi Lal Singh?
Thảm kịch lớn nhất của cuộc đời tôi.
Devi.
Nếu Devi Lal Singh đang ở BaLan...
..sau đó hắn chắc chắn sẽ gặp Shaina.
Anh ấy là Singh, bệnh nhân của tôi từ Ấn Độ.
Shaina che giấu tôi điều gì đó?
Bắt tôi đi...
Tôi là Devil.
Không có điểm chung
giữa kẻ chạy trốn và tên trộm.
Devi, tại sao chúng ta
lại ở cùng trong cái chảo này?
Xin chào mừng, anh bạn.
Tôi đã nói với anh Devil chắc chắn sẽ đến.
- Và tôi cũng đã nói...
- Lại đây...
..mà bảo vệ bạn gái cũ của mình.
Không biết Devil thế nào...
..nhưng Devi không thể bắn Shaina.
Nếu anh nhất định như vậy, anh bạn...
..hãy nhìn vào mắt tôi và nói rằng...
..anh thấy được ai trong số họ?
Devi...
..hay là Devil.
Tạm biệt, Psycho.
Mục tiêu trong chiếc xe buýt màu đỏ.
- Xe buýt màu đỏ...
- Yes!
Nhìn kìa.
Tránh ra. Tránh ra mau.
Theo sát. Theo sát. Theo sát hắn.
Bắt hắn lại.
- Nhanh lên, bắt hắn.
- Lời khuyến cáo.
Ôi không.
Được thôi!
Tôi biết con trai tôi là Devil.
Và tôi đã không hối tiếc về điều đó.
Luôn tìm sự phản kháng trong cuộc sống...
..một ngày nào đó nó sẽ tìm thấy mục đích.
Tên tôi là Anil Singh
và cô ấy là vợ tôi Nandini.
Tiền lương chúng tôi có 30,000...
..trong cuộc sống chúng tôi rất hạnh phúc.
Và hạnh phúc tăng gấp đôi
khi Jhumki chào đời.
Chúng tôi là một gia đình nhỏ
với những ước mơ nhỏ.
Chúng tôi lấy đó là mục tiêu
và cố gắng thực hiện.
Mọi thứ đã diễn ra tốt đẹp,
cho đến khi đột nhiên...
..một ngày Jhumki bị ngất đi.
Chúng tôi đã đưa nó đến bệnh viện.
Các bác sĩ nói với chúng tôi rằng
Jhumki có một khối u trong ngực nó...
Nó còn rất ít thời gian và
điều trị thì cần rất nhiều tiền.
Cô bé đã chiến đấu với bệnh tật của mình...
..với đồng lương ít ỏi của chúng tôi.
Sau khi bán tất cả những gì chúng tôi đã có
chúng tôi vẫn không thể có đủ tiền.
Trong tình huống này Jhumki
đặt ra hướng để bản thân mình đi kiếm tiền.
Jhumki là cuộc sống của chúng tôi...
..và làm sao chúng tôicó thể nhìn được
cuộc sống của nó đang chết dần trước mắt.
Lòng dũng cảm của chúng tôi bị phá vỡ
khi phải đối mặt với sự tồn tại.
Có lẽ cái chết của chúng tôi có thể
mang lại cho nó một cuộc sống mới.
Cô bé đang ở trong trại trẻ đường Mary.
Làm ơn cứu lấy nó.
Jhumki, cháu muốn lấy tiền của chú sao?
Cho cháu đi!
Chú nói đi.
Bác sĩ ông ấy đã nói...
Mẹ và cha của cháu...
..đã đi rồi.
Họ đang ở đâu?
Họ không quay về nữa sao.
Tại sao họ không về?
Cha.
Chúng ta có bao nhiêu tiền trong ngân hàng?
Cố mà hiểu này, Devi.
Anh đi đôi giày giá 11 vạn rupi.
Liệu anh có để cho Jhumki chết,
vì thiếu 11 vạn rupi.
Làm một việc này...
..chúng ta đi gặp MD.
Anh ta xây dựng nên, Angel Health Care.
Ông ấy là một người hơi lạ lùng, nhưng...
..ông ta có thể đồng ý.
Này. Nhanh lên!
Vâng thưa sếp.
Tôi là một con người chứ không
phải là hình nộm.
Tôi phải đứng như trong phim Titanic
thế này bao lâu nữa? Nhanh lên!
Thưa ông, tôi đã giám sát trường hợp này.
Đây là khâu cuối cùng.
Nó sẽ tiêu tốn khoảng 25-30 vạn Rupi.
Cô bé mới có thể được cứu.
Thưa ông, tôi cần phải thu xếp 11 vạn Rupi.
Tôi sẽ sớm thanh toán lại cho ông.
Đứa trẻ này là ai?
Nó có quan hệ với anh à?
Không, thưa ông, nó không có liên quan.
Chỉ là một người gặp rắc rối.
Thưa ông.
Ông có rất nhiều các quỹ từ thiện.
Nếu không cho họ. Ít nhất là giúp đỡ đối với
lợi ích của những hình ảnh này.
Xin lỗi, thưa ông đã tôi lỡ tay.
Hãy tha thứ cho tôi.
Đâm vào tim tôi.
- Tôi xin lỗi.
- Nghe này...
Tôi có thể nín thở trong 15 phút,
không có gì xảy ra với tôi.
Nhưng khi cái kim chọc vào, nó sẽ bị đau.
Tất cả mọi người nên phải biết xấu hổ.
Một người nổi tiếng như vậy,
mà phải nói đến chuyện nhỏ nhặt này.
Lại đây.
Đây là 100 rupi.
Đó là sự đóng góp của tất cả chúng tôi.
Anh có muốn bóp cổ tôi?
Ông đã ban cho tôi ân huệ lớn
bằng việc cho tôi 100 rupi này.
Tôi sẽ không bao giờ quên.
Cảm ơn.
Đó là lỗi của cha mẹ cô bé.
Họ nên để đứa trẻ chết thay.
Để cho người cha chết,
cũng chẳng ai thèm quan tâm.
Nhưng tên ngốc nào đó cũng làm cho
mẹ cô bé chết theo.
Nếu cô ấy gặp chúng tôi để được giúp đỡ...
..thì chúng tôi đã có thể giúp cô ta.
Quá hay, quá hay, quá hay...
10 vạn Rupi!
Cậu có bị điên không!
Ta đã tha thứ cho hắn
vì lợi ích của con gái ta.
Nhưng không phải là cậu.
Hãy nhớ rằng,
tôi đã nói với cậu một ngày nào đó...
..cậu sẽ phải quỳ xuống và xin lỗi ta.
Vậy tại sao cậu có thể nghĩ là tôi sẽ giúp?
Hôm nay ai là người chiến thắng!
Tôi hay là cậu ta?
Cho đến bây giờ tôi sống không có mục đích.
Không ai biết.
Giờ đây tôi mới biết,
trong một khoảnh khắc nhỏ...
..sự nói dối nằm cách xa một đời hạnh phúc.
Vui lòng cười lên một lần nữa.
Đây là cuộc sống.
..lời nói dối nằm cách xa một đời hạnh phúc.
Chúng đều rất vui vẻ.
Tuy nhiên, tình trạng của chúng
cũng giống như của Jhumki.
Chúng đều là những bệnh nhân?
Đây chỉ là phần nhỏ mà anh đã nhìn thấy.
Hãy nghĩ về cả thành phố,
cả đất nước...
..toàn bộ đất nước,
phải có nhiều trường họp hơn nữa.
Tôi muốn có một danh sách
tất cả những đứa trẻ như vậy.
Gì vậy? Lại đây.
Anh bị mất trí hả?
Anh biết phải trải qua những gì
để cứu một đứa trẻ?
Anh sẽ làm gì cho chúng?
Ai đó không muốn làm điều này cho bọn trẻ,
nhưng bản thân tôi thì có.
Cho tôi.
Kể từ thời thơ ấu...
..tất cả những nơi tôi lang thang đến
để tìm sự phản kháng.
Và nơi tôi tìm thấy mục tiêu của mình...
..là trong nụ cười của một cô bé.
Nếu một nụ cười có thể cho tôi
như là sự phản kháng...
..sau đó sẽ có hàng ngàn nụ cười dành cho tôi.
Anh bạn...tôi muốn có sự bùng nổ này.
Tốt thôi, nhưng anh sẽ lấy số tiền đó ở đâu?
Chúng ta bắt đầu từ đây.
Tôi tự hào về con trai của mình.
Rất tự hào.
Về sự phản kháng của nó.
- Nhưng anh ấy sẽ bị bắn.
- Cháu yêu!
Không.
Không có chuyện gì xảy ra với nó đâu.
Không gì cả.
Khi đấu tranh mang lại sự sống...
..thì làm sao cái chết có thể ngăn chặn được nó.
Anh bạn, tôi không thiệt hại gì nhiều cả...
..anh đã xuất hiện với sự sững sờ của tôi.
Sau khi cướp đi hàng triệu anh lại
uống rượu địa phương tại quán bar này?
Anh bạn, nhờ có anh mà số tiền đó
đã bị trôi hết đi dưới sông.
Vì vậy, tôi dùng phải đến
loại rượu của địa phương.
Nhưng loại rượu này lại ghi điểm...
..bằng cả một chai rượu ngoại.
Thử đi.
Ôi...
Tại sao anh không thử nó?
Nó không làm anh say đâu.
Anh chỉ uống một lần với kẻ thù.
Nhưng đây là cách tốt nhất để quên đi
thất bại của mình.
Anh biết đấy, anh bạn,
nó cảm thấy như là...
..có một cú sút duy nhất trong sự chiến thắng.
Nhưng cú đá đó đã vào hư không...
Không tệ.
Tất cả đều không tệ.
Những người ngày đầu tiên
bắt đầu thưởng thức sự thất bại...
..có lẽ chỉ còn kỉ niệm trong thế giới này.
Thật là một tư tưởng lớn.
Tôi ước gì có thể cúi xuống và hôn vào chân anh.
Hãy nhấc bàn chân của anh lên,
Tôi muốn chạm vào chúng.
Tôi sẽ cúi xuống.
Một lần nữa, điều gì làm nên
một ý tưởng tuyệt vời?
Bữa tiệc cho sự thất bại?
Đúng.
- Bữa tiệc cho sự thất bại?
- Đúng.
Khi nào anh thua cuộc một lần nữa?
Khi nào sẽ có bữa tiệc tiếp theo?
Anh ấy là người chiến thắng,
hỏi anh ta đi.
Hỏi anh ta.
Ở đâu vậy?
Tạm biệt, hẹn gặp lại tại bữa tiệc.
Đừng quên nhé.
Tạm biệt.
Rượu đã mang lại cho tôi một đống lộn xộn.
Đừng lo lắng,
họ không biết anh là ai đâu.
Nhưng đã đủ cho sự đuổi bắt,
một trò chơi giữa cảnh sát và tên cướp.
Bây giờ là sự đối đầu trực tiếp.
Nếu anh nghĩ rằng sẽ ăn cắp một lần nữa,
Tôi sẽ bắn anh.
Hôm nay là ngày 14 tháng 11.
Lúc 12 giờ.
Kinh phí buổi tiệc.
500 triệu rupi.
Ngay trước mặt anh sẽ thấy,
Tôi sẽ cho nó biến mất.
Đó là câu hỏi về tương lai
những đứa trẻ của tôi.
Hãy làm bất cứ điều gì
và tất cả việc anh có thể.
Anh sẽ chết.
Hãy giết tôi vào ngày 14.
Nếu không,
tôi sẽ đứng trước mặt anh vào ngày 15...
..và anh sẽ không thể
làm được bất cứ việc gì nữa.
Ngày 14 tháng 11.
Nhanh lên, nhanh lên.
Anh đang bị mơ ngủ à?
Làm nhanh lên.
Linh mục, tiền không phải dễ kiếm đâu.
Có chuyện gì sai khi tôi bôi trơn tay
của mọi người tử trên xuonngs dưới?
Cậu điên à, không thấy gì sao?
Shiv gửi lời chào trân trọng.
Một, hai cha-cha-cha.
Ba, bốn cha-cha-cha.
Đừng giớn nữa.
Anh không biết khi nào hắn đến đâu.
Không hề biết chi về ngày mai
và anh đang nghĩ về công việc năm tới.
Tôi biết hắn sẽ đến.
Chắc chắn sẽ đến.
Nghe này, chúng ta đã tập hợp
được tất cả chỗ tiền này.
Chúng ta đã trải qua bao khó khăn.
Chúng ta sẽ không tiếc một ai đó.
Ông nói gì vậy?
Ông nghĩ tôi là một đứa trẻ?
Lạch cạch như một con chuột.
Tôi đã không tha cho cha tôi,
và ông vẫn đang là chú của tôi.
Nói cách khác tôi sẽ cho ông
chết cứng với một dòng điện 440 vôn...
..thậm chí các bác sĩ sẽ rùng mình
khi mổ xẻ ông.
Nhớ chưa?
Đừng để sai sót.
Này, có bao nhiêu tiền...
..trong túi của ông.
Tôi biết thói quen của ông.
Đừng để sai sót.
Son, let me anoint the money..
Ta đã ban rất nhiều phước lành ở đây.
Sự vui vẻ sẽ bắt đầu ngay bây giờ.
Hãy để cho Devil đến.
Hắn cũng nên biết tôi là ai.
Đây là cái gì thế?
Chào mừng.
Chúng tôi đang chờ đợi anh.
Bận gì mà lâu đến thế?
Dù sao thì nơi đây sẽ có chuyện vui.
Tình yêu, Tôi đang tìm kiếm em...
..cả ngày và đêm.
Ở đây và ở kia.
Khi còn nhỏ, tôi thường thích chơi trốn tìm...
..tôi thường ẩn trong một góc,
không ai có thể bắt tôi...
..tôi luôn giành chiến thắng.
Shekhar, hãy đến nhanh
Angel Health Care cùng với đội y tế.
Tôi luôn giành chiến thắng
trong trò chơi trốn tìm.
Như tôi đã nói.
Tôi cô đơn ở Ba Lan, không có vũ khí.
Chính phủ khác nhau,
luật pháp khác nhau.
Tôi không thể làm bất cứ việc gì.
Nhưng ở đây mới là của tôi.
Anh đã tắt thở rồi.
Nếu anh có thể nín thở được trong 15 phút.
..hãy tưởng tượng xem
tôi có thể nín thở trong bao lâu.
Bây giờ anh đang ở đây
cho tôi biết anh là ai?
Tự mình tìm hiểu đi.
Balan.
Anh có một khuôn mặt đẹp trai như vậy...
..tại sao anh lại giấu nó?
Anh đã trì chích tôi?
Đây là 100 Rupi.
Đó là sự đóng góp của tất cả chúng tôi.
Anh sẽ phải thực hiện một việc lớn
bằng 100 Rupi tôi cho này.
Tôi sẽ không bao giờ quên điều đó.
Nhưng cho tôi biết một điều.
Anh đã hủy hoại rất nhiều người
chỉ để cứu một đứa trẻ!
Câu chuyện này bắt đầu với đứa trẻ đó...
Đập hắn đi!
Tôi đã cho họ những vé hạng nhất...
..cho mỗi người 15.000 USD.
Red Label,
Black Label để uống...
..whisky, vodka, rượu vang, tất cả mọi thứ.
Nhìn họ kìa,
nằm ​​dài xuống đất bị đập thâm tím.
Những người nước ngoài này...
..đã cho tôi bản sao.
Họ không thể kéo dài trong 5 phút.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ làm như anh nói.
Tôi sẽ tiếp đãi tất cả mọi người miễn phí.
Hoàn toàn miễn phí.
Tôi xin thề và hứa với anh...
..tôi sẽ không bao giờ để
đứa trẻ khác chết vì thiếu tiền.
Tôi vô cùng xin lỗi.
Lal của con.
Đúng, con trai của ta.
Con sẽ đi theo hướng này.
Còn cha sẽ đi hướng khác với chiếc xe thùng này.
Con sẽ gây xáo trộn lực lượng cảnh sát.
Ta đã dạy con tập đi
khi con còn là một đứa trẻ...
..và bây giờ con đang cố gắng chỉ dạy lại ta.
Không có cơ hội sống sót ở đó.
Tuy nhiên như con đã biết, sự tôn trọng,
sự sỉ nhục, sự nổi tiếng và cái chết...
..đều nằm trong tay của Người.
Ngay cả một chiếc lá không thể
di chuyển trái với ý muốn của Người.
Ngoại trừ chúng ta.
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi.
Dừng lại!
Hoặc tôi sẽ bắn anh.
Đừng bắn!
Có chuyện gì vậy?
Hôm nay là ngày 14 Tháng 11,
Ngày của trẻ em.
Và tất cả những đứa trẻ này
sẽ cầu nguyện...
..rằng có một người đàn ông tuyệt vời
đã cứu rất nhiều trẻ em nghèo.
Lại đây, cháu bé.
"Đó là câu hỏi
trong tương lai của các con tôi. "
"Hãy thử bất cứ điều gì
và tất cả mọi thứ bạn có thể."
Mang hết đi.
Mang tất cả mọi thứ đi.
Cậu sử dụng tâm trí và sức lực của mình...
..thậm chí một chuyến đi nước ngoài,
nhưng chúng tôi đã từ bỏ.
Thưa ông, cho đến nay chúng ta biết
được những gì về liên minh ma quỷ đó...
Tôi đưa anh ra khỏi vụ này...
Đứng ngoài.
Tôi cần một sĩ quan cảnh sát
người suy nghĩ giống như Devil...
..để biết Devil sẽ làm gì tiếp theo.
Đi, đi, đi ra, ra ngoài.
Đưa anh ta vào.
Anh ta là một nhân viên rất năng động.
Đúng.
Nhìn đi.
Himanshu, chào hỏi anh Devi Lal Singh đi.
Một sĩ quan rất liều lĩnh.
Devi, Himanshu,
anh đã bàn giao vụ án Devil.
Tôi biết về anh.
Tôi có biết anh không?
Tôi nghi ngờ điều đó, anh bạn.
Bởi vì tôi không bao giờ quên khuôn mặt
trong vụ án đó.
Câu đố mới này là gì?
Đây không phải là trò chơi đố chữ.
Đó là sự phản kháng.
Như tôi đã nói, hãy giết tôi vào ngày 14...
..nếu không tôi sẽ
đứng trước các anh vào ngày 15...
..và anh sẽ không thể làm gì được tôi.
Anh đang nói về chuyện gì?
Tôi sẽ xin nghỉ phép, thưa Sếp.
Đây là Devi! Tôi chắc chắn rằng Devil
sẽ ở trước mặt của anh.
Anh ấy là người phù hợp với việc...
xin lỗi...chỉ vì công việc.
Anh bạn, tôi chống lại bọn họ...
..chứ không phải là đấu đá với anh.
Tôi chỉ sống với những đứa trẻ đó.
Đồ đểu, anh đã làm cho
bạn gái của tôi mất việc...
..mà vẫn nói rằng không phải đang
chống lại tôi.
Nó là lần đầu tiên xảy ra.
Anh bạn, Không ai có thể hiểu được anh.
Đừng nghĩ quá nhiều về tôi.
Tôi có thể được yêu, hiểu không?
Và đó là sự phản kháng lớn nhất cuộc đời tôi.