Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
- Chào, anh cần giúp đỡ không?
- Không, tôi chỉ xem thôi.
Đó chính xác là trong tầm giá của anh
giá cả hợp lý chứ?
Còn tùy, giá cả của chúng ra sao?
Ờm, có hai loại.
- Loại to giá ba ngàn.
- Không giảm giá cho người già được à?
Tôi từng bán bia mộ giảm giá cho người già
Nhưng tôi không trụ được lâu.
Anh làm được gì khi chỉ ở quy mô nhỏ này?
Cái thứ anh đang xem,
có giá khoảng ba trăm.
Nó đáng đồng tiền đấy
Nhưng đây là thứ vớ vẩn, người ta đạp lên nó
.
Tôi không bán rẻ hơn được đâu
bởi chúng tốt hơn.
VA's sẽ làm
một đám tang nhưng tôi sẽ phải trả tiền cho áo quan.
Trả tiền cho đám tang cơ à, tốt thật đấy.
Nghe này, ông đang bị bệnh,
tôi sẽ giảm giá năm phần trăm,
thêm với việc hôm đó tôi sẽ thả hoa xuống mộ ông cho.
Tôi chắc là sẽ thoải mái
khi chết vì bệnh tật ngoài kia. Lại đây.
Nghe này, ông muốn tôi làm
thứ gì cho ông không?
Để tôi suy nghĩ đã, tôi có thời gian mà.
Lại đây, bố. Ở đây. Nào.
Người ta luôn nghĩ mình có thời gian
Vậy...
- Nó tới đâu rồi?
- Nó đẹp thật. Con nghĩ sao
Con nghĩ nó là một ý tồi để mở đầu câu chuyện.
- Bố có chọn được gì không?
- Chết cũng chả rẻ tí nào.
Nó tốn ít tiền hơn khi đứng
và chỉ vào mộ của ba cả ngày.
Con bỏ cái điện thoại đó xuống được chứ?
Nó là phạm luật đó.
Bố đùa chứ?
Sao ba biết con đang...
Ba nghe thấy tiếng con bấm
điện thoại hay sao vậy?
Con lái xe như thằng đần,
con đang chạy giữa đường kìa.
Được thôi, Con chỉ muốn... nói với Ann
là việc này sẽ mất chút thời gian hơn là con nghĩ,
và sẽ về ăn tối trễ
Vậy thôi.
Này.
Này!
Ngoan nào, nhóc.
Tốc độ giới hạn 25.
Cám ơn nhiều nha, đồ khốn
Ba sẽ sống ở đây, Will. Đừng làm họ kết bố
Bố có thể tự làm được.
Nó như thế nào?
Khá ổn.
Nó... ba biết đấy,
những ngôi nhà khá gần nhau, nhưng...
Nó làm con nhớ lại nơi đó
nơi ta từng sống khi con còn nhỏ.
Có thằng khốn nào nhìn chúng ta không?
Ừ.
Ừ, người ta vậy đấy. Ừ.
nhưng, ta đâu thể đỗ lỗi tại họ,
đây chắc có thể là một trong những điều thú vị
với họ mà tháng này mới có.
Chúa ạ, con chó muốn gì vậy?
Do con đó. Con có mùi của mẹ.
Đây là lần đầu ba nhắc tới mẹ
từ khi mẹ mất đấy, ba à.
Lại đây.
- Bố, chờ con với, Con tới ngay đây.
- Ba biết rồi.
- Hộp thư bên tay phải của ba.
- Cám ơn.
Chờ tí, bố à, để con cầm túi cho.
Có vẻ như ta tới trước người chuyển đồ rồi.
Nghe thật trống vắng
Ừ.
Con cảm thấy như
cho ba vào tù vậy.
Anh trông không giống
loại người như vậy.
Tôi không nhìn được,
nhưng có thể thấy bà thật đẹp.
Oh, cám ơn anh.
- Anh vừa mới chuyển đến à?
- Vâng.
Thật vui khi được gặp những người mới tới.
Thật vui nghi được mọi người coi
tôi là mới mẻ
- Tôi là Delores.
- Tôi là Ambrose.
Chào, Ambrose.
- Chào, Delores.
- Chào, chào
Delores... cô có thể cho tôi biết cái này là gì không?
- Móng vuốt? Một loại móng vuốt?
- Bố ơi?
Bố biết là con không thích bố đi lại
mà không có con Shadow mà.
Cháu xin lỗi, xin bác thứ lỗi, tên cháu là Will.
Cháu là con của Ambrose.
- Oh, chào, Will. Bác là Delores.
- Rất vui được gặp cô.
Con đưa bố về lại căn nhà nhé?
Người chuyển đồ có thể tới bất cứ lúc nào
Tôi mong sẽ được gặp lại cô.
Tôi cũng mong vậy
Đi lối này này ba.
- Cốc, cốc!
- Xin chào!
Ai vậy?
Chúng tôi tổ chức tiệc chào mừng
cho người mới ở Crescent Bay,
và, chúng tôi, chúng tôi không thể chờ
để giới thiêu bản thân!
- Tôi là Emma.
- Và tôi là Gloria!
- Tôi là Clarissa.
- Ambrose McKinley.
Ông McKinley, chúng tôi có thể
giúp được gì cho ông không?
Không, cám ơn
- Các cô có mang bánh không?
- Có.
Chúng tôi có!
Và ông muốn chúng tôi để nó ở đâu nhỉ?
Tôi không ăn đồ ngọt, nhưng dù sao cũng cám ơn.
Ông là người ăn chay.
Tôi là người ăn chay,
Hai mươi năm trong quân đội Hoa Kỳ.
Năm năm ở Việt Nam.
Ôi trời!
Thật ấn tượng!
Thật sao? Các cô không biết à? Chúng ta thua trận đó.
À, không cần súng ống ở
ở Vịnh Crescent đâu.
Thật tốt
- Tôi không nghĩ nó hợp pháp.
- Gì chứ, không cho người mù giữ súng của mình sao?
- Hợp pháp mà.
- Ừ.
Trừ khi cô nghĩ đến sự chậm trễ.
Giờ, ông hãy chờ một chút
Ông McKinley...
Cô hãy chờ một chút.
Tôi là chuyên gia về vũ khí.
Tôi biết nhiều điều về súng hơn
các cô ạ.
Cho tôi cảm ơn về cái bánh
và chúc các cô một buổi tối tốt lành.
Dù sao thì...
Chào mừng tới Vịnh Crescent, Ông McKinley.
Bất cứ khi nào ông cần giúp, Ông McKinley...
Rất rất muốn tiễn các cô tới cửa,
nhưng tôi mù.
Của mày này.
Mày là một chú chó ngoan,
hay là một chú chó hư?
Mày ngoan mà... phải.
Thế mới là chó của tao chứ. Ăn ngon chứ?
Nó ngon chứ? Đúng rồi.
Darn!
Này, mẹ à, con đây. Con chỉ muốn nói là
Con xin lỗi, con phải bỏ lỡ việc bán cái sân thôi...
Victoria! Con có ở đó không?
Chào, Mẹ!
Con không nghĩ là mẹ còn thức.
Mẹ còn thức!
Cám ơn vì đã gọi nhé, con yêu.
Nhưng con đã nói
con sẽ tới vào ngày mai.
Mẹ chắc chứ?
Con nhìn vào bảng kế hoạch và...
Ôi, Mẹ, Con thật sự xin lỗi.
Ôi, Chúa ơi. Con mong mình không làm mẹ buồn.
Mẹ không phải là người phải buồn,
Victoria.
Nếu mẹ không nhớ mấy cái thứ này
chả ai khác nhớ cả.
Mẹ, Con xin lỗi!
Con quên mất...
Ngay cả khi mình không thể thấy
đây cũng chẳng thể là phòng ngủ.
Cái quái gì đây?
Mẹ, mẹ có nhớ khi ta nói về việc
đổi máy trả lời tự động của mẹ không?
Thật tốt khi được nghe
giọng của con, Victoria.
Con sẽ thấy tốt hơn
nếu mẹ cho chúng ta nuôi thêm một con chó.
Chỉ để có thêm ai đó
làm bạn.
Chả nghĩa lý gì khi cứ nuôi hết con này
tới con khác, con yêu à,
nếu chúng cứ bỏ hết đi
Nếu con chó thứ ba chạy mất
ta sẽ phải nói về người nuôi nó.
Shadow! Mày đâu rồi, nhóc?
Dù sao thì, mẹ,
Con phải đi đây.
Con đang làm dở mấy cái bánh...
Julie! Đặt nó... đặt nó xuống!
Mẹ, con phải cho lũ trẻ đi ngủ đây.
Victoria, con có thể
ở lại một chút nữa được không?
Đừng cúp máy nhé?
Shadow.
Cái gì vậy nhóc?
Gì vậy? Mẹ?
Mẹ ơi? Mẹ?
Mọi thứ đều ổn thứ?
Delores! Delores!
Delores!
Xin chào, bạn đã gọi tới
nhà của Delores và Jonathan.
Xin hãy để lại tên
và lời nhắn, chúng tôi sẽ...
Delores! Delores!
- Mẹ à?
- Delores!
- Mẹ ơi?!
Được rồi. Chúng tôi sẽ gọi lại.
Shadow?
Mình phải làm gì với khẩu súng đây?
Là tao đây, nhóc. Lại đây nào.
Shadow?
Shadow? Shadow?
Ổn rồi mà.
Có ba đây rồi
Ổn mà.
Có ba đây
Shadow.
Anh biết ta sẽ không phải quay lại đây
nếu anh không đi sớm vào tối qua chứ?
Ngửi thấy mùi gì không?
- Không.
- Thề có Chúa,
Tôi có thể ngửi thấy mùi này
từ mọi nơi ở đây.
- Thật sao?
- Nó cứ bám lấy tôi.
Tại sao đi đâu cũng thấy mùi này hết vậy?
Nó cứ như là, trong đồ nội thất vậy,
nó ở trong tủ quần áo. Tôi cũng không biết nữa.
- Có tí mùi thuốc nữa, anh nghĩ vậy chứ?
- Anh bạn. Không phải người già nào cũng vậy đâu.
Không, không, không! Người già đúng có mùi như vậy,
Để tôi nói anh nghe.
Mùi của ông nội tôi y vậy.
Tôi ngủ với ông ấy.
Tôi đã ngủ với ông ấy
mười năm. Cùng một cái giường!
Tôi không nói dối anh đâu!
Tôi nghiêm túc đấy.
Yeah, cứ mừng là
nó không phải là cây bạc hà nhé?
Anh thật may mắn khi đi nghỉ
thì chúng tôi phải đưa anh chàng này tới cực nam.
Anh ta có cỡ hẳn hai mươi cây ghi ta...
- Ôi, trời.
- Chúa ơi!
Ông ổn chứ, ông McKinley?
Ôi, đệt!
Làm ơn giúp tôi với. Con chó của tôi...
Don! Don! Lại đây nào, Don!
Lại đây nhanh lên!
Không. Yeah, Tôi ở ngay đây rồi.
Chuyện này xảy ra vào tối qua.
Tôi vừa ra khỏi thành phố
khoảng một tiếng...
Này, Tôi sẽ gọi cho anh
khi nào tôi đi, được chứ?
Được rồi, cám ơn anh.
- Này.
- Chào.
- Có được không?
- Ổn.
Anh sẽ gặp rắc rối
khi bỏ cuộc gặp mặt này.
Will, anh có nghiêm túc không
khi bỏ ba mình lại trong căn nhà mới
mà không có một chiếc điện thoại?
Anh yêu, anh đang nghĩ gì vậy?
Anh không sao, okay? Anh
hơi bận rộn... gần đây,
và bên cạnh đó, anh cứ nghĩ những người chuyển đồ
sẽ lo những thứ nhỏ nhặt đó.
Anh biết là, bố ngồi một mình ở nhà
cho tới khi có người tìm thấy ông ấy.
Giờ ba sao rồi?
- Em biết chứ? Anh không biết.
- Ý anh là sao?
Ba nói ổn hay không ổn cũng y chang nhau.
Ông McKinley.
Ông có biết thứ gì
đã tấn công và Shadow không?
Không. Dù nó là gì, nó cũng rất lớn.
- Như một con sư tử? Hay một con gấu?
- Giống một chó hơn.
- Ông chắc chứ?
- Ừ. Tôi có ngửi thấy mùi của nó.
- Ông đã ở Vịnh Crescent này lâu chưa?
- Chưa. Hôm qua là đêm đầu tiên.
Ông McKinley, chúng tôi cũng đã nhận điện thoại
từ Vịnh Crescent một tháng trước.
Cảnh sát hỏi chúng tôi cái gì
có thể làm được những điều này.
Đó là một câu hỏi chung chung
Một tháng trước?
Chuyện này xảy ra bao giờ chưa?
Đó là một nơi vắng vẻ.
Đây là nơi cuối của thị trấn.
Và là nơi bắt đầu của rừng.
Nhiều khi tôi khá ngạc nhiên
nó không xảy ra thường xuyên hơn.
Đây là nơi khá tồi.
Ngay cả những cái cổng.
Cô nghĩ sao, bác sĩ ?
Cái con làm vậy với Shadow
nhìn giống con chó sao?
Một phần
Đùa anh sao?
Mục đích ta tới đây là để
bố lấy con chó thôi à.
Ta không thể để con chó vào đây được.
Đây là xe của công ty.
- Ba nên để xác con chó lại đây.
- Được thôi. Dừng lại đi, Will.
Chào, Ambrose, Con tới ngay khi biết chuyện.
Con mong là bố không sao.
Anne, chúng ta sẽ đi xe nào?
Ta sẽ đi lấy một
chú chó dẫn đường cho ba ?
Không. Ta đưa Shadow về.
Ba... thật sao?
Ừ. Ba có thể tự lo được.
Giờ, ta đi xe nào?
- Tốc đô giới hạn hai...
- Tôi biết rồi,, hai mươi lăm. Biết rồi.
Được thôi
Có rất nhiều cảnh sát ở đây
Để con đưa ba vào. Con sẽ quay lại
và xem chuyện gì đã xảy ra.
Ba muốn gặp cảnh sát
Không. để con đưa ba
vào nhà đã. Làm ơn, ba à.
Cứ lo xác con chó đi.
Ba sẽ quay lại ngay thôi.
Làm ơn, cô Kaye.
Cô thực sự
không muốn vào trong đó đâu, cô Kaye.
Hãy để chúng tôi đưa cô về đồn
và hoàn tất báo cáo ở đó.
Ôi, Chúa ơi! Mất bao lâu
để các người làm xong việc vậy?
Tôi chỉ muốn chuyện này xong thôi
và quay lại với cuộc sống của tôi, okay?
Xin lỗi cô. Xin lỗi.
Ông ổn chứ, thưa ông?
Vâng. tôi đã bị tấn công vào tối qua.
- Ông là ông McKinley?
- Phải.
Xin lỗi cô một lát. Xin lỗi.
Cô?
- Vâng?
- Có phải Delores là mẹ cô không?
Vâng. Phải.
Tôi rất tiếc.
Bà ấy là một quý bà tốt.
Cám ơn anh.
Chúa ơi, cái nơi này.
Tôi nên đưa bà ấy ra khỏi đây
khi mà tôi nghe về những câu chuyện, nhưng...
có quá ít sự lựa chọn, tôi thề
Tôi không hề nghĩ bà ấy sẽ... Tôi xin lỗi.
Ông biết người đàn bà
từng sống ở đây chứ?
Tôi chỉ mới gặp bà ấy một lần.
Anh anh cần lấy lời khai từ tôi không?
Không, không cần đâu.
Nó chỉ là do động vật tấn công thôi.
Anh có đầu mối gì chưa?
Đối tượng có thể có răng sắc.
Này, này
Thưa ông, những vụ tấn công như thế này
xảy ra thường xuyên ở những vùng gần rừng.
Vấn đề là người già
không thể tự bảo vệ mình được.
Nên chúng tôi đề nghị ban ngày
ông đừng nên đi qua cột mốc vào rừng
nếu ông chỉ đi một mình.
Và vào buổi tối, làm ơn, hãy ở trong nhà,
đóng chặt cửa
và cả cửa sổ
cho tới khi chúng tôi giải quyết mọi việc. Được chứ?
- Bắt đầu từ bây giờ.
- Hiểu rồi.
- Cám ơn đã nhắc nhở !
- Không có gì đâu.
Chúng ta cần ít nhất một giờ
để dọn dẹp tất cả mọi thứ.
- Ambrose, Con rất tiếc về Shadow.
- Ừ. Thật đáng tếc
Thật đáng tếc.
Đây có vẻ như là một nơi tuyệt vời để sống.
Người ta không đến
những nơi như thế này để sống.
Họ tới đây để chết
Ừ,...
Có vẻ như mọi người đều đã
có vài ngày điên rồ.
Có thể là do trăng tròn
Văn phòng thì đầy những
việc linh tinh.
Hey, bố, bố đã ăn gì chưa?
Chưa.
Ba phải ăn gì đó chứ
Ba đang làm gì vậy
Ba, Con...
Con đã kiểm tra đường dây điện thoại
hàng ta lần rồi. Giờ thì mọi thứ đều ổn.
Con có thể ở lại nếu ba muốn
Không, ba ổn.
Tối nay không có chuyện gì xảy ra đâu.
Hôm nay trăng tròn à?
Sao?
Không, tối qua trăng tròn, Ambrose.
Vậy một tháng nữa mới có lại
Vâng, đó là điều nó diễn ra mà, ba.
Một tháng.
Con sẽ gọi lại cho ba vào ngày mai. Okay, Ba?
Đi cẩn thận
Một tháng
Tôi mới tới một tuần, đã có thư rồi sao?
- Ông là Kimberly Carty?
- Nhìn tôi giống Kimberly Carty không?
Không hẳn.
- Sao ông biết tôi là người đưa thư?
- Tôi đâu điếc.
Muốn ăn ít gà không?
Không, cám ơn ông.
Nói xem, Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
- Con chó của tôi bị giết.
- Cháu rất tiếc về việc đó.
Vết máu. Nó dẫn tới đâu?
- Nó ra tới đường.
- Chỉ ta xem.
- Nó đây à?
- Vâng. 1202 Huntington.
- Gloria và John Baker.
- Tốt.
Ta lo được từ đây rồi, cám ơn. Cứ chỉ cho ta
đúng hướng. Được chứ?
- Này, ông có lo được không vậy?
- Ừ, Ta sẽ ổn thôi.
Ôi,... Ôi, Chúa tôi.
Ông Ambrose!
Thật là một sự ngạc nhiên! Vào đi.
Cẩn thận đấy. Đây. Tốt.
- Cô đang trồng rau à?
- Vâng!
Tôi muốn xin lỗi vì lần trước tôi cư xử không đúng.
Tôi khá stress khi phải dời đi.
À, vâng. Chắc rồi. mời ông!
Chào mừng ông tới một phần nhỏ của thế giới
Của John và tôi.
Anh ấy vừa mới cắt tóc
Trời ạ. Sao ông lại mang xẻng đi theo vậy?
Nãy tôi có đào bới
Ông đi bộ nãy giờ rồi.
Chắc ông khát lắm.
Ông biết đấy, tôi vừa pha chút trà.
Tôi sẽ lấy cho ông một ly.
Cám ơn
Dừng lại đi! Ambrose! Ôi, Chúa ơi!
Ông suýt nữa tắt máy của John đấy
Tôi xin lỗi
Tôi không biết nó là cái gì
Không sao đâu. Tôi biết
ông không cố ý mà. Đi thôi
- Anh ta bị sao vậy?
- Anh ấy phải thở bằng máy.
Tội nghiệp anh ta.
Thực ra tôi phải làm rất nhiều thứ
hôm nay cho John, Ambrose.
Bất cứ ngày nào khác
ông đều được chào đón ở đây.
- Tôi rất tiếc về chồng của bà.
- À, không sao
Có bao giờ anh ta ra khỏi thứ đó chưa?
Cũng nhiều như ông chớp mắt vậy,
ông McKinley.
Ừ. Chúc bà may mắn với đám rau
Tôi không thể tin được chuyện gì mới xảy ra
Này! Đây là tài sản cá nhân
Tài sản cá nhân
là lý do chúng tôi được gọi ra đây, ông McKinley.
Vài người gọi điện phàn nàn sự bất tiện.
Rằng họ không thấy thoải mái.
- Chúng tôi là cảnh sát, thưa ông.
- Ừ.
- Tôi có thể ngửi thấy mùi bánh rán.
- Đây là việc nghiêm túc.
Chúng tôi có hai cuộc tấn công chết người
xảy ra cách nhau năm căn nhà.
- Hai?
- Phải, chúng tôi vừa tìm được nạn nhân thứ hai.
Cole Evanston.
Sống cách ba dãy nhà...
Phía nam.
Nghe này, thưa ông. Chúng tôi được giao để
tuần tra Vịnh Crescent hằng ngày.
Và có rất nhiều người kì quặc sống ở đây,
có người bị mất trí nhớ
và gọi báo ngay cả những vấn đề nhỏ nhặt,
biến chúng thành những vấn đề của chúng tôi.
Từ khi nào giết người thành vấn đề nhỏ nhặt vậy?
Đó do động vật tấn công, thưa ông.
Coi như do Chúa làm.
Và xin ông thứ lỗi, nhưng chết do tuổi già
không phải là vấn đề to nhất ở thị trấn này.
Vấn đề lớn duy nhất
tôi thấy ở đây là ông.
Nên đừng cố quấy rầy.
Ông sẽ không thích tôi nếu tôi không làm việc nữa đâu.
Anh luôn có thể nghỉ hưu. Nơi này thật tuyệt!
Các đơn vị luôn thiếu người mà!
Làm ơn, thưa ông. Làm ơn, hãy cứ
ở nhà của ông, được chứ? Cám ơn ông.
Này! Tôi tìm thấy cái này trong hộp thư
Anh có thể đọc cho tôi không?
À! Chỉ là một tờ bướm
từ nhà thờ St. Anthony.
Họ đưa xe tới
mỗi Chủ nhật để giúp mọi người tới nhà thờ.
- Ông cũng nên tới vào Chủ nhật này đấy.
- Tôi không theo đạo.
Ừ thì, ngay cả vậy. hãy ra khỏi nhà,
đi gặp hàng xóm láng giềng.
Ông có thể có một quãng thời gian đẹp
- Chào buổi sáng thưa ông. Sẵn sàng đi chưa?
- Lúc nào tôi cũng sẵn sàng.
Đây rồi. Ta đi thôi.
Cám ơn, James.
Tôi là cha Roger Schmidt
từ St. Anthony's.
Còn ông là?
Ambrose McKinley.
Quân đội Hoa Kỳ. Đã nghỉ hưu.
Thật mừng khi có ông ở đây. Chào mừng.
Bên trái ông là James Griffin.
Anh ấy là người đã tổ chức
dịch vụ xe này.
Xin chào.
Ông có hút thuốc không?
Có. Thật tội lỗi.
Rất khó để không thấy mùi đó
bay ra từ bộ râu của mình...
- Còn ông thì sao?
- Đã từng. Phải bỏ do bác sĩ bắt.
Tôi chưa thấy ông ở
Saint Anthony trước đây.
- Ông vừa chuyển tới?
- Phải không
Tôi sống ở đường Duke, một mình.
Ngay cạnh khu rừng.
Rất vui khi được biết ông, hàng xóm
Ông cầm theo cây xẻng làm gì vậy?
Tôi làm mất cây gậy rồi
Có thể chúng tôi sẽ góp để mua giúp ông một cái?
Cũng chả cần. Dù sao thì
Tôi thích cầm cái này hơn
Có rất nhiều người
khi nghe thấy từ
"hy sinh" nghĩ rằng
"Tôi nghĩ nó không quá tệ.
lúc nào tôi cũng phải hy sinh."
và họ hy sinh thời gian của mình
và họ hy sinh lịch trình của mình.
và kế hoạch của họ
và cha mẹ mình, điển hình là,
có một cuộc sống dài
chỉ toàn sự hy sinh.
và nếu họ... và nếu họ làm đúng,
lũ trẻ sẽ chẳng phải hỏi gì
về sự hy sinh của họ
giành cho con cháu.
nhưng tôi nhận ra rằng
nếu hy sinh là dễ dàng
nếu hy sinh là đều dễ quyết định
thì ta chưa biết gì về điều đó cả
Richard.
Tại sao anh ta phải mang cái xẻng theo?
Tại sao anh ta phải mang cái xẻng vào nhà thờ?
Chào, Ambrose.
- Đi theo mùi khói của tôi à?
- Ừ.
Tôi mong là ông sẽ không...
cảm thấy phiền về bài giảng của tôi chứ
Ông nói là ông bị bệnh
và nó làm cho tôi suy nghĩ về việc hy sinh.
Ông đã ở Vietnam?
Phải.
Ông còn điếu nào không?
Đây, lấy của tôi này
Vì, anh trai tôi...
anh trai tôi... đi qua đây.
Tôi đang trong học viện
khi anh ấy bị chuyển ra.
Khi anh ta quay lại...
anh ta quay lại... anh ta quay lại một cách sợ hãi.
và bữa nay nhiều đêm anh ta cũng vậy
Tôi đoán là do sợ hãi...
Không. Anh ta bực tức
Ừ
Còn tôi.
Tôi được đưa về do chấn thương mắt
Nó cứ tiếp tục tệ hơn, nhưng...
Tôi quá bướng bỉnh để nhờ người khác giúp.
Khi tôi bị mù, tôi cũng không
cần ngắm nhìn thế giới này nữa.
Ý của ông là, ông đáng phải chịu điều đó
vì ông không nhờ người khác giúp?
Có thể.
Vì ông nói là ông không
cần một chiếc gậy chống khác.
Cái đó cho những người tàn tật.
Hơn nữa, dù sao thì tôi cũng không có ý định
ra ngoài nhiều.
Tôi mong là ông không nói về
điều mà tôi nghĩ ông đang nói về.
Vì nó không phải là một sự lựa chọn
Tôi sẽ không
tham gia vào việc đó đâu.
Mọi người đều chết, Chà à. Hơn nữa,
nhiều thứ bỏ cuộc lại tốt hơn
Ông McKinley, Cha.
Xe chuẩn bị chạy rồi ạ.
Một, hai
ba
bốn, năm
Đã hai tuần rồi
và ba vẫn làm vậy à.
Ôi, Chúa ơi, cái mùi này.
Tôi không thể tin được là
hàng xóm không than phiền gì.
Sáu
bảy.
Một, hai, ba, bốn, năm
sáu...
Một, hai, ba
Một, bốn, hai, năm, ba, sáu.
Một, bốn, hai
Anh Griffin?
Tôi chỉ muốn nói rằng chúng tôi rất cảm kích
về những gì ông làm cho chúng tôi.
Giữ cho chuyến xe hoạt động
Và chúng ta tin rằng mọi người
nên có cơ hội để được nghe những lời của Chúa
Nhưng, tôi không thấy thoải mái
khi có ông ta ở đây.
Ông ta đã suýt giết chồng tôi
và làm trầy hết sàn nhà của tôi bằng cái xẻng.
Tôi nghĩ, ông ấy có xu hướng...
- Bạo lực.
- Phải!
Tôi sẽ nói chuyện với Cha và xem
có xe khác thay thế không.
- Ôi, Cám ơn anh.
- Chúng tôi rất biết ơn.
- Cám ơn anh Griffin.
- Thôi mà, cứ gọi tôi là James.
Bốn, năm, năm, bảy
tám, chín.
Có vẻ như bắt đầu có nhiều chó
xuất hiện ở khu này hơn trước.
Có lẽ đã đến lúc chúng ta nên tìm
cho ba một con Shadow khác.
Không, cám ơn
Việc uống thuốc
huyết áp của cha sao rồi?
Ba còn vài chai.
Cái thứ thuốc chết tiệt đó làm ba bị táo bón.
Ba biết không, Ambrose, con đã đọc
về bệnh của ba trên mạng,
loại tia vi sóng mới
cho việc điều trị giảm đau.
Nó có nhiều con số vượt trội
và ba nên tham gia vào
Chúa ạ,
Ba không có cô đơn như vậy đâu.
Tôi muốn cái này
- Ba...
- Ba chắc chứ?
Cái đó có mắc hơn
mấy cái anh đã từng xem.
Ba không còn nhiều tiền đâu
. Được chứ?
Ý con là, Sao ba có thể
bỏ tất cả số tiền đó chỉ cho cái bia mộ?
Vì nó không phải cho ba
Được chưa!
Chừng nó đủ chưa?
- Được rồi. Này.
- Sao?
- Chừng này là vài chục, không phải vài trăm!
- Anh đùa tôi à.
- Đùa thôi mà.
- Vui nhờ.
Anh chuyển nó tới nhà tôi nhé?
Vâng! Tôi có người. Hai ngày nữa sẽ tới.
Miễn là có trước hai tuần
- Được rồi.
- Có biết cửa hàng súng nào gần đây không?
Ông mua súng để làm gì vậy?
Tôi có súng rồi. Tôi cần đạn.
Tôi biết một gã. Ở ngoại ô.
Westmark. Tên cửa hàng đó.
Anh viết nó ra cho tôi nhé?
Will,
ba vẫn còn tiền trong người.
Lỡ ba làm mất thì sao?
Ôi, trời. Ba! chờ đã!
Gì?
- Ba.
- Sao?
Này
- Con muốn gì?
- Con cần ba đưa cho con số tiền đó.
Để làm gì?
Con muốn cho nó vào ngân hàng, được không?
Tại sao?
Vì nó không an toàn
khi mà ba cầm toàn bộ số tiền tiết kiệm theo
trong túi như vậy.
Ba có thể tự lo được.
Nhìn ba giống thằng ngốc à?
Ba đừng làm như vậy nữa được không?
Được rồi? Con chỉ muốn giúp ba thôi, được chứ?
Còn ba thì chỉ làm nó khó khăn hơn
để con có thể giúp được.
Đó là tiền của ba. Và ba sẽ giữ nó.
Đừng có cư xử giống mẹ nữa.
Ba không muốn tranh luận về điều này nữa, Will.
Ba nói, ba không muốn nói về việc này nữa.
Tao ngửi thấy mày rồi, thằng khốn.
Khi nào ông sẽ chôn con chó vậy
Ông McKinley?
Tôi đang nghĩ cách chôn nó
Nghe này, chúng tôi không tìm thấy dấu vết gì cả.
Không có người hàng xóm nào
thấy bất cứ kẻ lạ mặt nào cả
nhưng hắn có giết vài con chó
Nhưng không có nhân chứng.
Well, có một người đấy.
- Nhưng đó là một người bị bệnh Alzheimer.
- Vậy là anh có bằng chứng?
- Không, thưa ông. Không phải mùi từ con chó.
- Có mùi như khói thuốc.
Cái quái gì vậy ?
Ông McKinley! Tôi là James Griffin.
Tôi sẽ làm tài xế của ông hôm nay.
- Đây, để tôi giúp ông.
- Tôi lo được mà.
Tôi bị mù chứ không phải phế
Có vài người nghĩ cái xe kia
có hơi khó để ông đi.
Vậy tôi đã tình nguyện
Tôi thật may mắn. Anh ở nhà thờ
bao lâu rồi Saint Anthony's?
Cũng được hai mươi lăm năm rồi
Chắc anh thân với mấy ông tu sĩ lắm hở?
Ông có thể cho là như vậy
- Cũng không hẳn người ta biết tôi.
- Thật sao?
Ừ, tôi nợ anh ta một linh hồn.
Nghe lạ nhỉ
Cha Roger là người giản dị nhất
tôi biết. Bao gồm cả tôi.
Tôi có thể nói với ông rằng, Cha khá quan tâm tới ông
mấy tuần này đấy.
Vậy à? Thật yên tâm
Ông không giống người theo
đạo cho lắm, ông McKinley.
Tôi không theo. Anh mặc áo thầy tu
cũng không làm được gì.
Một người có thể mặc rất
rất nhiều loại áo. Tin tôi đi
Nó chỉ là... Tôi không biết.
Tôi chỉ... nó thật hài hước
khi anh nói, bởi vì nó...
Cô biết không, Khi đi học cấp ba
với mẹ cô, giờ cô nhìn rất giống bà ấy.
- Nó không tuyệt sao.
- Nó rất tuyệt.
Này, Cha!
Tôi phải nói chuyện với bác này một lát.
Tôi sẽ nói chuyện với cô sau.
- Được rồi, cám ơn.
- Ừ. Giữ liên lạc nhé.
Tôi nợ ông một hộp
Anh thật tốt
Tôi rất vui khi thấy
tuần này ông lại tới.
Và, dường như
ông đã bắt đầu để ý.
Khi bị mù, nó luôn
có vẻ như mình luôn để ý.
Ừ, Thế ông nghĩ cái quái gì
suốt hàng giờ vậy?
Cách nào mà ông có thể trở nhà tu sĩ
Thật lạ là người ta không thắc mắc về điều đó...
nhiều hơn.
Tôi không biết, tôi từng là một đứa trẻ hư...
rất thô lỗ
ăn cắp và phá hoại rất nhiều.
Và rồi... tôi không biết, một ngày, anh...
anh phải chọn đi đại học hay...
- Nhập ngũ.
- Phải.
Và tôi quyết định vào tu viện.
Đi để trở thành người khác.
Đó là quy luật sống rồi, thật đấy.
Và thế là ông giết cái phần xấu xa trong mình.
Giết nó? Không.
Ta không thể giết nó được.
Tôi nghĩ là chỉ nhốt phần đó...
không bao giờ gợi lại nữa...
ngày qua ngày.
Khi chúng tôi tới Vietnam,
Tôi cứ nghĩ rằng
chúng tôi sẽ cứu những con người ở đó.
Nhưng lại thành chiếm đóng nó.
Trân cuối của tôi, Năm 68, Điện Biên Phủ...
Quân kháng chiến,
họ đưa lựu đạn cho đứa nhó,
khoảng sáu tuôi.
và nó chạy tới chỗ chúng tôi.
Không ai nỡ bắn
Nhưng tôi đã bắn
Đó là điều xảy ra
tới mặt tốt của ông sao?
Tôi có thể bị mù, nhưng khi tôi nhắm mắt lại
tôi vẫn có thể thấy khuôn mặt của đứa trẻ đó.
Khoảnh khắc đó như sự chuyển hóa.
Chúa không muốn dính lứu với tôi, Cha à.
Và tôi cũng không muốn dính lứu tới ông ấy
Xin lỗi, ông McKinley,
chúng ta nên đi thôi.
Nói về điều này có làm ông đỡ hơn không?
Nếu Cha muốn nói chuyện với tôi,
Cha biết tìm tôi ở đâu mà.
Vậy ông và Cha đã nói chuyện gì vậy?
Không có gì nhiều. Tôi nghĩ ông ấy
không phải là người tôi vẫn hay nghĩ.
Ông có bao giờ thấy ông ấy hành xử thô bạo chưa?
Ông đang nói gì vậy?
Ý tôi là, ông ta cũng là người. Ông ta cũng
là một trong số chúng ta thôi. Thôi nào.
Nghe này, ông có thể không tôn trọng cộng đồng này,
ông có thể khinh thường hàng xóm,
ông có thể khinh thường tôi. Tôi không quan tâm.
Nhưng không được khinh thường người đo. Ông không được...
Ta tới rồi.
Ừ. Ta tới rồi.
Mình mong sớm có số đạn dược đó
- Vâng?
- Chào.
Ông có phải người mua cái bia không?
Ông tới trễ. Nó có nặng lắm không?
Thật, nó nặng bỏ mợ ra. Ông muốn tôi mang vào không
hay ông muốn để đâu đó khác?
Mang nó ra sau nhà giúp tôi
Chúa ơi
Một ngày của anh như thế nào hả ?
Tôi không biết.
Anh có thể đưa ông già này vào thị trấn được không?
Chào buổi chiều
O'Brien chỉ tôi tới đây. Anh là Westmark?
Nếu tôi không phải
thì anh ta phải biết ơn vì tôi đã giúp anh ta trả những hóa đơn.
Vào nhà đi
Cẩn thận,
nó hơi gồ ghề
Tôi có thể giúp gì cho ông?
Giúp tôi một việc. Tôi không cần tư vấn,
đừng hỏi gì cả. Được chứ?
Chắc chắn rồi, Được thôi.
Ông cần gì?
Berreta's? M16's?
Uzi. Ông thích Uzi.
Vào đây đi. Vào phòng làm việc của tôi.
Đi cẩn thận. Đây rồi.
Tôi có thể giúp gì cho ông?
Anh có thể đúc đạn bạc không?
Có. Tôi có thể làm được.
Cho loại súng gì?
Súng lục Smith và Wesson 64,
Súng trường Remington 700 BDL.
- Phải, tôi có thể làm loại đó được.
- Anh có thể làm đạn cho súng săn không?
Súng săn à? Ừm...
Đạn cho súng săn
phức tạp hơn một ít.
- Hàng giờ mới làm được một viên.
- Tôi chỉ cần một viên thôi, tôi sẽ lấy nó.
Này.
Đạn bạc làm cho anh
nghĩ tới điều gi?
Tôi á? Phim The Lone Ranger.
Ông xem phim đó chưa?
Cái cảm giác đấu tranh
cho chính nghĩa.
Anh ta dùng đạn bạc,
kiểu như là thứ kim loại quý giá
tượng trưng cho sinh mạng quý giá.
Thứ quý giá nhất của cuộc sống
là sự kết thúc.
Tôi nghe thấy đó, ông anh!
Có ai tới đây trước kia chưa?
Cũng hỏi những thứ như thế này?
Có một gã theo tôi nhớ,
tới cách đây một năm.
Anh có thể nói là ai được không?
Từ từ
Để tôi nhớ lại đã.
Trí óc tôi không như xưa nữa rồi
Để tôi nhớ xem...
Ôi, à! Đây rồi. Tên anh ta là...
Cảm ơn.
Bảo trọng.
Tao xin lỗi.
Tao xin lỗi vì mọi thứ.
Ba ơi! Ba ơi! Ba! Chúa ơi!
Con là Will! Ba bỏ khẩu súng chết tiệt ấy xuống!
Con làm cái quái gì ở đây vậy?
Con tới để xem ba thế nào thôi, trời ạ.
Ba suýt chút nữa bắn con rồi!
Ba bị con gì nhập à?
Ba biến nơi này thành cái gì rồi?
Ba làm gì căn nhà vậy?
Sao ba lại trốn vào tủ quần áo với khẩu súng vậy?
Đây là một hệ thống.
Đây là hệ thống của ba ?
Căn nhà này,
nó hoàn toàn thành đống lộn xộn rồi.
Ba vừa mới ở đây
được một tháng thôi
Ngày mai sẽ tròn một tháng
Con muốn gì, Will?
Anne có thai rồi, Ba.
Tốt
Nghe này, con tới đây để nói với ba...
Cô ấy muốn đứa bé
được ở gần gia đình của cô ấy.
Vậy chúng con sẽ chuyển đi, ba à
Ba mừng cho con, Will.
Phải không?
Con muốn gì ở ba?
Ôm và hôm à? Hãy sống cuộc sống của con.
Ba biết chứ...
Ba biết con muốn gì từ ba chứ?
Thế còn về sự thật thì sao?
Ba biết đây là cái gì không?
Con nghĩ ba biết chính xác nó là gì
Con tìm thấy nó
khi đang dọn nhà cho ba.
Giờ ba nói với con rằng ba đã để nó
trong cái ao quan của mẹ khi chôn.
Tại sao?
Tại sao ba lại nói vậy?
Tại sao ba phải nói dối con ?
Cái này không phải việc của con, Will.
Không. Không, cái đó cũng là nói dối.
Cái này liên quan tới con.
Ba biết chứ.
Nếu có khi nào ba cần thứ gì từ con,
đừng tới gặp con nữa vì
con sẽ sống cuộc sống của chính con.
Will...
Richard? Richard? Dậy đi!
- Sao thế?
- Em nghĩ có ai vừa vào nhà mình.
Ồ! Richard...
Ông Griffin?
Ông Griffin...
- Anh gọi cảnh sát nhé?
- Đừng! Không, không.
- Anh ổn chứ?
- Clarissa, Richard...
Anh làm gì ở đây vậy?
James? Anh có biết mình đang ở đâu không?
Mọi người quỳ với tôi chứ? Mọi người
cầu nguyện với tôi chứ? chỉ một lát thôi.
Này, nhìn kìa. Cái gì vậy?
Giờ là nửa đêm mà!
Richard...
Được rồi, được, James, chúng tôi sẽ cầu nguyện.
Chúng tôi sẽ cầu nguyện.
Thưa Chúa,
hãy cho con thứ nhạc cụ của bình yên.
Khi có sự thù hận,
hãy ban cho tình thương.
Khi có sự đau đớn,
Xin lỗi
Khi có sự nghi ngờ, niềm tin
và khi có sự tuyệt vọng, hy vọng.
Khi có bóng tối, ánh sáng.
Và khi có nội buồn, niềm vui.
Thưa Chúa...
Xin ngài cho con tìm kiếm sự an ủi
Để được an ủi
Hãy cho con tìm sự thấy hiểu
để được thấu hiểu
Đề con tìm kiếm sự yêu thương
để được yêu thương
Để cho đi và nhận lại
Và khi chết đi
chúng ta được trao một cuộc sống vĩnh hằng.
Ông Griffin! Xin chào?
- Có khách này!
- Thôi đi, Lang.
- Anh có nghĩ ông ta chết rồi không?
- Tôi không biết.
Thật là một sự ngạc nhiên, ông Griffin!
Điều gì mang ông tới đây?
Làm ơn, Emma, gọi giúp tôi James.
Tôi...
Tôi cần giúp đỡ
Tôi có thể cầm tay bà được không, làm ơn?
Được rồi
Emma, bà biết là tôi
rất quý bà.
Và
mong bà hiểu cho, tôi sẽ không bao giờ làm vậy
nếu tôi khồng cần sự giúp đỡ.
Anh tính làm...
- Tôi nghĩ là tôi ngửi thấy mùi khói.
- Yeah, tôi đang cố cai.
- Tôi tới đúng lúc chứ, Ambrose?
- Yeah.
Ông còn điếu thuốc nào không?
Cái hố giữa đám cỏ để làm gì vậy?
Con chó của tôi.
Đó là một cái bia lớn cho con chó
Nó là một chú chó to
Tôi ra đây hôm nay
để đến thăm một người hàng xóm của ông
nhưng tôi muốn ghe qua đây
tôi không thích cái kết của cuộc nói chuyện lần trước của chúng ta.
Ừm...
Đó không phải là một vấn đề vui vẻ cho lắm.
Ừ thì. Tôi nghĩ là
ông không có nhiều điều hạnh phúc trong đời.
À, về điểm này thì tôi không mong gì hơn?
Anh có nhiều câu truyện.
Anh càng có nhiều trí khôn. Anh...
Ông là một người sâu sắc, Ambrose. Ý tôi là, ông vẫn
thấy được nhiều thứ hơn những người khác.
Tất cả những gì tôi có bây giờ,
là những kết cục.
Được rồi, ông là một người cô độc,
dù tình cờ hay ngẫu nhiên.
Nhưng không có ai hoàn toàn đơn độc.
Vì thế đừng thử.
Nó hơi trễ rồi để cho lời khuyên rồi
nhưng cũng cám ơn.
Trước kia ông muốn cứu người phải không?
Phải.
Lâu lắm rồi.
Ừ, thì
Chưa bao giờ là quá trễ để tự cứu mình
Ông nghe được chứ?
Tôi đang chỉ vào ông đấy
Tôi nghe rồi.
"Đi thăm hàng xóm..." Chết tiệt!
Ôi, James. Không!
Ông tới rồi!
Chúng ta đã nói về việc này và anh đã hứa rồi
Bất cứ cái gì anh nghĩ để biện hộ đều không phải đâu.
Đây là một sự hành xác, thưa Cha.
Hành động của sự ăn năn.
Con trừng phạt thân thể mình
và mang nó tới sự phán xét.
Con có... Con có đọc kinh chưa.
Con có dùng nó không? và cái tràng hạt nữa?
Con đã thử rồi. Nó không hiệu quả
Ý anh là sao
anh không thể tìm được ông ta?
Anh là cảnh sát mà!
Ông ta chỉ là một ông già!
Để tôi nói anh biết, hắn ta tấn công
cả tôi và hàng xóm của tôi ngay trong nhà của chúng tôi.
Tôi may mắn là còn sống!
Chúa ơi, khu xóm này điên mất
Đây là tối nay rồi, thưa Cha
Anh ngồi xuống đây chứ?
Tôi sẽ lo những vết cắt của anh.
Tôi đã làm mọi thứ.
Mọi thứ trong tuần này.
Mọi thứ Cha nói.
Tôi nhờ Cha mà không giúp được gì cả!
Ta nghe lời thú tội của con
và điều con cần là quay lại với ánh sáng.
Cái vòng cổ này? Mấy bài kinh khấn?
Nó thật vớ vẩn.
Ông chả giúp được gì
vì ông không bao giờ tin tôi!
Ta tin rằng con
đã bị quỷ chiếm đóng.
Nhưng con có giết thêm con chó nào không?
Chúng cứ sủa tôi!
Tôi thề với Chúa chúng cứ vang trong đầu!
Cha, Con cần được xá tội.
Con cần nó trước khi nó quá trễ.
James...
Khi tôi chuyển tới đây, không ai tin tôi.
Tôi đã giết con thú.
Tôi vào rừng và giết nó.
Nhưng nó cắn tôi trước Tôi đã thử
mọi thứ và không có gì hiệu quả.
Mọi thứ tôi muốn là sống và làm việc
và chết trong thanh thản!
- Không giết chóc nữa, James. Không giết ai nữa.
- Ta phải như vậy!
Ta phải giết thứ mà anh tấn công
Nếu ta chỉ làm nó bị thương
và nó sẽ lại tiếp tục thay mình
- Nó biển đổi với ta.
- Anh đang bịa ra nó.
Không, tôi kể cho ông biết
vì tôi muốn ông biết
rằng khi giết ông, đó không phải tình yêu
mà là sự khoan dung
Mẹ kiếp
Bà Baker?
Tôi là Ambrose McKinley.
Mọi thứ ổn chứ?
Tao biết mùi nước hoa đó, đồ khốn
Will, nhấc điện thoại lên.
Will,
Ba của con đây
Ba không muốn chuyện của hai chúng ta như thế này.
Ba có vài thứ cần phải kể cho con
Ôi, khốn nạn.
Chó chết!
Đây là bữa tiệc chào mừng
Ôi, Đệch
Đệch!
Chó chết
Griffin...
Cố lên
Đùa tao à
Khốn nạn
Cố lên
Nào, Ba! Nghe máy đi!
Ba, nghe máy đi!
Mợ nó
Một, hai, ba, bốn
Xong rồi
Oh, Chúa ơi. Này.
Ba.
Ba!
Will.
Bố con đây
Ba không muốn chúng ta như vậy.
Ta có thứ muốn nói với con
Ta biết ta không phải là người cha
mà con muốn ba trở thành.
Ta cũng không phải là một người chồng tốt.
Hai người xứng được tốt hơn
Khi con được sinh ra
đó là ngày hạnh phúc nhất trong đời ta.
Con không nhớ
nhưng đó là những năm tháng đẹp nhất trong đời chúng ta.
Khi họ nói ta sẽ bị mù
có dị vật trong mắt
làm ta bị mù.
Gồm con và cả mẹ
Ta bỏ đi vì ta không muốn
làm con hay bà ấy đau khổ, nhưng ta đã sai.
Giờ ta biết rồi
Ta không chỉ mù ở mắt,
mà con tim ta cũng tăm tối.
Thứ duy nhất mà ta giỏi
là làm một người lính.
Đó là ta
và đó là thứ ta sẽ đi cùng.
Nhớ ta nhé, con trai,
chỉ vì điều đó thôi, không phải điều gì khác.
Ta tự hào khi là cha của con
Thật tiếc khi không thể thấy mặt đứa cháu được rồi.
Con có một người vợ tốt
và một tương lai trước mặt con.
Đừng quay đầu lại. Đó là sai lầm của ba.
Con không thể sống trong quá khứ được
Con phải để nó sang một bên
và tiến về phía trước.
Cuộc sống là một món quà.
Đừng phí phạm nó như ba.
Cho ta gửi lời chúc tới Anne
và hãy làm một người đàn ông tốt.
Ba yêu con, con trai. Ta luôn yêu con.
Được rồi. Tam biệt, con trai.