Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bố.
Con đã vào thành phố.
Xin đừng đến đón con.
Ở đây có lệnh giới nghiêm.
Hãy giữ an toàn cho cả nhà.
Con xin lỗi.
Con yêu bố.
Các bạn đang lắng nghe NPR.
Tôi là phát thanh viên, David Newborn,
và đây là Global Position.
Những tin đầu cho ngày hôm nay.
Nhiều tháng sau đợt
bùng phát toàn cầu ban đầu,
các chính phủ quốc gia và địa phương
đang bắt đầu ngăn chặn
đại dịch virus xác sống.
Bộ Nông nghiệp chưa tìm được giải pháp
cho các cây trồng bị nhiễm đang chết.
Các quan chức Bộ Nông nghiệp
khuyến khích nông dân thiêu hủy mùa màng
trong một nỗ lực tuyệt vọng hòng tiêu diệt
thứ có thể ngăn chặn sự phát triển.
Vui lòng trở về nhà.
Giới nghiêm lúc 8:00.
Trong lúc người dân ở nội ô thành phố
và thủ đô chịu tổn thất nặng nhất,
thông qua sự phản ứng
và cách ly nhanh chóng,
các báo cáo lây nhiễm hàng tuần
đã giảm xuống 30%.
Việc dọn dẹp và thiết quân luật
vẫn còn được áp dụng.
Các quan chức y tế
cùng với CDC,
vẫn rất kín miệng về
một liều thuốc chữa hay vắc-xin.
Với những người bị nhiễm,
các nhà khoa học đề xuất
khứu giác được nâng cao
là dấu hiệu cho thấy
người đó đang bước vào
giai đoạn "biến đổi."
Kiểm tra xem người này
có bị nhiễm không.
-Nhìn làn da kìa.
-Ừ, bắt được một người nữa, 10-4.
-Người phá lệnh giới nghiêm.
Xem có bị nhiễm không, hết.
-Đưa cô ta đến đây.
Các bác sĩ có bệnh nhân
giai đoạn ba xin hãy nhớ
đón người bệnh cách ly
lúc 1700 giờ.
Ông à, ông không được vào đây.
Đây là nơi trú của những người
bị nhiễm. Nguy hiểm lắm.
Nhưng con gái tôi ở đây.
-Tên cô bé là gì?
-Maggie.
Marguerite.
Marguerite Vogel.
Marguerite Vogel...
Ông Vogel?
Vết cắn trên người con gái ông
rất nghiêm trọng.
Chúng tôi có thể biết nhiều
về chuyện này,
chỉ trừ chuyện chúng tôi
chưa thể ngăn được nó.
Hẳn cô bé sẽ biểu hiện
nhiều hành vi hung hăng hơn.
Cô bé sẽ không thấy ngon miệng,
và rồi sẽ thèm ăn trở lại.
Nhìn tôi này.
Khi việc đó xảy ra,
hãy đưa cô bé đến khu cách ly.
Thường tôi sẽ không trả một người
bị nhiễm như cô ấy về.
Tôi làm thế này là vì Vern.
Khu cách ly đã qua 8 tuần rồi.
Hãy nói lời tạm biệt
và đưa cô bé thẳng đến Blaire.
Tôi sẽ gửi mọi giấy tờ cần thiết
đến Vern.
Ông ấy sẽ theo dõi và trả lời
mọi câu hỏi của ông.
Chúc may mắn, ông Vogel.
Bố? Bố!
- Con xin lỗi.
- Bố đã tìm con khắp nơi.
Con xin lỗi.
Bác sĩ nói sao ạ?
Bác sĩ hả?
Vern đã giúp chúng ta
đưa con ra.
Đừng cạy nó nữa!
-Con đi đâu đấy?
-Vào trong.
-Mag.
-Con sẽ ổn.
Xin chào?
Maggie? Maggie?
Lên xe đi!
-Sao vậy?
-Làm ngay đi. Đi nhanh.
Mẹ! Bố về rồi!
Chậm lại nào cưng!
Con cho đồ vào túi chưa?
Pretty Pony có đi cùng không?
Con không mang theo Pretty Pony?
-Con có mọi thứ mình cần chưa?
-Rồi ạ.
- Molly!
-Bố!
Bọn con nhớ bố.
-Rất vui được gặp con.
-Này, Moll.
Tay chị bị sao thế?
Chị bị thương thôi.
Em làm trầy tay mình.
Nhưng mẹ đã chữa hết rồi.
-Ai chữa cho chị?
-Các bác sĩ.
Chị đã ở chỗ đó hả?
Ừ. Mất một thời gian
để họ chữa cho chị.
Em nhớ anh.
Bố bảo chị bị ốm...
nhưng chị sắp chết hả?
Bobby...
Vài đứa trong trường em bị nhiễm.
Em biết một trong số đó.
Steven.
Em không thích nó, nhưng...
em không nghĩ nó đáng phải chết.
Có đau không?
Không. Không đau nữa.
Tại sao chúng em phải
đến ở với Dì Linda?
Vì chị có thể lây.
Mẹ sợ bọn em sẽ bị lây.
Chỉ vì mẹ yêu các em thôi.
Này. Đi đi, hãy tử tế với Molly.
Bobby?
-Chị nhớ em, nhóc à.
-Em cũng nhớ chị.
Sẵn sàng?
Họ nói rằng các bệnh nhân
chỉ còn lại vài ngày
trước khi bước vào giai đoạn
được cho là cuối cùng.
Và đừng chuyển kênh vào lúc này.
Chúng ta sẽ có cuộc trò chuyện...
Sao con không sửa soạn đi
rồi giúp dì rửa bát đĩa?
Caroline đang làm đồ ăn cho chúng ta.
Con không đói.
Allie đã gọi vài lần.
Hai tuần?
Bố dành ra hai tuần ngoài đó
để tìm con?
Ừ.
Bố đã hứa với mẹ con,
rằng bố sẽ bảo vệ con.
Vâng, nhưng...
còn cả nhà thì sao?
-Lỡ con làm hại bố?
-Đừng lo.
Caroline và bố
biết phải đề phòng thế nào.
Lẽ ra bố không nên đưa con về.
Con phải ăn gì đó.
Vì bố.
Con sẽ cố.
Maggie?
Băng y tế của con đâu?
Con rất vui vì đã xuống đây.
Em biết, em biết...
Em không thể nhìn nó.
Em không thể chứng kiến
khi biết con bé sẽ xảy ra chuyện gì.
Em không làm được, Wade.
Em...
Em xin lỗi.
Em chỉ không hiểu.
Em...
Em liên tục hỏi Người,
và hỏi Người,
nhưng... Người không trả lời em.
Wade?
-Đây là Fred và...
-Ken.
Và chúng tôi đang ở ngoài đồng.
Hãy để lại lời nhắn
và chúng tôi sẽ gọi lại.
Thật dở tệ.
Cũng khá là vui mà.
Anh nghĩ sao về việc
mở lại trường học?
Không, cô cần phải thôi
giả vờ không thấy
những chuyện xấu đang xảy ra.
Những chuyện xấu?
Bây giờ chính phủ đã phê chuẩn...
...người ta được nhận dạng
trong hệ thống và gửi trả về nhà.
Họ còn bị buộc phải đặt hẹn
với các bác sĩ địa phương,
những người báo cáo lại
với các bệnh viện trong thành phố.
Và nếu họ vi phạm
thời gian được phân định,
-họ sẽ bị bắt giữ.
-Vâng, và sẽ mất bao lâu để biến đổi?
Thời gian được phân định là bao nhiêu?
Người ta nói sáu đến tám tuần
thì người ta sẽ biến đổi.
Nhưng chúng ta biết
nó khác biệt tùy đối tượng.
Và lỡ có người biến đổi sớm thì sao?
Ý tôi là họ sẽ làm hại
bao nhiêu người...
Maggie!
Không. Không.
Cô không thể làm thế rồi bỏ đi.
Cô không thể gửi nửa số bọn họ
về với gia đình mình
và hy vọng họ sẽ trở lại
để bị giết.
Cô cứ giết họ.
Thế thôi.
Mag! Con không sao chứ?
Ngón tay con!
Đứng lên, có dì đây.
Con yêu. Ngồi xuống đi.
-Caroline?
-Để xem dì có gì nào.
Dì sẽ gọi cho bác sĩ.
Vâng, tôi là Vogel đây.
Caroline Vogel.
Vâng, tôi gọi vì con gái
của chồng mình.
Khẩn cấp ạ.
Cấp cứu đấy.
Ra đứng sau bố.
Nathan.
Không, đừng! Xin bố.
Đừng mà!
Về nhà đi. Về nhà đi.
Xin hãy nói gì đi.
Nathan, xin anh.
Tôi đã bảo anh ta nói gì đó.
Maggie từng trông con giúp cô ấy.
Phải làm vậy thôi.
Không ai phản đối cả.
Bonnie đã sai vì những gì
cô ấy đã làm.
-Vậy sao? -Cô ấy giữ chúng trong nhà
và không thông báo với ai.
Cô ấy nên đưa chúng
đến khu cách ly.
Chúng ta đã có gần như
cả một đồn cảnh sát ngoài kia.
Giờ chúng ta còn chẳng tìm ra Bonnie.
Nghe này, Wade.
Khi đến lúc...
-Ray này...
-Tôi biết.
Tôi biết ông đang nghĩ gì,
nhưng... hãy vì điều tốt nhất.
Ông nghĩ về điều hai người đó
có thể gây ra hôm nay
nếu ông không có mặt ngoài đó.
Luật cách ly áp dụng với
tất cả mọi người, Wade.
-Ý tôi là tỉnh dậy đi! Hãy nhìn--
-Holt!
Gọi xe tải từ Owensboro về đi.
Báo họ ta có hai thi thể cần dọn dẹp.
Holt.
Không thể tin nổi.
Ray, anh và tôi biết nhau đã lâu.
Anh luôn đối tốt với chúng tôi,
đặc biệt sau khi Sarah qua đời.
Nhưng tôi thề có Chúa,
nếu anh, anh ta hay bất cứ ai
đến bắt con bé...
Nó là con gái tôi, Ray.
Xe tải sẽ xuống đây vào buổi sáng,
thu dọn những gì còn lại.
Wade...
Hãy nghĩ về điều anh phải làm hôm nay,
điều anh có thể phải làm
trong tương lai.
Con bé sao rồi?
Ngủ chưa?
Ngón tay nó đứt rồi.
Con bé tự chặt đứt.
Em đã băng bó lại cho nó,
nhưng nó vẫn không chịu đến bác sĩ.
Anh cũng đoán thế.
Ray nói sao?
Anh ta nói Bonnie nhốt họ lại
trong một thời gian.
Quá dài.
Anh đã giết cả hai người họ.
Không. Anh...
Họ đã mất lâu rồi.
-Có gì đó trong ánh mắt họ.
-Wade.
Anh không thể làm thế với bản thân.
Bonnie lẽ ra nên giao họ ra.
Còn Mag thì sao?
Chuyện gì sẽ xảy ra
khi con bé gần đến lúc?
Đừng nghĩ đến chuyện đó lúc này.
Hãy... chỉ...
Hãy tận hưởng thời gian
chúng ta có với con bé.
Gì vậy?
Wade?
Ở yên đây.
Bonnie?
Muộn rồi đấy.
Mag sao rồi?
Vẫn ổn như thường thôi.
Bác sĩ cho chúng tôi
đủ mọi quy định đặc biệt
và giấy tờ cho những đứa trẻ
gặp tình trạng như con bé.
"Nhốt đối tượng trong phòng
vào ban đêm.
"Tránh đụng vào đối tượng
khi không đeo găng."
Chưa từng gọi tên con bé.
Julia.
Con bé mới bốn tuổi.
Nó hoảng sợ.
Nó ngủ với chúng tôi hầu hết
mỗi đêm, nên chúng tôi...
Chúng tôi phân công nhau
ngủ với con bé trong đêm.
Con bé bệnh trở nặng.
Một đêm nọ Nathan vào,
không gọi tôi dậy khi tới lượt.
Sáng hôm sau, cửa bị khóa.
Nhốt anh ấy lại với con bé.
Tôi đập mãi lên cánh cửa đó,
khóc đến hết nước mắt.
Vẫn không có tiếng trả lời.
Nhưng anh ấy biết.
Anh ấy biết mình đang làm gì.
Đưa tôi đến chỗ họ đi.
Bố! Có ai gọi điện này.
-A lô?
-Ông Vogel?
-Vâng.
-Chào. Tôi là Garmen
từ đơn vị cách ly
của Bệnh viện St. Mary.
Chúng tôi gọi để thông báo với ông
chúng tôi đã lên lịch hẹn kiểm tra
với Bác sĩ Vern Kaplan để theo dõi
tiến triển của con gái ông
trước khi tiến hành cách ly.
Ngày mai chúng ta đến gặp Vern
để khám ngón tay con.
Không cãi lại.
Con nghe chưa?
James, Carrie,
ra đằng này.
Ngay lập tức!
Lại đây ngồi với mẹ nào.
Wade.
-Vern.
-Maggie.
Được rồi, hít sâu vào nào.
Thở ra nào.
Phổi sạch.
Kết quả quét cho thấy bệnh hen
đã thuyên giảm rồi,
và nhịp tim của cháu mạnh bất thường.
Dấu hiệu tốt đấy.
Giờ... khám tay cháu nào.
Có vẻ vết thương ban đầu
đang lan rộng.
Maggie, đây là thế nào?
-Con bé bị gãy tay.
-Cháu chặt nó ra.
Sao cháu lại làm thế?
Một ngón tay có là gì
khi cả cánh tay sắp rụng đi?
Maggie, tay cháu sẽ không rụng đi.
Có rất nhiều điều chúng ta
không biết về thứ này,
nhưng sự thối rữa, nó sẽ dừng.
Cháu sẽ giữ được cánh tay.
Cháu hiểu không?
Bác sẽ lấy mẫu, nhé?
Allie đã hỏi thăm về cháu.
Bảo rằng bạn ấy gọi vài lần.
Bác biết bạn ấy muốn nghe tin
từ cháu nên...
gọi lại cho bạn ấy nhé?
Lệnh của bác sĩ.
Được rồi, xong cả rồi.
Giờ chúng ta chỉ cần
băng nó lại thôi.
Bác sẽ gọi Judy vào
lo liệu việc đó.
Ông đây rồi.
Con bé vẫn khỏe mạnh,
nhưng theo tôi thấy,
nó tiến triển rất nhanh
trong người con bé.
Con bé sẽ sớm
không muốn ăn gì nữa.
Con bé sẽ muốn thứ gì đó hơn nữa.
Da sẽ sớm có hương vị như thịt.
Khi việc đó cuối cùng cũng xảy ra,
ông sẽ có vài lựa chọn.
Một, đưa con bé đến khu cách ly.
Tôi sẽ không làm thế.
Tôi không đề xuất điều đó.
Báo cáo của tôi nói
con bé tiến triển chậm,
nên hai người sẽ có thêm thời gian.
Lựa chọn hai:
Chúng ta cho con bé thứ thuốc
người ta sẽ cho nó trong khu cách ly.
Ít nhất bằng cách này con bé sẽ
ở với ông khi được tiêm thuốc,
không phải một đám người lạ
hay những người bị nhiễm khác.
Nhưng ông biết con bé bây giờ
không cảm thấy gì đúng không?
Con bé sẽ cảm thấy điều này.
Các báo cáo nói rằng
nó rất đau đớn.
Cực kỳ.
Đến giây phút cuối cùng.
Lựa chọn ba là gì?
Tiến hành nhanh gọn.
Caroline, đồ ăn ngon lắm.
Lò bị trục trặc. Em...
Vài món thực sự...
Bộ vui lắm sao?
Hai người khỏi ăn tráng miệng nhé.
Đó là lời đe dọa
hay bản án rồi thế?
Sao bố vẫn còn giữ đống phế thải này?
Vì bố tin tưởng đống phế thải này.
Caroline đã có bốn chiếc xe,
-và chúng đều hỏng cả.
-Con biết.
Lần trước con phải đón dì ấy.
Con đón dì ấy bằng cái gì?
Con thấy chưa?
Con đang đọc gì thế?
Nó tên là, "Ánh sáng Ban ngày
của Quá khứ."
Một trong những cuốn ở trong
những cái hộp của mẹ ạ.
Nó khá là... kì quặc.
Mẹ con là một người
nghiện sách.
Cho đến hôm nay, bố vẫn
không biết mẹ thấy gì ở bố...
bởi vì mẹ con có tất cả.
Thông minh, xinh đẹp,
- và còn có đôi chân dài đó nữa.
- Được rồi, được rồi bố, cám ơn.
- Thế đủ rồi.
- Cái gì? Ý bố là,
cả quãng thời gian hẹn hò,
mẹ đẩy một đống sách cho bố.
Mẹ luôn luôn muốn bố đọc
nhiều hơn.
Và bố chỉ không có thời gian
cho nông trại và tất cả.
- Bố đọc sách cho con suốt mà.
- Chỉ vì mẹ bắt bố làm thôi.
Bố nhớ trước lúc con sinh ra...
bố mua về cả đống sách.
Và mẹ con đã giơ hai tay
hai chân luôn.
Và có một quyển
mà bố đọc cho con rất
nhiều lần.
Nó gọi là "Hành trình của Daisy."
Thật ra tên con bắt đầu
từ đó.
- Có tên Marguerite trong đó à?
- Và mẹ con rất thích những bông hoa đó.
Bà ấy rất thích nó.
Và bà ấy quá mạnh mẽ.
Mỗi lúc cần phải đấu tranh,
là mẹ con đều đứng lên.
Con có rất nhiều điểm giống mẹ,
có biết không?
Có lẽ, là cái xe tải.
Cái gì?
Lý do mà mẹ yêu bố ấy.
Ừm, chắc là thế rồi.
Xe tải của bố.
Không!
Không! Không!
Maggie? Allie đang ở đây.
Chúa ơi! Cô ấy đây rồi.
Im đi.
Chào cậu.
Cậu đã ở đâu thế?
Ừm, tớ chưa thấy khỏe cho lắm.
- Thế à?
- Ừ.
Vậy bây giờ cậu thấy sao rồi?
- Bây giờ ư?
- Ừ.
Tại sao thế?
Được rồi, Trent và Candace
và vài người nữa
sẽ đi chơi tối nay.
Nó không phải là một chuyến đi
cực vui đến KC hay đại loại,
nhưng sắp đến mùa tựu trường
và tớ lo rằng phụ huynh
sẽ không để chúng ta
rong chơi nữa đâu.
- Trent cũng đi à?
- Ừ, cậu có nghe gì không?
Ừ, anh ấy thế nào rồi?
Tớ không biết, anh ta khá ổn
nhưng đừng nghe lời tớ.
Cậu nên tự đến xem.
Đúng rồi.
Thôi nào, mọi người rất nhớ cậu.
Họ muốn gặp cậu đấy.
Tớ nhớ cậu mà,
và tớ sẽ không đi mà không
có cậu đâu, được chứ?
Này, đợi chút nào.
- Sao ạ?
- Đây.
Mẹ tìm thấy ở ghế sofa hôm nọ
và gắn với cái này.
Có lẽ con sẽ muốn đeo nó.
- Cám ơn mẹ.
- Không có gì.
Nào, đi chơi đi trước khi
Allie nổ tung.
Vâng, cháu biết mà,
bọn cháu trễ giờ rồi.
Và cậu còn có một anh chàng
đang chờ nữa đấy.
Buổi tiệc sẽ diễn ra
cả đêm à?
- Ừ, đúng vậy.
- Chúa ơi.
- Ừ, thật ra là vậy.
- Đưa tớ đi ngay nào.
Đến nơi rồi.
- Này! Cậu khỏe không?
- Chào.
Lâu quá không gặp.
Tớ không hiểu sao người ta
lại mở trường sớm thế chứ.
- Phải trở lại như bình thường.
- Bình thường?
Có gì là bình thường với
mọi chuyện này?
Bây giờ ta có những giáo viên
bị mất tích.
Vẫn còn cả đống người
bị nhiễm.
Không có ý gì đâu,
không phải các cậu.
Nhưng giống như nhà Andersons ấy,
biết không?
- Sẽ còn bao nhiêu người như thế nữa?
- Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy nhốt họ ở trong
một căn phòng.
Không kể cho ai nghe.
Và họ trốn thoát, và bố của Mag
đã tìm ra họ.
Thánh thần ơi, Mag, bố cậu
đã làm gì?
Này, có gì quan trọng đâu,
họ chết cả rồi.
Vấn đề là, cô ấy thật bệnh hoạn.
Ý tớ là, ai mà đi nhốt người khác
ở trong nhà chứ?
Vậy thì Bonnie nên làm gì?
Cậu sẽ làm gì?
Bố tớ nên làm gì với tớ đây?
Cách li à?
Cậu có biết nó như thế nào không?
Chú của tớ làm việc trong bệnh viện
ở KC.
Chú ấy kể người ta nói với
mọi người những điều tốt đẹp.
Rằng họ sẽ cầm tay ta
cho đến cuối cùng,
nhưng không có đâu.
Họ ném người bệnh vào một
căn phòng với những người khác.
Họ không tách rời các giai đoạn.
Mọi người đều nằm chung
một chỗ,
con người ăn thịt lẫn nhau,
và họ không hề quan tâm.
Cậu sẽ làm gì hả?
Cậu có biết tớ sẽ làm gì
với mình không?
Tớ đặt một khẩu súng ngay đây.
Bùm!
Mason là tên khốn.
Cậu ta chỉ sợ thôi.
Ừ, nhưng vẫn là tên khốn.
Cậu có biết cậu ta ở lại cả đêm
trước khi tớ bị cắn không?
Chơi trò chơi điện tử, và
uống hết bia của bố.
Và khi phát hiện ra, ông ấy
bắt tớ ra đồng sáng hôm sau.
Bà ấy trông rất tệ, Mag.
Tớ không biết tại sao tớ
lại chạy về phía đó.
Chắc là thấy tội lỗi.
Tớ bảo bà ấy ở yên đó,
nhưng khi tớ quay lại gọi bố...
thì bà ấy cắn tớ.
Tớ có thể thấy trong mắt
bà ấy.
Sự hối hận.
Chắc là không hề biết
mình làm điều đó.
Rồi bố xuất hiện.
Ông ấy bắn vào ngực bà ấy
và vào đầu.
Tớ rất tiếc.
Không phải lỗi của cậu.
Không, không, ý tớ là...
về chúng ta.
Tớ biết là tớ đã làm
điều gì sai lầm.
Không, tớ chỉ...
thấy sợ, chắc vậy.
Ừ, tớ cũng thế.
Tớ nhớ cậu.
Tớ cũng nhớ cậu.
Tớ nhớ điều đó.
Tớ cũng vậy.
Ừm...
Cám ơn nhé.
Ừ, ta sẽ gặp lại nhau
cuối tuần này phải không?
Ừ, hứa đấy.
Được rồi, tớ sẽ nhớ rõ
điều này.
Có khi nào cậu
không làm thế đâu.
Này, đợi đã, đợi đã.
Tớ yêu cậu, được chứ?
Tớ cũng yêu cậu.
- Tớ sẽ để cậu đi.
- Được rồi.
Bố?
Này, không cần phải hét lên đâu.
Ông ấy ở dưới nhà.
- Để mẹ xem nào.
- Không được gần quá.
Mẹ sẽ không sao cả.
Mẹ có ngửi thấy không?
Không.
Mẹ chắc chứ? Nghe như
mùi đồ ăn.
Chắc là bố con đang nấu thứ gì đó
mà con không nên ăn.
Mẹ sẽ đi lấy thuốc nhỏ mắt.
Wade?
Caroline? Mẹ có tìm thấy
thuốc nhỏ mắt không?
Không, không, đợi chút.
Này, mẹ có tìm thấy chúng không?
Cám ơn.
Vậy, bố đang nấu món gì thế?
- Caroline?
- À...
Không có gì... không có gì.
Maggie? Điện thoại!
A lô?
Trent?
Cái gì?
Trent.
Làm ơn.
Mở cửa ra đi.
Làm ơn đi con.
Cô làm gì ở đây?
Hãy để cháu nói chuyện
với cậu ấy.
Trent?
Maggie.
Tớ không thể mở cửa.
Tớ đã ngửi thấy mùi ông ấy, Mag.
Tớ không thể đến khu cách li.
Chúng tôi đã sẵn sàng và
sẽ xác nhận
- khi đến cuối đường.
- Nhẹ nhàng thôi các anh.
Hãy đến địa điểm tập kết.
Chú con nói là sẽ
chăm sóc con.
- Sẽ không giống những người khác.
- Con sẽ không đi đâu.
Này, tớ biết là cậu sợ.
Tớ cũng sợ.
Nhưng cậu rất mạnh mẽ.
Tớ luôn thấy điều đó
trong cậu mà.
Hãy... để tớ vào đi.
Cảnh sát đây. Chúng tôi
sẽ tiến vào!
Đi nào.
Tránh xa cánh cửa ra, Maggie.
Maggie? Làm ơn?
Cậu cần phải mở cửa ra!
Đi nào con trai, đến lúc rồi.
Trent? Mở cửa đi con.
Lùi lại, con trai.
Bố? Làm ơn? Bố, làm ơn đi!
- Bố! Bố ơi! Bố!
- Nghe này.
- Sẽ không sao đâu! Trent!
- Maggie!
Sẽ không sao đâu.
Về nhà đi, Maggie.
Về nhà đi.
Dais? Maggie!
Wade?
Maggie!
Wade!
Wade! Ta phải đưa con bé đi.
- Không, không, không!
- Ta phải đưa con bé đi ngay!
Không!
Nhìn bố này. Nhìn bố này.
Tốt rồi, Daisy à, ổn rồi.
Giờ nói bố nghe, chuyện gì
đã xảy ra?
- Này, cố lên.
- Đừng!
Bố không có cử động!
Nó đã sợ con.
Con không biết, con không biết.
Con thề, con không biết điều đó.
Cái gì đã sợ con?
Con cáo. Con cáo.
Con nghe nó kêu và rồi...
và rồi con thấy nó bị
mắc bẫy, và nó có mùi...
Con không thể ngừng lại.
Con không ngừng lại được.
Bố ơi, con chỉ muốn giúp nó!
Bố à, con chỉ muốn giúp nó,
con xin lỗi!
Đừng.
Con xin lỗi.
Không sao rồi.
Không sao.
Wade, làm ơn,
gọi họ đi, đến lúc rồi.
Con bé phải đi thôi.
Lỡ đó là Molly thì sao?
Hay Bobby?
Sau tất cả mọi chuyện
ta đã trải qua,
anh vẫn nghĩ về
điều đó sao?
Em yêu con bé như con để,
nhưng con bé không còn
là nó nữa rồi.
- Wade, làm ơn đi.
- Đừng.
Con nhai lớn tiếng quá.
Cô ấy sợ con phải không?
Cô ấy bỏ đi khi nào vậy?
Hôm qua.
Con thấy không khỏe.
Anh có đủ củi nhóm lửa chứ?
Ừm, nếu anh bật điện trở lại,
thì tôi sẽ không phải làm việc này
mỗi ngày.
Ừm, anh biết đấy, tôi không có
phụ trách việc đó.
Vậy sao anh lại đến đây?
Cần phải nói chuyện về Mag.
Đến lúc rồi, Wade.
Chúng tôi gặp con bé được không?
- Vớ vẩn.
- Bình tĩnh.
Không, quá thời hạn rồi, con bé
cần phải được cách li.
Chúng ta còn phải bảo vệ
cả thị trấn!
Tôi sẽ vào nhà, Wade.
Anh biết là con bé cần
phải được cách li.
Wade...
Tránh đường cho tôi.
Nào các anh, ta không cần
việc này.
Wade, chỉ cần...
cho chúng tôi nhìn con bé thôi,
được chứ?
Các anh sẽ không được
đưa con bé đi.
Wade!
Dừng lại!
Maggie, hãy nói là cháu ổn đi,
và các chú sẽ đi, được chứ?
Ray, nhìn con bé đi.
Cháu ổn.
Tốt.
Đó là tất cả những gì
chú cần biết.
Lên xe đi.
Vào trong xe ngay.
- Bây giờ, Ray...
- Im lặng và nghe lệnh đi.
Tôi sẽ trở lại.
Từ giờ cho đến lúc đó,
anh cần phải nghĩ cho kĩ
điều anh sẽ làm.
Tôi rất tiếc về những chuyện
đã xảy ra, thật đấy...
nhưng thị trấn này không phải chỉ có
mình anh và con bé.
Con không sao chứ?
- Còn bố?
- Ổn cả.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Ngồi xuống đi nào.
Họ muốn đưa con đi, phải không?
Đừng lo.
Con sẽ không phải
đi đâu cả.
Có một thứ bố muốn cho con xem.
Là khu vườn của mẹ,
sao lại có thể?
Đó là ý tưởng của con.
Trước khi bỏ đi, con nói rằng
bố nên trồng cúc trên mộ mẹ,
và nó sẽ tươi tốt.
Sau khi con đi,
bố đã trồng một vài cây.
Và khi chúng ta trở về,
nó đã thế này.
Đây là điều xinh đẹp nhất.
- Cám ơn bố.
- Đừng khách sáo.
Bố phải hứa với con là
bố sẽ làm điều đó.
Làm ơn.
Hứa là bố sẽ làm nó ngừng lại.
Con không thể...
con không thể chịu được nữa,
bố biết không.
Xin bố đấy.
Bố phải làm điều đó,
làm ơn đi.
- Xin bố.
- Được rồi con yêu.
Đây là cái mà họ đưa cho
những người bị cách li.
Anh muốn ý kiến riêng
của tôi?
Dùng cái kia thì tốt hơn.
Này bánh bông lan.
Tớ chỉ muốn gọi để nói rằng
tớ yêu các cậu.
Bobby, Holly.
Tớ chỉ muốn nói rằng...
Có phải cậu đó không, Holly?
Hãy cám ơn ông ấy vì đã
đưa tớ về nhà.
Thật là... kinh khủng.
Con thật may mắn khi có bố.
- Dais?
- Không.
Không.
Maggie, chuyện gì thế?
Maggie!
Maggie! Vượt qua nó đi!
Vượt qua nó đi!
Cố lên!
Cố lên, đừng làm thế!
Chưa đâu, Maggie?
Vượt qua nó đi nào, cố lên.
Bố?
Thế mới là cô gái của bố.
- Thế mới là con của bố chứ.
- Bố ơi.