Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Con đường cuộc sống
luôn trong quá trình xây dựng.
Hành trình rất vất vả,
nhưng khi lên đến đỉnh,
quang cảnh lại tuyệt đẹp.
Và quang cảnh đó còn đẹp hơn
khi bạn có người cùng chia sẻ.
Anh Blart?
Trong sáu ngày.
Người vợ xinh đẹp của tôi đã gửi thư
báo tôi biết rằng cô ấy cảm thấy...
một chút hối hận.
Bác sĩ của cô ấy gọi đó là
tương khắc không thể kiểm soát.
- Con yêu.
- Luật sư của cô ấy, vỡ mộng hôn nhân.
Cũng không sao. Tôi cần
chút thời gian cho riêng mình.
Như trong bài hát,
"Tôi đã từng đến thiên đàng,
nhưng chưa từng chạm đến tâm can mình."
Tôi dành hai năm tiếp theo đắm mình trong trò chơi
giữ an toàn cho trung tâm mua sắm West Arch Pavilion.
Ít nhất nó vẫn còn một điều
có vẻ chưa từng làm tôi thất vọng.
An ninh.
Con bị lạc à?
Được rồi, đi với chú.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
Andy, ôm chú cảnh sát giả đi con.
Chúng tôi thực ra cũng giống cảnh sát.
Chỉ là không có văn phòng,
nhưng ở đây cũng rộng lớn.
Được rồi, ôm chú đi Andy.
Rất vui được gặp cháu, cậu bé.
Có vẻ cháu không muốn ôm tôi.
Nhưng không sao.
- Nó muốn ôm anh mà.
- Tôi không nghĩ vậy.
Andy, ôm chú đi.
- Con yêu.
- Muốn ôm không?
- Thằng bé kiên cường thật.
- Vâng, giống hệt mẹ nó.
Ép buộc nó thật không công bằng.
- Ôm chú đi.
- Cháu nó không phải ôm tôi đâu.
Không sao cả. Không sao cả.
Tôi sẽ đi tìm thằng bé.
Tôi sẽ tìm nó.
Ở hậu phương, tôi luôn có mẹ mình.
Báo của mình đây rồi.
Cho đến khi bà bị xe chở sữa tông phải.
Không biết còn gì có thể tệ hơn nữa.
Tôi đoán tôi là người cuối cùng
còn ghi nhớ mọi chuyện.
Paul Blart đã chính thức
lên đết tột đỉnh.
Có phải không nhỉ?
Chúc mừng, Sĩ quan Blart.
Anh đã được chọn tham dự...
Xin chúc mừng.
Cô đã được nhận vào UCLA.
Maya, xuống đây!
Bố có tin vui đây!
Con cũng vậy!
Con yêu, chúng ta đã được mời đến
Triển lãm Hội nghị Sĩ quan An ninh
và Lễ Vinh danh ở Las Vegas.
Vegas? Chà!
Bố nghĩ cuối cùng mình cũng được thừa nhận
vì những cống hiến nhỏ nhặt của mình.
Bố, bố đã cứu thế giới.
Người ta nên vinh danh bố.
- Con rất tự hào về bố.
- Cảm ơn con.
Con biết đấy, thời gian qua
đã rất vất vả,
nhưng dù có chuyện gì xảy ra,
miễn là bố còn con bên cạnh,
mọi chuyện sẽ ổn thỏa.
Nói về bố đủ rồi.
Tin vui của con là gì?
Dạ...
Con vừa nhớ ra rằng...
chúng ta còn dư ziti bỏ lò.
Tuyệt vời!
Được rồi.
Cháu giúp chú xách túi nhé?
Ôi không. Đó là cách
họ lừa được cậu.
Tôi tự lo được. Cảm ơn cậu.
Không thành vấn đề ạ.
Xách túi lên.
Đến Vegas rồi.
Không gian ở đây cũng khá.
Một ngày đẹp trời.
Hy vọng dịch vụ ở đây cũng tốt.
- Paul Blart?
- Đúng vậy.
Tôi đã nghĩ chính là anh mà.
Donna Ericone.
Trung tâm mua sắm America.
Chúng tôi vẫn còn bàn tán về
lần cứu nguy cho Ngày thứ Sáu Đen.
Cảm ơn cô.
Tôi không biết anh nghe chưa,
sẽ có bài phát biểu bất ngờ đêm nay.
Nghe đồn sẽ là người sĩ quan
đã hoàn thành trên cả xuất sắc
nhiệm vụ của mình.
Cái gì?
Nói thật, tôi đã có linh cảm,
nhưng cô thực sự nghĩ tôi đã...
Còn ai nữa? Trừ khi
RoboCop bước vào phòng.
Tôi nhất định nhường lời cho RoboCop.
- Anh ta không có thật.
- Tôi biết anh ta không có thật.
Nhưng tôi sẽ nhường lời cho anh ta.
Anh ta không có thật.
Tôi chỉ nói anh rõ vậy thôi.
- Vậy đó là ai?
- Về bài nói...
Anh lừa được tôi rồi.
Anh đúng là láu cá.
Trúng ngay cổ họng.
- Gặp lại cô sau.
- Gặp anh tối nay.
Được thôi. Rõ, thưa sĩ quan.
Cổ họng tôi cũng không sao.
Không ngờ mình lại được
chào đón nồng nhiệt thế.
- Tôi giúp gì được quý khách?
- Ồ, đến chúng ta rồi.
Xin chào!
Xin chào.
Chào mừng đến Wynn Resort.
- Chúng tôi nhận phòng.
- Chắc chắn rồi.
Anh... Paul Blart.
Anh...?! Phải rồi.
Chắc anh hiểu nhầm hai chúng tôi.
Gọi tôi là sĩ quan.
Được thôi. Xin lỗi về việc đó.
Vâng. Sĩ quan Blart.
Chúng tôi thấy phòng của anh
có một phần cảnh núi non.
Và anh yêu cầu một tô lớn
M&M nhân đậu phộng.
Vâng, tôi có một hội chứng.
Tiếc thay, tôi bị nguyền rủa
bởi chứng giảm glucoza-huyết.
Tụt đường huyết.
Tụt không phanh.
Tôi xin lỗi.
Phòng của anh chưa sẵn sàng.
Nhưng anh có thể để hành lý lại đây
và tôi sẽ chuyển nó lên phòng cho anh.
- Bố, con muốn đi khám phá...
- Chờ đã nào.
Chờ một chút đã.
Tôi đã chú ý thấy... Kieve,
nhưng nếu anh kiểm tra hội trường chính
xem tối nay nhóm nào đặt phòng đấy,
có lẽ giọng điệu của anh
sẽ thay đổi đôi chút.
Mini Kiss.
Ban nhạc cover.
Không phải họ. Tôi có thể
nói chuyện với quản lý không?
Không, hiện giờ cô ấy không rảnh.
Cho nên...
Tôi đang rất kiên nhẫn với anh...
Quán cà phê có phục vụ ăn trưa không?
Có ạ.
Con đi đây.
Tôi nói anh nghe.
Ghé sát lại đây nào.
Tôi có thể thoải mái với việc
trọ lại đây,
nhưng hình như tôi sẽ là
người phát biểu chính tối nay
tại Hội nghị Sĩ quan An ninh.
Tôi nghĩ họ đã hủy nó rồi.
Ồ không có.
Nhưng nó được tổ chức
tại Phòng Hội nghị C.
Đúng thế.
Đây là bản đồ khu nhà.
Thế à?
Đây ạ.
- Cảm ơn.
- Anh cứ giữ lấy.
Không cần thiết.
Tôi đã quét qua nó.
Tải hết vào đây rồi.
Cảm ơn.
- Tôi đi ăn trưa đây.
- Thưa quý khách.
Con gái anh đến nhà hàng rồi.
Lối đó.
Anh đưa ngược cho tôi,
nên tôi mới...
Tại anh.
Có phải câu trong bài của
Freaky Nasty không?
Cậu còn phải hỏi. Họ thật
phi thường. Vừa đủ nghị lực.
Phải, rất thích nghị lực của họ.
Thích chứ. Tớ sinh ra
đã có nghị lực đó mà.
"Tôi chống tay lên hông.
Khi tôi quẩy, bạn quẩy, ta quẩy."
Không tin được cậu biết bài đó.
À, chú quên thẻ xe này.
- Cảm ơn.
- Miễn phí đấy.
Ừ.
Cháu đi đây.
Quẩy à?
- Con dùng từ "quẩy" khi nào thế?
- Con luôn dùng từ "quẩy" mà.
Bố không thích từ đó.
Từ của bọn trẻ trâu.
Ai cũng quẩy.
Con cần chậm lại, cô gái trẻ.
Bố à, bố cứ thư thả.
Con đã lớn rồi.
Được rồi, trước tiên, chúng ta
ai cũng lớn. Ta là nhà Blart.
Nó giúp chúng ta không bị ảnh hưởng
bởi trọng lực. Thượng đế tạo ra ta như thế.
Thế nên chúng ta không giỏi
trong việc lề mề. Không bao giờ.
Cái gì thế?
Đó là...
cái nĩa rung của bố.
Nó giúp bố ăn chậm lại.
Ở nhà chúng ta ăn uống ổn.
Nhưng phòng khi ra ngoài
trong những lúc gấp gáp.
Đấy, thấy chưa?
Chậm lại. Chậm lại.
Chỉ mới mấy miếng.
- Tốt rồi.
- Anh Paul Blart.
Tôi xin lỗi. Xin lỗi vì đã
làm anh giật mình.
Không sao. Chỉ là tôi rất nhạy
trong những tình huống đó.
Tôi là Divina Martinez,
Quản lý Phòng của Khách sạn Wynn.
Và tôi muốn xin lỗi về
việc nhầm lẫn về hội nghị.
Và tôi có tin tốt.
Tôi đã lấy phòng giúp anh.
Nó nhìn ra the Strip.
Nó đã sẵn sàng.
Và tôi muốn đích thân
đưa anh chìa khóa.
Xin lỗi về việc đó.
Tôi phải nói tay anh mềm thật.
Túi khí!
Xin lỗi?
Tôi cảm thấy điều cô đang làm, Divina.
Tôi đang làm gì ạ?
Nói thật là có hơi lộ liễu đấy.
Xin lỗi, tôi không hiểu...
Được rồi, tôi hiểu phụ nữ thế kỷ 21
cũng đeo đuổi người khác như đàn ông...
- Bố, con không muốn...
- Con giữ im lặng đi.
Nghe này, tôi biết nhảy tango phải có hai người,
nhưng hiện tôi không có nhu cầu khiêu vũ.
Thưa quý khách, tôi xin lỗi nếu...
Không cần xin lỗi. Chỉ cần biết
tôi đang cố gắng vượt qua bão lửa
và chờ đến khi ngọn lửa
hỗn loạn lắng xuống.
Tôi vẫn chưa sẵn sàng ra mặt.
Tôi hiểu, thưa quý khách.
Một ngày vui vẻ nhé.
Cô ta phải giữ phong cách
chuyên nghiệp chứ.
Chào, em yêu.
Em bị làm sao thế?
Em vừa có một cuộc đối thoại
rất lạ với cái anh đằng kia.
- Anh mập đấy à?
- Vâng.
Anh ta buộc tội em tán tỉnh anh ta.
Buồn cười.
Người ta nói mấy người thừa cân
hay bị ảo tưởng lắm.
Anh biết sao không?
Cũng có lý.
Xin lỗi, cô Martinez.
Khách VIP của chúng ta đến rồi.
Cảm ơn cô.
Chào mừng quay lại với
Wynn Las Vegas, anh Silfone.
Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng
chỗ ăn ở cho anh.
Nếu anh cần bất cứ thứ gì,
xin đừng chần chừ gọi tôi,
hoặc Trưởng Ban An ninh Furtillo.
Chuyến viếng thăm cuối, các cô
ngốn của tôi rất nhiều tiền.
Tôi hy vọng lần này
anh có thể xoay chuyển việc đó.
Tôi cũng định thế.
Phải nói là bố không biết
cái này hoạt động thế nào.
Con cứ ngủ trên giường đi nhé.
Bố sẽ ngủ trên giường xếp.
Bố là người đăng ký phòng mà.
Bố không thể ngủ giường xếp.
Bố nhất định có thể.
Bố muốn con ngủ ngon giấc.
Chúng ta tính sau đi.
Con phải đi đây.
Này! Được rồi.
Cảm ơn đã cho bố biết bí mật của con.
Con nghĩ mình đang mặc gì thế?
Một bộ áo tắm.
Có thể với một yêu tinh.
Bọn lẳng lơ. Lẳng lơ.
Con chỉ ngồi bên hồ bơi thôi mà.
Bố cũng không cho phép.
- Được thôi. Vậy con đi khám phá.
- Chờ đã.
- Con sạc pin điện thoại chưa?
- Rồi.
- Đèn pin?
- Luôn luôn.
- Bình xịt phòng thân?
- Duyệt.
- Dao bỏ túi phòng khi khẩn cấp?
- Có rồi.
- Pháo sáng?
- Con mang đủ rồi.
Còn một món nữa.
Đây. Bố đã đặt chế độ giám sát
để nghe được mọi chuyện đang diễn ra.
Không đời nào. Con cảm thấy
mình thuộc đội SWAT rồi đấy.
Maya!
An ninh là một nhiệm vụ.
Không phải là một trò đùa.
Để xem an ninh của họ
làm ăn thế nào rồi.
Sao rồi?
Đến giờ vẫn tốt.
Xin lỗi các vị.
Chúng tôi nhận được than phiền
về tiếng ồn.
Thế nên chúng tôi mới thuê anh.
Hank, phải nói là... đồng phục đẹp đấy.
Đúng không? Nhìn này!
Anh không biết vất vả thế nào
mới được thế này đây.
Tôi không muốn biết.
Được rồi.
Mấy ngày qua họ đã bỏ bớt vài món.
Đây là vị trí mới của 13 món hàng.
Tốt.
Tôi muốn hoàn tất trong không đầy 9 giờ.
Lên đường!
Có thế chứ!
Tuyệt lắm!
Có vẻ ai đang ăn hả?
Gã này ăn đậm đấy.
Tôi sắp hết chỗ để thẻ rồi này.
Anh ta đúng là giỏi suy đoán.
Quý khách, anh phải cược
nếu muốn đứng cạnh bàn.
Tôi không biết chơi trò này, nhưng...
xét về vận may của tôi gần đây,
tôi sẽ tham gia.
Được rồi, tôi làm gì đây?
Dễ thôi.
Đưa tôi 60 đô lệ phí tham gia.
- Lệ phí tham gia 60 đô.
- 60 đô.
Trò này thật thú vị.
Phải nói thật, hết sức thú vị.
Quý khách uống gì không ạ?
Bia không cồn bao nhiêu tiền? Vì tôi
đang đầu tư rất nhiều vào canh bạc này.
- Thực ra đồ uống là tặng kèm.
- Tặng kèm!
Tôi thích thế! Bia không cồn
cho cả bàn. Mà một ly thôi.
Một ly thôi.
Quý khách, đang cược nóng.
Cược 20 đô vào số 6.
20 đô vào số 10.
20 đô vào số 8.
Vậy là đủ rồi đấy.
Tôi chỉ có bấy nhiêu.
Xong rồi nhé.
Không cược nữa.
Được rồi! Chưa từng
cảm thấy sung sức hơn!
Ném xí ngầu.
Ăn tất!
Chúa ơi!
Chúng ta tiêu rồi.
Anh thua sạch rồi.
- Tệ thật.
- Cược tiếp đi.
Cược thêm đi.
- Tôi cược.
- Bia không cồn của anh đây.
Cảm ơn.
Có phải bố cậu không?
Ước gì tớ có thể nói không lúc này.
Tớ quay lại ngay.
- Bố!
- Con.
Hẹn gặp lại, Tamarina.
Chắc mọi thứ đã được lo liệu rồi.
Ra gặp lễ tân nhé.
Bố cũng không định mó tay vào, nhưng...
Bố đang rình mò con à?
Rình mò? Không hề. Bố...
Bố! Bố đang làm con xấu hổ.
Bố rất tiếc nếu con thấy thế.
- Bố chỉ muốn...
- Xin bố!
Blart.
Saul Gundermutt.
Trưởng Hội Mậu dịch Sĩ quan An ninh.
- Tôi gọi anh không đúng lúc à?
- Không. Tôi rất vinh hạnh.
Tôi mới thấy vinh hạnh.
Và tôi chỉ muốn anh biết
tôi đã sắp cho anh
chỗ ngồi kế tôi.
Tôi phải nói là mình rất háo hức.
Tôi nói thật, tôi đã nghe đồn rồi.
Lời đồn?
Về bài phát biểu.
Một lý do tốt đấy.
Rất đáng tự hào.
Một người tuyệt vời.
Đó mới là điều gây tiếng vang.
Thật tuyệt vời!
Đúng thế. Tôi có thể
gặp anh ta lúc nào đó.
- Tôi có thể...
- Anh ta đến rồi.
Blart.
Sĩ quan Nick Manero,
và sĩ quan Gino Chizetti.
- Chào, sĩ quan Manero.
- Xin lỗi vì tin này nhé.
Nghe đồn anh tưởng rằng
mình phát biểu chính tối nay.
- Anh ta tưởng mình phát biểu.
- Anh tưởng thế?
Tôi chưa từng nói...
Anh nên thôi nhắc đến
Ngày thứ Sáu Đen đi, Blart.
- Đã 6 năm rồi.
- Anh phải để nó qua đi.
Tôi chưa từng nhắc đến
Ngày thứ Sáu Đen.
Tôi nghe nói anh rất giỏi
lái mấy chiếc đó.
Tôi khá rành là khác.
Tôi...
thực sự không nên.
Thực ra anh không thể.
Anh cần cung cấp giấy phép
trước khi lái thử.
Tôi có toàn quyền sử dụng
nếu anh đọc tấm thẻ này.
Tôi sẽ chọn chế độ "Yên tĩnh."
Được rồi, tôi thấy rồi.
Anh chỉnh tốc độ ở mức 33.
Đúng. Nhưng chiếc này
có vẻ hơi cứng tay.
Tôi cũng đã nghĩ ra
vài chiêu cho riêng mình.
Anh vẫn cần giấy phép lái xe.
- Thế à?
- Vâng.
Thế này thì sao?
Đủ đạt giấy phép chưa?
Khá là nhuần nhuyễn hả?
- Phải rồi.
- Xin anh hãy cẩn thận.
Đây không phải buổi trình diễn.
Vui lòng đặt cả hai tay lên ghi-đông.
Và vui lòng để ý đến...
Buông hai tay!
- Tuyệt vời!
- Xin đừng.
Hụt...!
- Blart. Thấy không?
- Không ổn rồi.
Chuyện xảy ra nằm ngoài dự tính thôi.
Bố không sao đấy chứ?
Bố nên đi khám đi.
Chúng ta có thể... cho qua việc đó.
Cũng không có gì nghiêm trọng.
Hóa ra tối nay bố không phải
người phát biểu chính.
Bố biết sao không?
Bố nên báo cảnh sát
vì bố vừa bị cướp.
Cảm ơn con.
Thực ra bố không cần cảnh sát.
- Chỉ là một cách nói thôi, bố.
- Bố biết mà.
Bố chỉ nói bọn cảnh sát
không quan tâm mấy vụ này.
Bố không thích thế.
Ôi trời. 15 phút nữa có triễn lãm.
Bố đã lầm.
Người đúng là đau ê ẩm.
Thật vất vả!
Con còn chưa thay đồ. Nhanh lên.
Nghe có vẻ thú vị nhưng con nghĩ
con sẽ đi tắm rồi nghỉ trưa.
Con hơi mệt.
Được thôi. Bố nghĩ con nên...
Con nên nghỉ ngơi đi.
Bố sẽ quay lại và...
đưa con đi ăn tối ở hội trường.
Chúng ta có đặt bàn lúc 6 giờ.
Lần này sẽ ăn uống cho đàng hoàng.
Vâng ạ.
Bố này.
Con thật sự rất tiếc về bài nói.
Gặp lại bố sau.
Tôi thấy một gã ăn cắp gây golf.
Hắn đang toát mồ hôi.
Hắn biết chuyện đã kết thúc.
Và từ khóe mắt, tôi thấy gã kia.
Và tôi quay sang hắn và nói,
"Trả cây gậy lại đây."
Thế là hắn ném gậy đi.
- Đèn tắt!
- Đèn tắt.
Anh mua sợi dây nịt đó bao nhiêu?
Không, đây là quà con gái tôi tặng.
Anh có dùng nó không?
Tôi dùng nó làm vũ khí.
Không, tôi không dùng nó như vậy.
Thật điên rồ. Ai lại dùng
dây nịt làm vũ khí chứ?!
Không, tôi không dùng.
Tôi là Mubi. Rất vui được gặp cô.
- Tôi là Mubi. Rất vui được gặp anh.
- Rất vui được gặp anh.
Hôm nay là một ngày vất vả
và một cái ôm rất có ích.
Cảm ơn. Một cái ôm nữa
sẽ làm mọi việc khá hơn.
- Anh rất tử tế.
- Cảm ơn.
Rất hân hạnh.
- Đến lúc đi rồi.
- Tôi nghĩ cửa mở rồi.
HỘI MẬU DỊCH SĨ QUAN AN NINH
Anh cầm cái gì thế?
Một mớ dính nhớp.
Nó bắn ra keo siêu dính.
Bi.
Khi anh giẫm phải bi dưới chân,
anh đứng còn không vững.
Đây là súng laser siêu âm.
Nó sẽ khiến đối phương bất tỉnh...
trong 5 giây cho đến khi anh đến.
- Chào, Blart.
- Chào, Saul.
Anh có gì vậy?
Bữa trưa mai tôi sẽ trưng bày nó.
Mới là mẫu thôi. Lẽ ra bây giờ
tôi không được cho anh xem, nhưng...
tôi rất ấn tượng với khả năng
chạy xe khi nãy của anh.
Anh xem qua đi.
Mọi chuyện sẽ không bao giờ
còn giống như trước.
Ôi không!
Đúng là xớn xác.
Ôi, cảm ơn rất nhiều.
Anh chị thật tử tế.
Cảm ơn nhiều.
Mọi người xem này.
Hãy ghé vào xem khẩu Finisher này.
Hiệu quả cao nhất, không chết người,
và nhỏ gọn nhất thị trường hôm nay.
Muốn bắn thử không?
- Tôi hả?
- Đúng.
Dễ mà.
Tập trung vào.
Thở ra, kéo cò.
Nó bị giật nên lệch mục tiêu.
Tôi có thể thấy...
hẳn là lò xo gây ra việc này.
- Paul Blart, cảnh sát siêu thị.
- Vâng, thưa anh.
Eduardo Furtillo, Trưởng Ban
An ninh của Wynn Las Vegas.
Rất hân hạnh được gặp một đồng nghiệp.
Chi tiết vui đây. Các bạn
hẳn đã chú ý, nhưng...
anh Furtillo đây làm Trưởng Ban An ninh,
mặc áo đen xanh coban.
Còn anh kia, anh tên gì?
- Jenkins.
- Jenkins. Anh ấy mặc áo vest tím.
Ở đây có một hệ thống cấp bậc ăn mặc
dựa trên trách nhiệm bảo anh.
Đen, xám, gỗ thông,
và rồi nhạt dần.
Không có ý xúc phạm.
Anh đang mặc áo hoa anh túc
với dây leo trên áo.
Đúng, tôi sẽ tóm được anh.
- Tôi thấy anh đang thử khẩu súng này.
- Đúng.
Tôi đoán không thể tin tưởng
giao cho anh súng thật hả?
Có chứ. Nhưng chúng tôi...
Ý tôi là anh thực ra
đang bảo vệ cái gì chứ?
Bao điện thoại và bánh quế à?
Chủ yếu là 3 cây ATM và những
thiết bị điện tử khác trong siêu thị.
Đôi khi chúng điên lắm.
Nhân tiện, tôi có thể hỗ trợ anh quan sát
những hoạt động bất thường quanh đây.
Này. Ghé sát đây.
Ghé sát đây.
Vì tôi được lên chức
Trưởng Ban An ninh 5 năm trước,
chúng tôi chưa mất thậm chí
cả một tờ báo.
Chắc mẹ anh tự hào với
thành tích của anh lắm.
Thế mới là bắn chứ.
Thật là ấn tượng.
Tại tôi tưởng hay anh ta có mùi nước hoa rẻ tiền?
Vì tôi thấy chóng mặt khi ghé sát anh ta.
Đi ăn sữa chua thôi.
Maya.
Cưng à, bố đã suy nghĩ về thực đơn,
và bố nghĩ sẽ ăn gấp đôi thịt heo.
Cho nên...
Ánh dương, con còn đang tắm à?
Con yêu?
Gọi bảo vệ cho tôi!
Thật tuyệt, cậu được vào UCLA!
Chắc chú tự hào lắm.
Không hẳn.
Tớ chưa dám nói với bố.
Sao lại thế? Cậu không nghĩ
chú ấy sẽ háo hức sao?
Tớ không nghĩ bố chịu nổi.
Bố mẹ tớ rất vui khi tớ
lấy được bằng GED.
Thật tuyệt khi bố mẹ cậu
ủng hộ cậu như thế.
Cũng quá tam ba bận đấy.
Tớ không đùa đâu.
Bố cậu nên ủng hộ việc đó.
Ôi không, tớ phải đi đây.
Tớ phải đi ăn tối với bố.
Được thôi. Tớ gặp lại cậu sau.
- Ừ. Hy vọng vậy.
- Ừ. Được rồi.
Con gái tôi mất tích rồi.
Nó không trả lời điện thoại.
Anh Blart, tôi muốn anh biết
chúng tôi sẽ điều tra kỹ chuyện này.
Mặc cho chúng ta rất khác nhau.
Khác nhau?
Tôi muốn anh thành lập động cơ.
Anh có nhiều tiền không?
- Thế nào là nhiều?
- Hàng triệu?
Không. Tôi không có nhiều tiền.
Anh có phải người quan trọng không?
Cái đó còn tùy quan điểm.
Nhưng tôi sẽ thành thật là có.
Đây có thể là một tình huống
gia đình như vợ anh nổi giận...
- Tôi không kết hôn.
- Bạn gái anh phát hiện...
Tôi không có bạn gái.
- Anh có suy nghĩ gì không?
- Có. Con gái tôi bị bắt cóc.
Cô bé là người trưởng thành rồi. Thông thường thì cô bé
phải mất tích hơn 24 tiếng mới cần trình báo mất tích.
Tôi nói cho các anh biết. Tôi đã
chơi trò bảo anh hơn 16 năm rồi,
và tôi đã chứng kiến những chuyện
các anh không hiểu nổi đâu.
Hãy hiểu điều này.
Chúng ta là những người quyết định.
Tôi muốn các anh thiết lập vòng vây
và phong tỏa khu nhà này.
- Anh có định nghe máy không?
- Ta đang mất thời gian quý báu.
Sĩ quan Blart đây. Tôi cần
giữ đường dây này...
Con ổn. Bố hiểu.
Ừ, bố biết rồi.
Bố chỉ đang nói chuyện
với mấy người bảo vệ.
Được, gặp con sau.
Con cứ gọi món trước đi.
Bố đến ngay.
Con gái tôi gọi.
Con bé gọi đến từ nhà hàng.
Con bé không sao.
Nó chỉ đi dạo thôi.
Các đặc vụ của tôi
được đào tạo rất chuyên nghiệp.
Họ không có thời gian tham gia
mấy trò tưởng tượng của anh.
- Họ là những cảnh sát thực thụ, anh Blart.
- Tôi hoàn toàn hiểu. Tôi hiểu.
Phải gọi là Sĩ quan Blart.
Chào bố. Con gọi món bố thích.
Con biết gì không?
Bố hết muốn ăn rồi.
Con bị cái gì thế?
Con nói dối bố.
Con bảo con nghỉ trưa.
Con cũng định thế, nhưng...
Con không gọi bố lấy một lần.
Con để bồn tắm đầy nước,
có thể gây ra thiệt hại về nước.
Nến còn cháy, có thể thiêu rụi
toàn bộ Las Vegas này.
Con xin lỗi.
- Chỉ là Lane và con quyết định ra...
- Lane?
Lane? Vì thế mà con phản bội bố?
Thằng Lane bá dơ đó hả?
Bố, người ta nhìn kìa.
Phải rồi. Cô gái không bao giờ
nói dối của bố đâu rồi?
George Washington nhỏ của bố đâu?
George Washington?
Ông ấy chưa từng nói dối.
Ông ấy bị ám ảnh bởi việc đó.
Con nghĩ bố đang làm quá.
Thật sao? Khi nào thì con
mới nói với bố về cái này?
Bố tìm thấy nó ở đâu thế?
Maya, bố là chuyên viên an ninh
được đào tạo cao cấp.
Con không thể giữ bí mật với bố.
Con không nghĩ mình sẽ được nhận.
Bố còn không biết
con nộp đơn vào đó.
Còn Cao đẳng Kỹ thuật Ứng dụng
Central Jersey thì sao?
Ta đang nói tới UCLA mà bố.
- Còn bố thì nói về CĐKTUDCJ.
- Bố.
Bố không hiểu.
Con có cơ hội đến California.
California?
Nó quá xa.
Nghĩ theo hướng này đi.
Bố có thể đến thăm con vào lúc
thời tiết trở lạnh ở New Jersey.
Đương nhiên bố có thể nếu muốn
món ngũ cốc bị phủ đầy bụi.
Bố biết sao không?
Con quyết định rồi.
- Con sẽ đi.
- Hượm đã.
Con quyết định.
Con quyết định vậy thôi hả?
Con biết gì không?
Con không có quyền quyết định.
Con phải làm theo quyết định của bố.
Con biết gần đây bố gặp nhiều mất mát.
Và bố sợ.
Nhưng điều bố đang làm lúc này
thật sai lầm.
Con sẽ vào UCLA.
Nhưng... Maya.
Maya. Quay lại.
Nhưng Maya...
Paul, tôi gọi anh không đúng lúc hả?
Tôi muốn anh gặp Elaine.
- Paul.
- Elaine.
- Rất vui được gặp anh.
- Rất vui được gặp cô.
- Anh đi cùng vợ à?
- Con gái.
Chúng tôi dành chút thời gian còn lại...
trước khi con bé vào đại học.
- Khổ thân.
- Con chúng tôi đi học năm ngoái.
- Vâng.
- Cảm giác hết sức đau buồn.
Thật không thể chịu nổi ấy.
Căn nhà như nấm mồ bỏ hoang.
Phải rồi.
- Ý tôi là buồn lắm.
- Em yêu.
Nhưng anh còn phải đi làm.
Em chỉ biết quanh quẩn ở nhà,
nhìn vào tủ đồ con bé,
hít ngửi mấy chiếc áo len
con bé bỏ lại.
Tôi có thể hiểu cảm giác của hai người.
Ít nhất tôi còn thiên thần nhỏ này
để trải qua việc đó.
- Em có tưởng tượng được phải trải qua việc đó
một mình? - Không, em không làm được.
- Em không bao giờ làm được một mình.
- Cần cả hai người.
Rất nôn nóng muốn gặp vợ anh.
Vâng. Vậy thì tuyệt quá.
- Đúng rồi, anh bạn!
- Chúng em có thể đi dạo phố.
Nếu muốn đi làm móng hay gì
thì bảo cô ấy gọi tôi nhé.
Rắc rối hả?
Bọn họ đã cài đặt khóa an ninh
cho bức Van Gogh.
Anh bảo chúng ta sẽ tiến hành
theo lịch trình vào ngày mai.
Đó là tin tức an ninh ta có trước đây.
Giờ chúng ta đã thâm nhập được rồi,
thay đổi lịch trình một chút cũng không sao.
Rõ ràng chúng ta cần thêm thời gian.
Các lựa chọn?
Chúng ta có thể thử đột nhập và
bẻ khóa mật mã bảo vệ bức tranh.
Việc đó sẽ làm ta chậm lại.
Được rồi.
Hãy tráo tất cả những món khác
và đóng gói chúng cẩn thận.
Rồi chúng ta tập trung vào bức Van Gogh.
Đó là món hàng quan trọng nhất.
Tôi sẽ không đi nếu thiếu nó.
Mọi người nghe đây.
Có thay đổi.
Chúng ta để bức Van Gogh cuối cùng,
nên chúng ta sẽ thay đổi
tiến trình một chút.
Người ta nói Las Vegas
có an ninh tốt nhất thế giới.
Để xem có đúng không.
Liên hệ với tay trong của anh đi.
Cô bị cái gì thế?
Tôi không hiểu nổi.
- Có gì mà không hiểu?
- Tôi chỉ chúc cô một ngày tốt lành.
Sĩ quan cần hỗ trợ.
Anh không hiểu sao?
Anh bốc mùi cà ri trộn kem tươi.
Tôi nghĩ mình sắp nôn rồi.
Cô có muốn nôn lên tôi luôn không?
Tôi thấy hình như hai người tử tế
đang cố đạt được thỏa thuận hòa bình
nhưng có vẻ đi chệch hướng rồi.
Nghe này, gã bảo vệ lông lá say xỉn này
hiểu lầm "đi chỗ khác"
thành "tán tôi đi."
Cô à. Sĩ quan Manero đây, theo ý kiến
chuyên môn của tôi, có vẻ không say.
Và với 3 năm được đào tạo đặc biệt,
rõ ràng anh ấy thấy những
phụ nữ hấp dẫn ngồi một mình
đa số đều có vẻ cô đơn.
Nên trước khi cô rút vào sau bức tường
chúng ta đều dựng lên,
hãy biết rằng Sĩ quan Manero
có mặt vì cô.
- Có lẽ tôi làm quá rồi.
- Và tối nay anh ấy phát biểu chính.
Tôi không chơi trò đó đâu.
Anh ta nói sảng.
Rõ ràng có người không biết lượng sức.
Anh bỏ qua được không?
Chỉ có nửa thùng rượu thôi mà.
Anh ấy hơi gia trưởng thôi.
Không đời nào Manero phát biểu được.
Chúng ta cần thủ lĩnh ngay lúc này,
có thể đứng lên,
thu xếp, và tạo cảm hứng cho chúng ta.
Tôi hiểu.
Tôi đã cố liên hệ với Sĩ quan
Perkerson trong thành phố,
nhưng anh ta không bắt máy.
Chắc chúng ta tiêu mất.
Paul.
Anh có thể đứng lên cứu chúng ta không?
Đó là nghĩa vụ của tôi mà.
Coi nào.
"Đi dự tiệc không?"
Đồng phục theo yêu cầu của anh,
Sĩ quan Blart.
Cảm ơn nhiều.
Của cô đây.
Tôi là Quản lý trưởng của resort này,
cho nên tôi không nhận típ.
Và tôi cũng không thường
giao quần áo giặt khô, nhưng tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn nói rõ rằng lúc nãy
tôi không có ý cưa cẩm anh.
Cũng như tôi sẽ không bao giờ làm thế.
Nghe này, tôi hiểu cô không
kiểm soát được việc này.
Tính chính trực là một điều mê hoặc,
nhưng hiện giờ tôi đang chuẩn bị
cho bài phát biểu chính.
Nên nếu cô không phiền, được chứ?
Nghe này, việc này thật điên rồ.
Tôi thực ra đang hẹn hò một người.
Làm ơn đi cô. Tôi thực chất
không ưa cái chiêu bạn trai giả.
Cái gì? Nghe này.
Anh không có ảnh hưởng gì
đến cuộc sống của tôi cả.
Không một chút nào.
Mép cô đang toát mồ hôi.
Đang toát mồ hôi.
Ngoài kia có các khán giả.
Mình là một chuyên gia bảo an.
Người ta trả hậu hỹ để lắng nghe mình...
phát biểu. Họ muốn nghe mình nói.
Việc đó không có gì là nghiêm trọng,
nhưng họ xứng đáng được nghe
những điều tốt nhất.
Họ xứng đáng. Đúng, coi nào!
Mình chỉ đang giãn gân giãn cốt thôi.
Thư giãn đi nào.
Nói cho họ nghe.
Đau tim thế.
Không thở được. Không thở được.
Có vẻ ổn rồi đấy.
Phải nói những điều phải nói thôi.
Mình phải ra khỏi đây.
Mình phải ra ngoài.
Hít thở chút không khí.
Được rồi, hy vọng không có ai.
Dễ chịu thật.
Tập trung tinh thần nào.
Được rồi.
Cảm ơn anh.
Ra khỏi đây đi.
Này.
Đi chỗ khác.
Đi đi.
Tránh xa tao ra.
Đi chỗ khác.
Cút đi!
Ra khỏi đây.
Ai đó gọi bảo vệ đi.
Xuống khỏi người tao!
Cảm ơn đã giúp đỡ nhé.
Anh đây rồi.
Chúng tôi sắp giới thiệu anh đấy.
Coi nào, Maya.
Cảm ơn cậu.
Bữa tiệc vui thật.
Ai tổ chức vậy?
Mấy cô hầu phòng đều là
bạn tốt của tớ.
Họ cho tớ biết phòng nào trống
có thể mở tiệc được.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Mọi thứ rất tuyệt.
Tớ quay lại ngay.
Tớ có cái này cho cậu.
Tớ nghĩ cậu sẽ thích nó.
Cảm ơn. Cảm ơn nhiều.
Thưa quý ông quý bà,
tôi biết quý vị đến đây để
nghe Nick Manero phát biểu.
Tuy nhiên, vì những hoàn cảnh
vượt quá kiểm soát của chúng tôi,
tối nay chúng tôi phải mời
một người khác phát biểu.
Vâng, tôi biết.
Tôi cũng thất vọng.
Thay vào đó, sao chúng ta
không nồng nhiệt chào đón
Sĩ quan Paul Blart?
Cảm ơn Sĩ quan Gundermutt.
Trong này ấm hay là tại tôi đang cảm thấy
áp lực vì thay thế một người tuyệt vời?
Tôi rất vinh hạnh được có mặt ở đây
trong sự hiện diện của
những cựu sĩ quan vĩ đại.
Nhìn những khuôn mặt này nhắc tôi nhớ
đến câu hỏi rất nhiều người thắc mắc,
"Tại sao chúng ta làm nghề này?"
Sao phải theo nghề này khi biết
vào một ngày bình thường,
không ai đến vỗ vai chúng ta?
Các bạn biết mình sẽ được gì không?
Đủ những lời lẽ trên đời.
Anh làm gì ở đây vậy?
Anh tưởng Mini Kiss là những nhạc sĩ.
Em làm gì ở đây?
Tôi hiểu rồi. Chúng ta là
những mục tiêu dễ dàng.
Người ta gọi chúng ta
là nặng nề, gầy guộc,
râu dài.
Họ chỉ ra làn da xấu xí của ta.
Chúng ta có điểm chung gì nào?
Theo ý kiến của Joseph Conrad,
người đã viết vài cuốn sách dài
bán rất chạy,
chúng ta sống như mình mơ.
Một mình.
Cuối cùng bố cũng được phát biểu chính.
Nên sẽ rất có ý nghĩa nếu con
có mặt ở đó, cục cưng.
Tôi không phải người có quyền...
Tôi xin lỗi.
Tóm ả.
Nhưng khi người ta hỏi tại sao
tôi làm nghề này, tôi phải cười.
Họ nghĩ tôi có lựa chọn khác.
Không hề.
Tôi không chọn nghề bảo vệ.
Nghề bảo vệ chọn tôi!
Mỗi sáng, tôi...
Tôi nhìn lại mình khi tôi mang giày vào
và nghe lời kêu gọi như tất cả các bạn.
"Hãy giúp ai đó hôm nay."
Coi nào, bố.
Nghe đơn giản, phải không?
Nếu làm sĩ quan an ninh đơn giản
thì bất cứ ai cũng làm được.
Ai cũng làm được.
Cần những người đặc biệt.
Một người có giác quan nhạy bén
khi có chuyện chẳng lành.
Chắc chắn bạn sẽ gặp đủ loại người
trong nghề này, trộm hàng, móc túi,
ăn chực,
ăn cắp và ngủ lại,
lạm dụng ghế mát-xa.
Những loại người tệ nhất.
Và chúng ta thì...
không tìm được xe ở bãi xe tầng F.
vì ta không hề có xe.
Và cũng không có bãi xe tầng F.
Chỉ có đến D là hết.
Và bất thình lình, các bạn tự hỏi,
"Tại sao mình lại làm nghề này?"
Vì một cậu bé,
ánh mắt buồn bã bám vào tay áo bạn.
Nó nói, "Chú ơi!
"Mẹ cháu đâu rồi, chú ơi?"
Nó không tìm được mẹ mình.
Đó là lý do bạn chọn nghề này.
Và để kết lại,
nếu các bạn tin mục đích sống
chỉ là để phục vụ chính mình,
thì các bạn chẳng có
mục đích gì cả.
Hãy giúp ai đó hôm nay.
- Tuyệt lắm, Paul!
- Nói hay lắm, Blart!
Nói chuẩn không cần chỉnh!
Maya, bố vừa phát biểu xong.
- Bố ơi!
- Nghe bố nói này.
- Bố cảm thấy rất tồi tệ...
- Con cần bố giúp.
Ừ, bố cần con giúp.
Bố định nói thế.
Bố! Con thấy một chuyện
trong phòng suite Tổng thống
con đoán lẽ ra mình không nên thấy.
- Và giờ họ đang đuổi theo con.
- Ai?
Con không biết.
Thiên thần, con đừng lo. Bố biết
chính xác con đang trải qua chuyện gì.
Chỉ là kẻ nào đó muốn dọa dẫm con thôi.
Chó sủa chứ chó không cắn đâu.
Chúng đang đến chỗ con.
Ôi trời, là thật à.
Được rồi, con yêu.
Cứ giữ máy. Bố đến ngay!
Dùng bình xịt hơi cay đi.
Maya, đang có chuyện gì thế?
Maya?
Maya!
Cảm ơn.
Ai đấy?
Đây là Sĩ quan Paul Blart
ở trung tâm West Orange Pavillion.
Tôi đang nói chuyện với ai đây?
Anh không phải lo chuyện đó.
Thật không công bằng
khi anh không tự giới thiệu.
Con gái tôi đâu?
Con gái anh.
Anh không biết chúng tôi sẽ
truy lùng anh tiếp theo à?
Nghe đây, anh không biết
anh đang gây hấn với ai đâu.
Thực ra tôi biết đấy.
Anh vừa cho tôi biết mà.
Và nếu anh quyết định
báo cảnh sát thật,
cố dò theo điện thoại này hoặc
cố đuổi theo tôi, ôi trời, tôi điên quá,
tôi sẽ gây đau đớn thực sự
cho anh và con gái anh.
Thế hả?
Đây là vài điều anh không biết về tôi.
Trước tiên, đau đớn với tôi
đến như cơm bữa. Không thành vấn đề.
Và thứ hai, tôi e là...
A lô?
Khùng!
Được rồi.
Vứt nó đi.
Các cậu thấy Maya đâu không?
Maya là ai?
Tớ giới thiệu rồi mà.
Cô gái tớ vừa nói chuyện đằng kia.
À phải rồi. Cô ấy
ra đằng đó nghe điện thoại.
- Đằng đó?
- Đằng đó.
Vui vẻ nhé.
Maya?
Maya!
Đang tìm ai hả?
Được rồi, dọn sạch nơi này.
Vị trí này đã bị bại lộ.
Đưa hai đứa nó đến biệt thự.
Bố, nhìn bó hoa đẹp kìa.
Con hái một bông nhé?
Không được, con yêu.
Ra chỗ mẹ đi.
Ôi trời.
Cố lên.
Đường!
- Làm ơn!
- Thả chúng tôi đi.
Chúng tôi không thấy gì cả.
Xin hãy thả chúng tôi ra!
Ôi không!
Chuyện gì thế hả?
Tớ nghĩ chúng đang trộm
các tác phẩm từ khách sạn.
- Từ cái gì?
- Từ khách sạn.
Cái gì thế?
À, tớ tặng cậu cái này.
Đây.
Cậu có thể dùng làm đèn ngủ.
Maya.
Chúa lòng lành.
Tôi thành thật xin lỗi bà.
Không, lỗi tại tôi.
Tôi làm anh giật mình.
Tôi cảm thấy thật tồi tệ.
Ôi không. Tôi đáng bị thế.
Tôi có thể giúp bà.
Bà cần hỗ trợ y tế không?
Không. Không cần thiết.
Việc này giúp tôi không nghĩ đến
bệnh viêm khớp của mình.
- Bà chắc chứ?
- Tôi ổn.
- Anh có cần dịch vụ dọn giường không?
- Không, cảm ơn.
Sĩ quan, tôi giúp gì được anh?
Tôi muốn biết ai ở phòng suite Tổng thống.
Được rồi, trước tiên ta cần chậm lại chút.
Thứ hai, việc đó là trái quy tắc
của chúng tôi.
Để tôi lo, Kieve.
Quý khách, tôi có thể giúp anh ở đây.
Nếu Quản lý đã nói thế.
Giờ, tôi giúp gì được anh?
Tôi cần thông tin của những người
ở phòng suite Tổng thống. Gấp lắm.
Đang có chuyện gì à?
Tôi không thể nói rõ lúc này,
nhưng đây là việc tối mật.
Tôi rất tiếc, anh Blart, nhưng tiếc thay
tôi không thể cho anh thông tin đó.
Vì nó trái quy tắc.
Anh thấy chưa? Tôi đã bảo
tôi không có cảm tình với anh,
cho nên, rất tiếc,
không thể thiên vị anh được.
Cô đang thở gấp.
Cứ cho tôi biết ai đang ở đó.
Tôi không thể hiểu nổi.
Anh ta là một đại gia
đặt phòng thông qua công ty.
Anh ta đang chuẩn bị chuyển hàng đi.
Chuyển hàng. Cảm ơn.
Anh thật...
Tớ có thể cho chạm mạch cái này
để cứu chúng ta ra.
Hoặc có thể chúng ta làm theo lời chúng.
Chúng ta đã biết mặt chúng, Lane.
Chúng không thả ta đi đâu.
Tôi giúp gi được anh?
Chào.
- Muhr... Muhr...
- Muhrtelle.
Phát âm giống turtle hoặ curtal.
Muhrtelle, tôi đọc được ngay.
Tôi giỏi mà.
- Sao anh lại ở sau này?
- Không, tôi ở bộ phận chuyển hàng.
- Tôi mới ở bộ phận chuyển hàng.
- Vâng, tôi biết.
Tôi ở bên Liên đoàn, nên...
- Đợi tôi một lát, tôi đi gọi điện thoại.
- Không! Không cần đâu.
Được rồi, thực ra tôi...
Tôi ở bên Ban Nội vụ....
Chuyển hàng. Vâng.
Liên đoàn cử tôi đến đây để
kiểm tra anh và các đồng nghiệp.
Kiểm tra bất chợt thôi
nên anh không phải lo lắng.
Tôi ăn trưa có được không?
Được chứ. Mời anh.
Tôi chỉ muốn hỏi vài câu trực tiếp
về một chuyến hàng cụ thể.
Chính xác thì... Chà, đó là
trái chuối đen nhất tôi từng thấy.
Nếu là tôi thì tôi sẽ không cho nó...
Anh làm rồi.
Thấy nhờn nhợn cổ họng rồi đây.
Tôi nghĩ nó... đang lên.
Ôi, nó xuống lại rồi.
Tôi không biết. Của ai đó
trong phòng sutie Tổng thống.
Anh không phiền mở nó ra giúp tôi chứ?
Ban Nội vụ mà, nên tôi...
Anh có thẻ căn cước gì không?
Anh đừng lo chuyện đó, Turtle.
Ở đây tôi đặt câu hỏi.
Khoan.
Tôi mới là người đặt câu hỏi.
Anh nghĩ mình đang làm gì
với cái thùng đó?
Tôi chỉ đơn giản xem qua...
- Có kẻ lục lọi hàng của chúng ta.
- Điện đàm.
Không thể chấp nhận.
Giết hắn đi.
Coi nào.
Mình sẽ xử lý vụ này.
MỚI: CHỐNG ĐẠN
Bingo!
Cố lên nào.
Có sĩ quan bên trong!
Tôi đang chìm!
Tôi loại hắn rồi.
- Chắc ăn chứ?
- Đừng lo chuyện đó. Hắn ngủm rồi.
Hắn đi bơi với hà bá rồi.
- Theo nghĩ đen đấy.
- Xuất sắc.
Không phải hôm nay, thần chết!
Không phải hôm nay!
Thưa anh.
Cho phép tôi đề xuất anh lau khô người
trước khi vào sòng bạc.
Tất nhiên rồi.
Tôi cũng nghĩ như thế.
Sao anh không đi cùng tôi?
Tôi tìm khăn tắm cho anh.
Thế thì tốt quá.
Nghĩ lại thì...
tôi nghĩ mình để tự khô vậy.
Vì anh không phải người anh tự nhận.
Ramos?
Xin lỗi?
Nút trên đồng phục của anh làm bằng
đồng thau đầu tán của Đồng phục Syntholl
đã ngừng dùng thứ kim loại đó,
vì những lý do nhân đạo,
18 năm trước rồi.
Vì không tài nào anh trên 30 tuổi,
và Hiệp hội Bảo an nghiêm khắc quy định
độ tuổi tối thiểu để vào nghề là 18,
nên không đời nào anh là bảo vệ ở đây.
Anh nói đúng.
Cụng đầu này!
Phòng vệ rất tốt.
Một cú nữa!
Nhất định sẽ thành công
trong lần này!
- Đó là cú cuối cùng. Tôi hứa danh dự.
- Được rồi.
Này, có chuyện gì thế?
Vâng, xin lỗi.
Anh ta say rượu.
- Vậy sao anh lại để anh ta chạy?
- Tôi định hộ tống anh ta về phòng.
Cứ làm đi.
An ninh đã bị thâm nhập.
Dĩ nhiên rồi.
Không thì đời nào chúng vào được.
Lừa tôi một lần, nhọ cho mình.
Lừa tôi hai lần, nhọ cho...
mình.
Mình bị lừa tận hai lần.
Không tốt rồi.
Này!
CHỈ DÀNH CHO NGHỆ SĨ
Đứng lại!
Đó là... Đó là Paul Blart!
Em muốn thấy anh diễn trên đó cơ.
- Anh cũng muốn, nhưng phải
biết khiêm nhường. - Em hiểu.
Tôi xin lỗi!
Tôi cần sợi dây này!
Màn này sáng tạo đấy chứ.
Anh ta đẩy hết họ xuống bể.
Đúng thế.
Đi chết đi!
Hoan hô!
Tới giờ rock'n'roll rồi!
Không đúng chút nào.
Hoan hô, Blart!
Coi nào. Tôi biết anh ở trong này.
Đừng coi thường các phát minh
của bảo vệ.
Cái gì?
Cũng không đến nỗi nào.
Được rồi.
Rồi, xem nào.
Tốt rồi.
Ramos, Hank đây, anh đâu rồi?
Đang ở rạp hát. Hình như
có tên cớm đuổi theo chúng ta.
Một gã to con, ria mép, ngu ngốc?
- Chính là hắn.
- Tôi tưởng hắn chết rồi.
Gã này bám dai như đỉa.
Anh ở đâu? Quay về vị trí đi.
Rõ rồi.
Ramos sao?
Mấy gã này là ai thế?
Rồi còn chuyện Maya nữa.
Suy nghĩ đi.
Bọn sĩ quan bảo an ngu xuẩn.
Được rồi!
Coi nào, suy nghĩ đi!
Thánh thần ơi!
Là vì các tác phẩm nghệ thuật.
Chúng trộm các tác phẩm từ khách sạn.
Ramos, Hank đây.
Anh đã vào vị trí chưa?
Hank, anh không cho tôi biết anh ở đâu.
Tôi đang ở sảnh chính.
Đừng gọi tôi nữa.
Thế thôi. Tôi ngắt đây.
Bắt đầu cuộc chơi nào.
Tôi tìm ra bạn ta rồi.
Khỉ thật, là cửa kiếng.
Sao rồi?
Chúng ta còn khoảng 20 phút.
Di chuyển càng nhanh càng tốt.
Vincent, Vincent, Hank đây.
Anh đang ở đâu?
Đang đợi bức Van Gogh.
Tôi đến ngay.
Bố đến đây, Maya.
Vui lòng nhấn số 1 giúp.
- Tối nay đông khán giả chứ?
- Đông.
- Các anh chơi bài Beth chứ?
- Không.
- Tóc đẹp đấy.
- Cảm ơn.
- Đã bảo nên chơi bài Beth mà.
- Đủ rồi, Frank!
Cửa này chắc lắm.
Món quà này rất đáng yêu.
Nhưng...
Nó dùng dây đồng.
Bố tớ cứ nằng nặc
bắt tớ mang pin dự phòng.
Lui lại.
Được rồi đấy.
Trực thăng đã vào vị trí.
Hoàn hảo.
Anh làm gì thế?
Giỏ quà của khách sạn.
Anh đang cầm gì thế?
Bánh quy yến mạch.
Tôi cực dị ứng thứ đó.
Đừng để nó đụng đến tôi.
Vứt nó đi.
Quay vào trong.
Ta không thể ra bằng lối đó.
Dao bỏ túi của tớ.
- Để phòng hờ.
- Phòng hờ cái gì?
Tớ bị bọn xấu bắt cóc
và bắt làm con tin.
Chuyện từng xảy ra rồi.
Cái gì?
Phòng 342. Xin cho đồ sạc.
Này, anh giúp chúng tôi được không?
Tất nhiên rồi.
Năm phút nữa là chúng ta hoàn thành.
Lấy bức tranh rồi ra khỏi đây đi.
Chúng ta còn không đầy 3 giờ
để gặp người mua.
Rõ.
Được rồi, Vincent. Vì anh đã
tước đoạt một thứ quý giá của tôi,
tôi sẽ tước đoạt một thứ
quý giá của anh.
Một ngày xấu trời để làm kẻ xấu.
Blart! Máy báo động!
Van Gogh đang trên đường đến.
Xuất sắc. Tôi muốn xe tải
chờ trong bãi trong một giờ nữa.
Tuyệt!
Chuyến đi vui vẻ!
Hẹn gặp lại.
Điện thoại đâu rồi?
Làm ơn nói là Blart chết rồi đi.
Ừ, hắn đang hạ gục
lính của anh từng tên một,
và đang nắm trong tay một trong
những bức tranh quý giá của anh.
- Bức nào?
- Để xem...
- Có mấy cái bông.
- Đó là tranh Van Gogh, đồ ngu!
Ừ, biết gì không? Thì là tranh
Van Gogh. Đâu cần nói nặng thế.
- Anh muốn gì?
- Muốn thỏa thuận.
Trao đổi.
Giao dịch.
Chúng ta trao đổi với nhau một thứ.
- Tôi có bức tranh...
- Tôi hiểu rồi.
Gặp tôi ở Đại sảnh.
Đến lúc ra trận rồi đây.
Thôi mà.
Tôi xin lỗi.
Lane.
Tớ quyết định rồi.
Nếu ta sống, tớ sẽ không đến UCLA.
Cậu chắc chứ?
Chắc. Tớ không thể bỏ rơi ông ấy.
Bố chưa từng ở một mình.
Bố luôn sống với bà nội.
Cho tới khi bà bị xe chở sữa tông.
Rồi cuộc hôn nhân 6 ngày của bố.
Ý tớ là bố là người
chuyên bị bỏ rơi, thật đấy.
- Có tệ không?
- Không.
Không, nhiều người như thế lắm.
Đúng. Nói rất hay.
Cô đi với tôi.
Bảo Robinson đưa cậu ta
đến chỗ trực thăng. Đi thôi.
- Maya.
- Đi thôi!
Đứng đó.
- Đủ xa rồi.
- Maya, con ổn chứ?
Con ổn.
Giỏi lắm, Blart.
Anh đã rất xuất sắc trong việc
vạt mỏng lực lượng của tôi.
Chắc là ngoài đó... đang bắt đầu...
trở nên cô độc.
Anh sợ không?
- Không hiểu ý anh.
- Nỗi sợ của anh.
Sợ ở một mình?
Đầu tiên là vợ anh bỏ anh
ngay tại nhà thờ.
Sai, cô ấy bỏ tôi sau 6 ngày.
Ồ, tuyệt lắm. Vậy là cô ấy nhận được
một món hàng mẫu mà cô ấy sẵn lòng trả lại.
Đến mẹ anh.
Bị xe buýt tông.
Là xe chở sữa, nhưng...
tôi sẽ không bắt bẻ anh.
Giờ con gái anh không thể chờ
để rời khỏi anh.
Không đúng đâu, bố.
Con bé đi theo định mệnh của mình
và tôi tuyệt đối ủng hộ nó.
Anh nói nghe ngượng miệng lắm.
Cô ta nói anh không thể ở một mình.
Và giờ anh đang làm mọi thứ trong quyền hạn
thảm hại có thể để giữ cô bé lại.
Con không nói chính xác như thế...
Không sao cả, con yêu.
Thấy không, Vincent?
Tôi hoàn toàn độc lập.
Nhưng tôi không thích ở một mình.
Tôi có một mối mâu thuẫn.
Tôi đã nói anh tôi điên mà.
Và tôi đã nói với anh tôi điên.
Anh không điên được với tôi đâu. Cái điên
của tôi sẽ nhét cái điên của anh vào lon sữa,
thả đầy chuột vào đó rồi nung nóng chúng, khiến chúng
không còn cách nào thoát ngoài ăn thủng bụng anh.
Anh không biết được cơn điên khùng
tôi sắp trút xuống anh đâu.
- Anh không biết tôi sẽ làm gì với anh đâu!
Tôi sẽ xoay mòng mòng và
nôn lên anh và các bạn anh.
Tôi hoàn toàn không quan tâm.
Tôi sẽ cắm mặt anh vào xi-rô lá phong
và bắt anh đọc sách Phúc âm.
Tôi sẽ đốt tóc anh, Blart.
Tôi sẽ bò vào trong anh
và ăn mòn anh như nhện con.
Tôi không chịu thua đâu.
Tôi sẽ biến anh thành kẻ chột
để anh phải sống cuộc đời của tôi.
Tôi sẽ mang ghita đến một trận đấu bí ngô
vì đó là cách tôi muốn nôn mửa.
Được rồi, tôi không hiểu câu cuối đó.
Vì đó là độ điên khùng của tôi.
- Giờ thì trả con gái tôi đây!
- Trả bức tranh cho tôi!
Nhặt nó lên.
Trước khi gã làm hỏng nó.
Lui lại!
Anh thực lòng nghĩ tôi sẽ bị hạ gục
bởi một phi thực thể mướt mồ hôi,
chậm chạp như anh?
Phi thực thể?
Tôi biết không thể tin được anh,
nên tôi đã có chính sách bảo hiểm.
Cho phép tôi giới thiệu với anh
một số các đồng nghiệp của tôi.
Gino Chizetti, Bảo vệ đêm
của Industrial Complex.
Saul Gundermutt,
Chợ Nông dân Philadelphia.
Khan Mubi, Chúa tể ở WalMart.
Và cuối cùng không kém
phần quan trọng,
Donna Ericone,
Trung tâm mua sắm America.
Mọi người phải đứng ngang với tôi.
Để hắn thấy mọi người.
Chu choa! Anh đã có
biệt đội anh hùng của riêng mình.
Sao lại choàng cái đó?
- Sao anh lại choàng khăn thế, Khan?
- Tôi từ tiệm cắt tóc tới thẳng đây.
Vincent, anh không hiểu, đúng không?
Lừa tôi một lần, nhọ cho anh.
Lừa tôi hai lần, nhọ cho tôi.
Anh có chắc không?
Tôi cũng có chính sách bảo hiểm
của riêng mình đấy.
Mình đã hạ hết bọn chúng mà...
Không chết người.
Giờ thì hiểu rồi.
Nhọ cho anh.
Chúng tôi được đào tạo để phát hiện,
ngăn chặn, quan sát và trình báo.
Nhưng một ngày nọ 6 năm trước,
một người đã làm hơn thế.
Và tôi là người đó!
Chúng tôi là người đó!
Và do đó tôi nói cho anh hay,
tấn công tổng lực!
Đưa cho tôi.
Kết liễu chúng đi. Đi!
Tấm thảm bị vênh.
Cần phải báo lại việc đó.
Cẩn thận bước chân nhé.
Tấn công tổng lực!
Bố!
"BÃI ĐÁP TRỰC THĂNG"
Tôi đến bãi đáp trực thăng đây.
Khỏi cảm ơn.
- Ôi không!
- Anh không tránh ra được, đúng không?
Eduardo. Tôi biết anh có phần
trong chuyện này mà.
Sao một gã như anh có thể giành được
trái tim của một phụ nữ như Divina?
Anh đang nói gì thế?
Con gái tôi đã bị bắt cóc.
- Thôi đi, anh bạn.
- Nhìn đi!
Chúng ta không đến đó kịp lúc đâu.
Này, Blart.
Nghe đồn anh cần chi viện.
Tôi trở lại rồi đây.
Tình hình trên này sao rồi?
À, hắn đang ở đằng kia!
Thử dây!
Ta không có nhiều thì giờ.
- Cảm ơn, anh bạn.
- Tôi hiểu mà.
Cố lên, Blart!
Ôi trời ơi!
Đừng làm hỏng chuyện!
Cố lên nào!
Đến đây!
Bố! Đi nào.
Này!
Chất hàng lên cho xong đi.
Tôi xử lý việc này.
Đứng lên nào, con ranh.
Được rồi, đứa nào giấu
bộ tóc giả của tôi?
Tướng hai cha con giống nhau thật đấy.
Đấm hay lắm.
Đừng cử động.
Anh mới đừng cử động.
Xem ra chúng ta có một tình huống
dính nhớp ở đây rồi.
Khỉ thật. Cái này hy vọng
có thể sửa được.
Xong chưa?
- Xong rồi.
- Tốt. Tôi cũng vậy.
Che khuyết điểm Yến mạch.
Không!
Luôn luôn dè chừng nhà Blart.
- Bố!
- Maya.
Vậy là cuối cùng Paul Blart
cũng chính thức lên đỉnh vinh quang.
Eduardo và tôi vượt qua được
những khác biệt.
Tôi bảo anh ta nếu có muốn tham gia
những pha hành động thực sự,
luôn có công việc cho anh ta
ở West Orange Pavilion.
Sĩ quan Blart.
Anh ta từ chối ngay lập tức.
Nhưng tôi được gặp trực tiếp ông chủ.
Ông Wynn. Ông ấy cảm kích tôi
vì đã cứu bộ sựu tập của mình.
Rất cảm kích chuyện đó.
Thánh thần ơi!
Với mọi chuyện thuận theo ý tôi,
tôi nghĩ đã đến lúc đưa ra quyết định
sẽ thay đổi cuộc đời mình.
Paul.
- Anh... Nhìn em đi.
- Được rồi.
Anh là một người gan dạ.
Một người cha yêu thương.
Một siêu anh hùng quá cân kỳ lạ.
- Trái tim em... là của anh.
- Divina, nghe cho kỹ đây.
Vài người nghĩ bám víu là cách
để giữ mình mạnh mẽ.
Nhưng trong thực tế,
sức mạnh thật sự
nằm ở chỗ buông bỏ.
- Nhưng em yêu...
- Thôi không nói nhiều.
Đủ rồi.
Yêu thì dễ nhưng tìm được người
có thể giữ lấy cô rất khó.
Nhân tiện, cô không yêu tôi.
- Nhưng em...
- Cái cô yêu là sự bí ẩn.
Tôi đối với cô chỉ có thế.
Tôi là một gã cao bồi đơn độc.
Một kẻ phản đạo.
Yên hùng xe hai bánh.
Nhưng nói thật, Divina,
tôi không phải những điều đó.
Tôi là một người đơn giản.
Người mà cô đang tìm kiếm
thực chất là anh ấy.
Người đó đang ngồi ngay đằng kia.
Người đó đang cố ngăn mình khóc.
Anh ta khóc mất rồi.
Đó là những giọt lệ tuyệt vọng.
Nhưng anh ta là thật, Divina.
Anh ta đu qua một sợi dây như một hiệp sĩ giáp bạc
sáng loáng giải cứu con gái tôi và tôi và anh ấy yêu cô.
Đến với anh ta đi.
Đi đi.
Anh nói đúng.
Nhưng đừng xem nhẹ mình, Paul Blart.
Anh là người rất có tố chất.
Mình nên cảm thấy tuyệt vời.
Có lẽ mình đã phạm phải
một sai lầm kinh điển.
Kinh điển.
Thưa quý ông quý bà,
chúng ta có mặt để vinh danh
một sự nghiệp lâu dài xứng đáng,
danh dự và chấp nhận sự nỗ lực
vượt qua cả trách nhiệm được yêu cầu.
Vâng.
Hội Mậu dịch Sĩ quan An ninh rất hân hạnh
được trao cho Sĩ quan Paul Blart
giải thưởng cao quý và duy nhất,
Huy chương Danh dự An toàn.
Con đường cuộc sống rất vất vả.
Nhưng khi bạn lên đến đỉnh,
quang cảnh lại tuyệt đẹp.
Bố này. Con đã suy nghĩ rất nhiều.
Và con sẽ vui lòng vào Cao đẳng
Kỹ thuật Ứng dụng Central Jersey.
- Thật sao?
- Vâng.
Dù họ không có đội bóng đá,
hay làng đại học.
Ai quan tâm chứ?
Những ngày vừa qua đã thay đổi
hoàn toàn ưu tiên của con.
Nếu con muốn ở nhà và bầu bạn với bố
rồi trong một hai năm tìm việc ổn định thì...
bố phải nói rằng...
bố nghĩ con điên rồi.
Con sẽ vào UCLA.
Nhân tiện...
Thánh thần ơi!
Chính xác câu bố nói.
Bố đã nói thế.
Giờ thì đi đi.
Vui vẻ nhé.
Đừng vui quá trớn.
Còn với kẻ phản đạo này,
vài người trong chúng ta
đáng ra phải du hành một mình.
Một con sói đơn độc.
Chỉ có một...
Chúng ta có gì đây này?
- Này, anh kia!
- Xin lỗi.
Anh biết mình vừa làm gì không?
Vui lòng nêu tên và vị trí công tác.
Thực ra phải gọi tôi là sĩ quan.
Tôi xin lỗi.
Lẽ ra tôi phải nhận ra phong thái
của một đồng nghiệp của mình.
Cô vẫn viết vé phạt tôi à?
Không.
Tôi sẽ cho anh số điện thoại của tôi.
Phòng khi anh muốn
lúc nào đó đi uống nước.
Tôi không uống.
Nhưng tôi cưỡi!
- Anh không sao chứ?
- Có sao.
Nhưng tôi chưa từng thấy khá hơn.