Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Có đôi lần trong cuộc sống của bạn
khi tìm thấy chính mình
Trong những tình huống rất khó xử.
Ý tôi là... hãy nhìn khuôn mặt đó, Jo.
Abby cần cháu.
Chúng tôi cần cháu.
Và chúng tôi sẵn sàng chi trả.
Và đây là sẽ là một trong những khoảnh khắc.
Nhưng mình thề, nó không giống như mình
đang bán thận hoặc thứ gì của mình.
Mặc dù, sẽ có ít đau đớn hơn.
Nhưng mình đang khẳng định bản thân.
Để mình mở đầu câu chuyện.
Và đó là ngày trọng đại,
cuộc đua vòng loại của lndy 500.
- Con bé có được vị trí...
- Đây là bố tôi.
Vòng quay động cơ của chiếc xe cổ, hi vọng...
Để không sụp đổ và in dấu
vào vòng đua cuối cùng của tuổi thiếu niên.
- Đó mới là con gái bố.
- Bố lắp rắp động cơ cho xe đua.
Và tôi cũng vậy.
Không để ý đến rắc rối sau này.
Tôi đã có được tuổi thơ sau đó.
Bởi vì công việc của ông ấy.
Tôi đã chuyển trường.
2 lần 1 năm trong những 8 năm qua.
Điều đó không khiến tôi trở nên cô đơn.
Với một cơ chế bảo vệ rất tiên tiến hoặc gì đó.
Được rồi. Là thế
Hôm nay, mọi thứ sắp thay đổi.
Đó là ngày đầu tiên của tôi
tại trường North Shore High.
Chặng dừng cuối cùng trước khi
bước vào đại học Carnegie Mellon.
Ngôi trường mơ ước của tôi.
Quy tắc sinh tồn của tôi rất đơn giản:
Không nổi bật, không bao giờ
giơ tay phát biểu trong lớp.
Và nhìn ra phía sau lưng suốt buổi học.
Thành phố mới, cùng trường học, cùng bãi đậu xe.
Mọi người đều ám ảnh với việc
tự do của chiếc xe đầu tiên của họ.
Đó là một bản sắc, giống như một chiếc xe lực
lưỡng nghĩ rằng họ sở hữu cả con đường.
Và kiểm tra tất cả các xe đi qua.
Những chiếc thông minh thì không phù hợp.
Mình rất thông minh để tháo cả lốp xe.
Và có một chiếc xe nguy hiểm nhất trên đường.
Hiệu suất cao, xe thể thao được bảo trì tốt.
Nếu họ thích bạn, đời bạn chỉ toàn đèn xanh.
- Chào.
Nếu họ không thích...
bạn chẳng là gì hơn là
một chiếc xe phế liệu bên đường.
Ở North Shore, họ gọi đó là nhóm Plastic.
Và Mandi Ưeatherly là Plastic số 1.
Cô ấy chấm lên tên của mình
với một kí hiệu hình trái tim trên chữ ''i''
Có thể cô ấy không có bộ phận đó.
Hai người bạn tri kỉ của cô ấy là Chastity Meyer,
Người mà ngu ngốc đến nổi bỏ nhà
sẵn sàng để đi chơi với bất kỳ cậu con trai nào.
Và Hope Plotkin, người bị bệnh thần kinh.
Tin rằng vi trùng dẫn đến việc xấu xí,
xấu xí dẫn đến tử vong.
Và như vậy, quy tắc sống còn thứ nhất của tôi:
không bộ phim truyền hình cho con gái
Thật ra, không có thời gian cho phim truyền hình.
làm ơn, đừng hư chứ.
Và trong trường trung học, thời điểm lúng túng...
có thể đi từ tệ...
cho đến tồi tệ.
- Cậu không sao chứ?
- Mình trông tệ thế nào?
Cậu ấy không trông tệ lắm.
- Trông cậu tuyệt.
- Thật chứ? Cám ơn cậu.
Mình là Abby Hanover.
Chắc hẳn cậu là học sinh mới.
Mình là thành viên của bạn chào đón.
Thật sự chỉ có hai chúng ta và...
Và mình... mình rất vui chỉ cho cậu quanh đây.
- Họ đi rồi chứ?
- Rồi.
À, mình nghĩ mình có thể tự tìm đường
đến văn phòng. Cám ơn cậu.
Jo, thầy đã thấy bố em trong cuộc đua lớn ở NASCAR.
Hãy để thầy làm em thấy thoải mái.
Nhà trường biết xử lý thế nào với những
người nổi tiếng ở North Shore này.
Một trong những quý cô nấu ăn sẽ tham dự
phần thi đầu tiên của Thần tượng âm nhạc Mỹ.
- Thật vui khi được biết thế.
- Vậng, thật là hào hứng.
Và nhà trường cũng biết được nhiều lần
chuyển trường của em.
Được rồi.
Bởi vì nhà trường biết được nhiều học sinh
chuyển trường quanh đây rất nhiều.
Thường rộ lên như kẻ giết người
kế thừa hoặc diễn viên.
Này, thầy đã đề cập về việc chúng ta
có một khoa phim truyền hình xuất sắc chưa nhỉ?
Em không hào hứng lắm với phim truyền hình.
Nhưng em biết thầy có một lớp học xuất sắc.
Người lao động hèn mọn hơn hẳn trí tuệ.
Thầy có thể tôn trọng điều đó.
Các đội cổ vũ...
sẽ đến các thư viện công cộng
cho chuyến đi thực địa.
Năm ngoái, chúng ta có vài rắc rối cho chuyến đi.
Nơi mà chúng ta có 1 2 cô gái đến.
Và 15 cô gái quay về.
Tôi biết tất cả các ban
yêu ma cà rồng nhiều thế nào.
Nhưng hãy nhớ, các y tá trường sẽ...
tiến hành hiến máu,
vì thế hãy đăng kí ngay bây giờ.
Home Ec's down the hall, miss.
Actually, as refreshingly sexist
as that is,
Em tới đây vì lớp học nâng cao.
- Lớp học thiết kế.
- Được rồi.
Chúng tôi mất Mike với việc rắc rối lẩn quẩn.
Vậy em có thể cùng nhóm với Tyler.
Được rồi, mọi người.
Bắt đầu ngôi nhà chim nào.
Cụm hoặc hình tam giác, tôi không quan tâm.
Đó là về việc tôi đang xử lý bây giờ.
- Chào Tyler. Mình là Jo.
- Chào cậu.
- Thầy ấy có vấn đề gì vậy?
- Thầy Giamati...
Đấu Texas A&M nâu và trắng,
và họ thua thứ 7 vừa rồi.
Nếu họ muốn làm nghiêm túc,
tốt hơn họ nên đánh bại longhorns.
Đừng để thầy Giamati nghe thấy điều cậu nói.
Và khi con trai dường như chỉ mơ mộng.
Và có đôi mắt khiến bạn chìm đắm...
Vậy chúng ta phải lắp một lồng chim khập khiễng.
Mình đoán cậu có thể trang trí nó.
Cậu ấy mở miệng ra và
nghe giống như một tên khiếm nhã.
Wow, cám ơn cậu.
Nhưng mình nghĩ mình
nên khắc các mối nối khớp nhau.
- Mình ấn tượng đấy.
- Điều đó khiến một trong hai chúng ta.
Ở mỗi trường, học sinh đều có nhóm ăn trưa riêng.
Như bố tôi thường nói, các tay đua chỉ giỏi như
các phi hành đoàn kinh nghiệm.
Chú cún con dễ thương đấy, Mandi.
Cám ơn. Coco Chanel mới đặt vào ví mới của mình.
Cậu kiểm tra bệnh dại cho nó rồi chứ?
Thật tệ vì cậu không có chiếc túi Prada
mới với tua rua.
Liệu sẽ phát hành màu nâu của cô ấy.
Xin chào. Tua rua đã lỗi thời.
Và mình ở ngay vị trí đầu trong danh sách đợi
mẫu túi mới của hãng Prada.
Nhưng cậu đã đợi như thế, 6 tháng cho tua rua...
Dĩ nhiên, Mandi, tua rua chỉ là quá khứ.
Vogue nói đỏ thẫm là phụ kiện mới.
Và cậu sẽ nổi bật với vẻ đệp đó.
Mình biết.
Lỗi thời, chẳng trẻ trung. Biến đi.
10 con chó trong 1 phút. làm nhanh đi.
Các cậu xuống nhanh lên.
Chúng ta sẽ chiến thắng. Đi nào.
- Đi thôi.
- Nhanh nào.
- Nick, tập trung vào.
- Cố lên, anh bạn.
Tịnh tâm, đừng nhỏ dãi nữa.
Cậu biết Mandi nghĩ thế nào về cậu và Tyler không.
Cậu đang nói về chuyện gì vậy?
Đừng chơi trò kịch câm với mình.
Mình không chơi trò kịch câm.
Ngoài ra, các chị đứng quầy
đã hắt hơi vào món rau trộn của cậu.
Chung tiền đi, hai cậu thua rồi.
Chúa ơi, Nick thật sự rất bẩn thỉu.
Mình chỉ hện hò cậu ấy
vì cậu ấy sẽ tuyển thẳng đến UClA.
Các cậu biết đấy, 1 tuần ở l.A và mình sẽ...
Diện bộ bikini gạch nối gạch ngôi sao tuyệt đệp.
- Mình nghe nói Amy Hall rất say đắm cậu ấy.
- Cậu ấy sẽ không dám đâu.
Nickie, ở đây. Mình nhớ cậu quá.
- Chào bé cưng.
- Này, cậu tập tạ đấy à?
Ôi trời, con chó nhỏ liếm mình.
lm đi, Nick. Cậu sẽ làm tổn thương
xúc cảm của Coco Chanel đấy.
Không dò dẫm phía Nam đường xích đạo nhé.
Hoặc phía Bắc, đồ kinh tởm.
Một con gà nóng có thể xử lý cô ta.
Tự hỏi còn gì khác có thể xử lý cô ta nhỉ.
- Cậu ta là ai vậy?
- Tên cậu ấy là Jo, Jo Mitchell.
Cậu ấy ở trong lớp sinh học của mình.
Vài người cậu ấy đến từ đâu đó,
như... Florida hoặc Texas.
Rồi mình cũng nghe nói rằng
cậu ấy là học sinh trao đổi từ nước Nga.
Họ trao đổi với cậu ấy cái gì nhỉ?
Cậu ấy cũng khá xinh nhỉ,
các cậu không nghĩ vậy sao?
Ừ thì...
Nếu cậu thích lời biện minh.
Chào, ở đó. Chào Coco Chanel.
Quay lại với Mandi đi.
Đi đi.
Được rồi, một chút thôi đấy.
Coco Chanel đâu rồi?
Cô bé hư.
Ôii trời ơi. Ai đã làm thế?
- Ai cho Coco Chanel ăn?
- Đó là Abby.
- Abby đã làm thế.
- Cậu? Nữa sao?
Mình xin lỗi. Mình không biết.
Mình thật sự xin lỗi, Mandi.
Mình sẽ mua cho cậu chiếc ví khác.
Hoặc cậu có thể lấy cái của mình.
Mình nghĩ cái này là cái thứ gì?
- Vịt.
- Mình thích vịt.
Đây là túi Prada tua rua.
Bố mình mới mua cho mình tháng trước, nhưng...
Tháng trước? Đi đi.
Cứ nằm đó, và đừng bao giờ nhìn thấy mình nữa.
Tốt hơn nữa, đừng thở cùng không khí.
Này, thế nào rồi?
Con thấy một bạn gái thành
nữ sát thủ đường phố ở tiệm ăn.
Rất yêu trường trung học.
Nói về việc thoát tội của con,
đơn Carnegie Mellon đã đến chưa?
Này, con biết đó, bố đã trông cả ngày nay.
Và bố thấy trường đại học ở Ohio
có chương trình học kiến trúc sư.
Con có thể ở gần trường.
Đến Toledo hòa nhập vào thế giới kiến trúc sư.
Bố, có chuyện gì vậy?
Con sớm quyết định đăng ký ở Carnegie Mellon.
Bố có muốn đến đó làm gì?
Thậm chí họ không có ấn tượng tốt,
Ý bố là, an ninh Scotland.
Ai sẽ bị đe dọa vì điều đó?
Cộng thêm, con...
Con có đủ điều kiện cho học phí ở đây.
Ôii trời ơi.
Chuyện gì đã xảy ra với học phí của con?
Jo... Nghe này, bố xin lỗi.
Bố cứ hi vọng thị trường sẽ tăng giá trở lại.
Nhưng mọi đầu tư của bố đều bể hết.
Và giờ các nhà đầu tư NASCAR
đã cắt giảm chi tiêu.
Và rồi họ cắt giảm chi tiêu.
Mệ đã đến Carnegie Mellon,
Con... con phải đến đó.
- Bà ấy rất thích.
- Bố biết, bố biết.
Bố xin lỗi đã làm con thất vọng.
Bố biết con rất thất vọng.
Jo, và không sao.
Con yêu, con không cần phải mạnh mẽ.
Mạnh mẽ? Mình đã cố không hoảng sợ.
Nhưng khi các bạn chuyển đi nhiều lần
như mình đã từng.
Bạn sẽ gắn liền với ý tưởng.
Về việc định cư ở một chỗ trong 4 năm.
Trong trường hợp này, trường cũ của mệ mình.
Bố mình và mình đã có khoảng riêng một thời gian dài.
Me mình mất khi mình lên 1 .
Vì thế cuộc sống không hẳn là sự ấm áp điển hình
và là tấm thiệp mờ nhạt.
Nhưng mình không chỉ là người duy nhất
trong địa ngục của mình.
Abby hi vọng mắt cá chân màu đen của cậu ấy sưng.
Sẽ đủ để cho Mandi quên đi
việc con chó nhỏ đó làm bậy.
Và điều đó có thể được...Nếu không
có lịch sữ dài của hai người.
Ghen ty. là một điều buồn cười.
Họ sống qua mày tháng như thế.
Và trong khi Mandi dường như có mọi thứ.
Abby có nhiều hơn.
Cậu ấy có hai người thân...
Họ đến bằng chiếc tàu nhỏ vì Abby yêu mến.
First, there ưas the infamous
moon bounce ưar at age five.
Mandi trông tuyệt.
Nhưng Abby có 3 câu chuyện cao hơn.
Yeah.
Rồi Halloưeen cách mạng Pháp khủng hoảng ở tuổi 1 1 .
Mandi khoe sắc trông trang phục nông dân
mua từ cửa hàng của mình.
Cho đến khi cậu ấy phát hiện
Abby hoàn toàn tuyệt hảo.
Khâu bằng tay, áo choàng Hoàng gia Marie Antoinete
Và cuối cùng, các sự cố áo lót của thời trung học.
- Chào, Mandi.
- Chào.
Điều đó còn hơn cả việc làm với thiên nhiên.
Vẫn thế, Mandi phải tìm thấy ai đó để ghét.
Nếu Abby không thể không tưởng tượng.
Mandi, ôi trời ơi. Ai đó có chỗ đậu xe tốt hơn tụi mình.
Bé cưng, ai đã chiếm chỗ sang trọng này vậy?
Mình nghĩ cậu là số 2 đấy.
Số 2?
Mandi ghét nhất là số 2.
- Đây là chiến tranh.
- Ôii trời.
- Elliiot, bọn mình cần một việc nhỏ.
- Chắc rồi.
Chastity.
- Này.
- Bất cứ gì.
- Cậu đang ở Nhóm Ưeb phải không?
- Tất nhiên rồi.
Đào tao về Java and C++.
Mình cũng có thẻ Hội Toán, thành viên Hacker,
nhà báo Pass.
Và mình cũng dạy vài điệu Salsa cho quý cô.
Mình phục vụ thế nào đây?
- Xin lỗi.
- Ồ, đồ béo ú.
Abby mặt ghẻ như màu đỏ
và âm họ như đã làm hồi ở lớp 7.
Nếm nhiều kem quá hả?
Mandi rất sáng tạo, tàn nhẫn, và không ngừng nghỉ.
- Mình đã thấy loại người như cô ấy rồi.
- Cần khăn giấy không?
Và đây chỉ là mới dạo đầu.
Brutal.
Cậu biết đấy, hầu hết các cô gái đều cười.
Nhắn tin trở lại hoặc đăng nhập trạng thái.
Mình giống các cô gái đó sao?
Ôii trời.
Đúng là công việc sơn vẽ.
Cần một chiếc khác không?
Này Abby, để mình chở cậu về nhà.
Mình không cắn đâu.
- Nhà đệp lắm.
- Cám ơn cậu.
Abby? Con yêu, có chuyện gì vậy?
- Tôi giúp gì được ạ?
- À, chào chú.
Cháu chở Abby từ trường về nhà,
và bạn ấy làm rơi cái này.
Xe của Abby bị gì thế?
Nó có bị tai nạn gì không?
Con bé bị tan nạn phải không?
Con bé có bị đau không?
Không, đó không phải là tai nạn.
Chỉ là một vài bạn gái ở trường...
Nữa sao? Chú biết gia đình chú
nên gửi con bé đến trường St. Mary's.
Vâng. Chú hãy nói với Abby,
Jo chào tạm biệt.
Con bé bị căng thẳng.
Con yêu tội nghiệp, nó cứ nói là mọi người ghét nó.
Anh sẽ mua cho con quần áo mới,
1 tuần chăm sóc da.
Tiền không thể bù đắp được, Sidney.
Con bé khóc nức nở
và em không biết phải làm gì.
Nếu nó có vài người bạn.
Nghe này, Jo, con bé đã bị hủy hoại.
Nhưng đây là năm cuối cấp,
và chú muốn nó thật hoàn hảo.
Ý chú là, cứ nhìn gương mặt ấy đi.
Con bé cần cháu.
Chúng tôi cần cháu.
Và chú sẽ trả công xứng đáng.
- Cái gì?
- Cho việc trở thành bạn với con bé.
2, 3, 4000 cho khởi đầu.
- Chú điên rồi.
- Chờ đã.
Chú có nhiều tiền hơn việc chú biết phải làm gì.
Và nếu chú không thể mua hạnh phúc cho con gái,
vậy thì cái gì xứng đáng?
- Chú không thể mua bạn bè.
- Được rồi. Đừng gọi đó là bạn bè.
Hãy gọi là vệ sĩ của con bé,
thiên thần hộ mệnh, nàng tiên.
Có rất nhiều thứ cháu muốn.
Vài ước mơ chú có thể giúp thành hiện thực.
Một chiếc xe? Chuyến du lịch sang châu Âu?
Đai hoc?
Đai hoc.
Kinh tế lúc này, rất là khó khăn.
Cháu cần tiền vào đại học,
và nó hình như không rẻ.
- Để chú trả cho cháu.
- Hãy quên đi.
Này, chỉ cố thêm 30 ngày, tránh rủi ro.
Chú bảo đảm cháu sẽ thấy vui.
Và cho sự cố gắng,
chú sẽ mua sách đại học cho năm đầu.
Nó là của cháu, cứ giữ lấy, không hỏi thêm,
cứ như món quà nhỏ cho cháu đi.
Sidney khá thuyết phục.
Và mình muốn nhận ra tại sao.
Ôing ấy là vua Hội thảo kinh doanh.
Ôing ấy có thể bán bất cứ thứ gì
từ máy ép thịt cho đến nhà vệ sinh mèo.
Cho đến học phí đại học của mình.
Mình biết thế là điên rồ.
Nhưng việc Abby có một năm cuối cấp tốt đệp...
Và mình sẽ có hi vọng
học ở trường đại học Carnegie Mellon.
Mình đang hình dung ra,
làm hai ai được đâu?
400 người đã vào xem.
Cái máy tính chuyên nghiệp
sẽ sống cùng với lời hứa của mình.
Đó giống như một đặc điểm hiếm có trong cuộc sống,
mà bất cứ ai trải qua.
Đặc biệt là mấy ông bố và bác sĩ.
Không phải chân mình, Chastity,
mặt mình kìa.
Đang thành màu đỏ và lem luốt.
- Cái gì?
- Cậu sẽ không tin nổi.
Ý cậu là sao?
Ai đó đăng một đường truyền trên trang của cậu
với đoạn clip khác.
Xem kìa, đó là con bé mới vào, Jo.
Cậu ấy giải cứu cho Abby.
Con bé đó là ai?
Con gà con chạy xe đạp à?
Có cả tấn ý kiến.
- Tất cả mọi người nghĩ nó có sức hút.
- Được rồi.
Vậy nó có sức hút.
Nó kết nối tốt nhỉ.
Ý mình là nó xinh hơn một trong chúng ta.
Vậy chúng ta sẽ giải quyết chuyện này gọn gàng.
Từ chỗ bắt đầu, nó chỉ tuyệt với mọi người
mà chúng ta thích.
Đồng ý chứ?
Mandi, mình có thể lấy ý kiến đánh giá từ cậu
cho vở kịch của trường không.
Hoặc cho đội bóng ném, hoặc chỉ...
thích... bất cứ gì, được chứ?
Ôii trời, mình không sẵn sàng
cho việc săn tin sáng nay đâu.
Thật đáng xấu hổ khi họ yêu mến cậu nhiều thế nào.
Mình Mandi, với chứ ''i''
Còn cậu là Jo đúng không?
- là mình.
- Vậy, Jo. Khi cậu còn lạ ở đây.
Mình nghĩ bọn mình có thể giúp,
để cậu biết ai có thể chơi cùng cậu.
- Bọn mình.
- Bạn chào đón thực sự.
Đã đến.
- Và cả người không được đến.
- Chẳng phải mình nói ""chào đón"" sao?
Ưoư. Cám ơn.
Nhưng mình nghĩ mình có thể hình dung ra.
Thật chứ? Mình... mình không ấn tượng lắm.
- Xin lỗi?
- Nhưng mình là một nhà độc tài nhân từ.
Vậy tại sao chúng ta không thảo luận cùng với
món Frappuchino không đường không béo...
- Ở quán cà phê nhỉ?
- Bọn mình chỉ dùng một ít và mùi thơm.
Giống như có một ít cellulite tronng rơm,
nhưng không hẳn là cellulite.
Theo những điều thú vị khoa học,
theo cái nghĩa đó...
Mình sẽ phải bỏ qua.
Đó không phải là câu hỏi chứ.
Đoán xem. Mình đã trả lời rồi.
Ôii trời. Chào cậu.
Mình Quinn Shinn,
biên tập viên của tờ báo trường.
Điều đó không thể tưởng tượng được.
Không ai có thể hạ Mandi được.
- Mình chỉ cảm thấy như vậy thôi.
- Cậu đùa phải không?
Không, nhóm Plastic là nữ thần.
Và Mandi có thể... giống như... hủy hoại cậu.
Mình đã viết một bài về đồng phục trường.
Và cậu ấy đặt một trái dâu
lên món sữa chua của mình.
Nó tệ thế nào với cậu?
Mình bị dị ứng với dâu.
Sưng to lên như một hispidus Arothron vĩ đại.
Đó là một con cá lắm lời.
Hãy cẩn thận, Jo.
Cám ơn, nhưng mình không lo lắng lắm.
Này, có chuyện gì vậy?
Cậu làm rơi tập,
nhưng mình đã đưa nó cho bố cậu.
Cuốn sách phát thảo dệp.
Cậu là họa sĩ à?
À, thật tuyệt. Mình hiểu rồi.
Cậu không phải...
- Hiểu cái gì?
- Hiệu trưởng Duvall cử cậu đến.
Nhưng này, ủy ban chào đón là ý tưởng ngốc nhất.
Ý mình là...cậu là học sinh mới đầu tiên
ở đây cùng tuổi.
Cậu không có trở ngại gì.
- Cám ơn vì cho đi nhờ.
- Được rồi.
Đợt đăng kí thi tuyển AP đã kết thúc.
Giờ thì...
Tất cả chúng ta đều biết
truyền thống ở North Shore này.
là để dùng lễ hội Homecoming...
Nâng cao quỹ từ thiện, được chứ?
Vì nếu không các bạn sẽ nghĩ...
Thế giới xoay quanh các bạn và bóng đá.
Và điều đó không, được chứ?
Tôi bảo cô đừng đi trước mặt...
Mình đã chọn cho cậu hình tượng Tuxedo
và mướn xe limo và...
Và một bông bồng cho con gái,
không phải là loại cẩm chướng linh tinh.
Mandi, cậu sẽ chiếm
ngôi vị Nữ hoàng Homecoming.
Hoàn toàn chiến thắng.
Y tá trường sẽ đề xuất hiến máu.
- Vì thế hãy đăng ký ngay.
- làm ơn.
Giống như mình đang để đĩa cấy vi khuẩn
cua thanh nha khoa bên trong của mình
Mình biết. Và cho dù mình nói cái gì...
Này, cậu biết mình có thể
đón xe buýt ở đâu không?
Mình nghĩ là phía tay trái.
Kinh điển thật. Đó là lý do tại sao
mình cần phải sửa xe hôm nay.
Cậu biết vài cửa hàng phụ tùng ô tô không?
Mình phải thay cái bu-gi mới.
inh...mình nghĩ cửa hàng của Pete kế cạnh ngay quán cà ph
Mình có thể chở nếu cậu muốn.
Ý mình là...mình cũng đã nợ cậu rồi.
Tuyệt. Cám ơn.
Nhìn kìa. Đó là Jo.
Chào Jo.
Chào.
Cậu ta đi cùng Abby Hanover.
Chào
Cám ơn đã cho quá giang.
Cậu muốn vào trong không?
Mình sẽ làm vỡ đồ đạc đấy,
nhưng... chắc rồi.
- Đó là ai vậy?
- Me mình.
Bà ấy thật sự rất đệp.
Ừ, bà ấy rất đệp.
Mấy cái này là gì?
Đó là cầu cảng Sydney và nhà chọc trời
mình tự thiết kế đấy.
Thật khó diễn đạt.
Mình là hoa sĩ tồi.
- Mình có thể giúp nếu cậu muốn.
- Thật chứ?
Cậu rất có tài nặng, dựa theo
những bản phát thảo mình thấy.
lúc nào đó cậu nên thấy bản vẽ của mình.
Thật ra, cậu không cần thế.
Đó là ý tưởng tồi...
Không, sẽ rất tuyệt.
Được rồi. Cậu sẵn sàng để thay bu-gi chưa?
Chúa ơi. Đó có phải là một người bạn không?
Có thể bố đúng.
Nhiều bạn nữ không hẳn là tệ.
Xin chào ông Ưinkle.
Đó có phải là chỗ phi pháp không?
Tôi cá là anh đang điều hành cửa hàng ở đó.
Tôi đã lắp máy quay an ninh
và tôi sẽ theo dõi anh.
Anh nghe rồi chứ?
Tạm biệt ông Ưinkle.
Jo Mitchell, cậu không biết cậu sẽ sợ thế nào đâu.
Chào, Abby. Cậu thế nào?
- Mình không thể đứng dậy.
- Cậu không sao chứ?
Mình không biết. Kéo mình hết sức đi.
Được rồi.
- Giờ thì sao?
- Giúp mình đứng dậy đi.
Được rồi.
Nghiêm túc? Ai đã bao giờ nghĩ đến điều trẻ con...
Chưa xuất sắc, ngoại trừ
nhóm các cô gái có tầm quan trọng?
- Chào, Mandi.
- Chào.
Giờ chúng ta làm gì?
Mình sẽ bóp cổ cậu ta mất...
Gặp mình ở phòng thay đồ.
Và mang theo quần áo dự trữ mà cậu có.
Nếu mình có thể xuống xe được.
Ưoư. Chết tiệt.
Tuyệt quá.
Cho đi nhờ tí.
Xin lỗi.
Cậu không sao chứ?
Đó là lỗi của mình.
Cậu không nên chơi với mình.
Mandi sẽ khiến cuộc sống của cậu thành địa ngục.
Abby, cậu không thể sống trong sợ hãi.
- Cậu tìm cho mình thứ gì mặc được chưa?
- Chỉ mỗi chiếc áo khoác vẽ của mình.
Cái đó sẽ hữu ích đấy. Cám ơn.
- Cậu cần giúp đỡ không?
- Mình nghĩ mình làm được.
- Mình trông thế nào?
- Tuyệt.
- Này, trông tuyệt đấy.
- Không vui gì đâu.
- Mình không đùa, rất quyến rũ.
- Cám ơn.
Không có học sinh phạm quy trên màn hình của tôi.
Vào ngày hôm sau, mình nghĩ mọi người sẽ quên.
Về sự cố tủ quần áo của tôi,
nhưng không hẳn như tôi mong đợi.
Rõ ràng, ngẩng đầu cao sau khi
chiếm được điểm hạ gục Mandi.
Ơi trời, điều này thật tuyệt.
Cậu bắt đầu nó.
Nó là áo khoác của cậu.
- Dễ thương đấy.
- Đó là thảm hai.
Mình có thễ vẽ mấy vết bẩn đó lên Versace của mình
nhưng mình có hương vị, có phong cách.
Họ chỉ là những con cừu.
Chastity, thực hiện với những
học sinh thực tập ở văn phòng.
lấy lí lịch của Jo. Hi vọng, theo dõi cô ta.
Mình muốn biết tất cả.
Ưoư, mấy thứ này thật tuyệt.
Mình không muốn lãng phí
tài năng phác thảo của cậu vì mình.
Mình không ngại.
Được rồi, chúng ta nên bắt đầu gì trước đây?
Mình thích lắp ráp xe với bố mình.
Nhưng mình muốn...mính muốn
thiết kế thứ gì kéo dài và lâu dài hơn.
l.M. Pei, ví dụ, thiết kế ra những tòa nhà tuyệt nhất.
- Và Joseph Strauss...
- Xậy dựng cầu Golden Gate.
Gia đình mình đã đến đó vào hè năm ngoái.
Nó thật sự rất tuyệt.
Vậy thì sao mình không bắt đầu với San Francisco?
Được, tuyệt lắm.
À, nếu bố mình có hỏi, đây là đề án của trường.
Ôing ấy nghĩ họa sĩ giống như...
kẻ du mục không nhà, nên...
- Mình không muốn cậu gãp rắc rối.
- Ồ không, không.
Mình cần nhiều mẫu đầu tư
cho danh muc đầu tư của mình.
Mình đăng ký vào trường thiết kế NYU .
Hoặc nếu mình nói với bố, sẽ là Columbia Pre-Med.
Đó là...
Nó thật phi thường.
Cám ơn cậu.
Tyler, trễ rồi. Ngồi đi.
Trong khi mình phá vỡ quy tắc với Abby...
Mình tưởng tượng mình
có thể hào hứng với vài điều khác.
North Shore rất rộng mở.
Cậu ấy có thể đi trễ
bất kì ngày nào cậu ấy muốn.
Chào.
À, chào cậu.
Được rồi, các bạn. Hôm nay là ngày quan trọng.
A&M đấu Arkansas
Trong giờ tăng tiết vào thứ bảy. Đúng thế.
Và hôm nay, chúng ta bắt đầu dự án thả trứng lớn.
Quý cô trẻ tuổi, đó là nơi chúng ta thả trứng luộc.
Trong một cái dù không mở ra.
Em sẽ đánh giá về phong cách và cấu trúc.
Và nếu em thích chọn không tham gia
và mang trứng xấu về cho lớp.
Hấp dẫn thật, nhưng không phải
là học sinh đứng đầu có lựa chọn.
Để gửi học bổng kiến trúc Thompson-Bird?
Đúng. Không hẳn là việc trốn tránh đáng quan tâm.
Điều kiện học bổng đòi hỏi
phải đạt điểm trung bình là 4.5
Ít nhất là 2300 về SAT,
toán hoc và lời nói.
Điểm đầu bảng trên tất cả các đề án môn học.
Và một lá thư giới thiệu sáng giá từ tôi.
Và như các bạn biết,
tôi thường không nhiệt tình như vậy.
Để mình đoán, cậu sẽ thắng cuộc thi.
Hơi quá rồi.
Vậy có thể chúng ta nên học nhóm thêm.
Đi xem phim hoặc gì đó?
- Tối mai nhé?
- Nghe hay đấy.
- Này.
- Đoán xem cái gì nào?
Tyler vừa mới mời mình đi chơi.
Thật tuyệt khi có bạn để tâm sự.
Jo, cậu không thể.
Điều đó là sai lầm lớn đấy.
- Hoặc không.
- Cậu không biết cậu ấy là ai...
Cậu ấy là bạn cùng nhóm học với mình,
và mình thấy cậu ấy khi không có áo.
Đủ tốt cho mình rồi.
Ôii trời.
Tyler là kẻ phản bội.
- Con bé vượt quá mức rồi.
- Ai chứ?
Đó là con bé chết tiệt, Jo.
Ôii trời, Nick, ngồi yên.
Và đưa mình chìa khóa xe cậu đi.
Đừng.
- Con đi đâu vậy?
- Không đâu cả. Con chỉ đi với bạn.
Bạn con có xe đệp đấy.
Và bạn con cũng là con trai.
Tạm biệt, bố.
Con sẽ về lúc 10 giờ.
- Bánh lái tốt đấy.
- Nick cứ khẳng định mình mượn xe của cậu ấy.
Mình nghĩ cậu chăm sóc xe rất kỹ,
nên mình lấy chiếc này.
Vậy có nghĩa là mình lái xe?
Đúng.
- Cám ơn.
- Theo sau cậu ngay.
Cám ơn rất nhiều.
Mình phải thừa nhận, Jo.
Cậu lái khá tốt đấy.
Không la hét trên tàu lượn.
Một dạ dày đặc sệt trên chiếc Gravitron.
Và đá mông cậu ra khỏi phanh xe.
Mình thích con trai hăng hái.
Ồ, vậy sao?
Cậu đã thấy bao nhiêu anh chàng rồi?
Thôi nào, Jo.
4 trường trong 3 năm?
Bao nhiêu? 6 bạn trai? Một tá?
Không ai cả.
Nhưng mình đang phá vỡ
quy tắc của mình trong năm nay.
Cậu chưa bao giờ có bạn trai?
lm đi Mình không chơi trò xoay chai đâu nhé.
Mình không bao giờ vượt qua 7 phút ở thiên đường.
Chưa bao giờ...
...Hôn ai?
Bắt đầu hiến máu vào tháng này,
vì thế đăng ký ngay.
Bản tin từ tôi.
Tôi là hiệu trưởng của các bạn.
Các bạn biết tôi.
Tôi sẽ gặp các bạn ở sảnh lớn.
Hãy nhớ. cứ rẽ trái hoặc phải...
- Chuyện thế nào rồi?
- Tuyệt với.
- Cậu không phải lo lắng.
- Xin chào, North Shore.
Đêm qua, học sinh mới của chúng ta,
Jo Mitchell có một ngày hện đầu tiên và hơn nữa.
Bao nhiêu?
6 bạn trai? Một tá?
Không ai cả.
Nhưng mình đang phá vỡ quy tắc trong năm nay.
Ôii trời. Điều này không xảy ra.
- Cậu chưa bao giờ có bạn trai?
- lm đi.
Mình không chơi trò xoay chai đâu.
Mình chưa bao giờ vượt qua 7 phút
ở thiên đường, mình...
Chưa bao giờ... hôn ai?
Đúng vậy,
Jo Mitchell là một trinh nữ.
Cậu ấy là trinh nữ ư?
Tình yêu tuổi trẻ. Không phải là thảm họa sao?
Jo, mình xin lỗi.
Sẽ ổn cả thôi. Mình hứa đấy.
Tiệc ngủ khẩn cấp nhé?
Cám ơn, Abby.
Cậu là tốt nhất. Mình...
Mình xin lỗi mình đã không lắng nghe.
Và Abby là người bạn tốt nhất.
Chỉ khi cái gì đó khiến mình tồi tệ hơn.
Mình đã lừa dối cậu ấy.
Người duy nhất choàng lấy vai mình.
Có lẽ mình đáng bị tra tấn những trò của Mandi.
Jo.
Mình xin lỗi. Mình không...
Sao cậu dám sắp đặt mình như thế?
Mình mong Mandi và cậu
sẽ hạnh phúc với nhau.
Mình không thể tin cậu ấy được.
Jo, cậu tiếp tục thế nào?
Elliot muốn viết một câu chuyện
về trinh nữ trong trường học.
Nhưng mình rất cẩn trọng.
- Chào. Cậu là Jo, đúng không?
- Đúng.
Các cậu. Năm ngoái, cả ba đứa bọn mình
cũng rơi vào bẫy như năm cuối này.
Chúng tôi đưa ý kiến, và hắn ta hạ bọn mình
vào ngày hôm sau.
Bọn mình đã đợi người như cậu, cho gã thích hợp.
- Đúng, không đùa đâu.
- Ừ...
Tyler không hẳn là anh chàng thích hợp.
Cậu ta chỉ là một con rối của Mandi.
Ừ, bọn mình chỉ muốn nói với cậu
là bọn mình nghĩ cậu rất tuyệt.
- Đúng, hoàn toàn đúng.
- Gặp lại cậu sau.
Cám ơn.
Sao cậu ấy cũng chơi khăm Mandi?
Tại sao không? Cậu không thể chọn lựa
anh chị em ruột của mình.
- Cái gì? Anh em ruột.?
- l thought he told you.
- Mệ Mandi là mệ kế của Tyler.
- Mình giống kẻ ngốc quá
- Mình nghĩ họ chỉ chơi móc nhau thôi.
- Ôii, khiếp.
Nhưng giờ cậu đã thấy tại sao rất dễ dàng cho Mandi
ghi âm trong ngày hện của cậu.
Không thể nào, không thể là Tyler.
Phải có ai khác nữa.
Ôii trời. Bon mình đi xe của Nick.
- Đồ điên. Cậu cài ghi âm chiềc xe phải không?
- Thôi nào, anh bạn.
- Mình nghĩ cái đó sẽ vui.
- Đừng chối với mình, Nick.
Cậu sẽ làm gì, Tyler?
Cậu sẽ đánh bạn thân của cậu sao?
- Buông nhau ra. Đủ rồi.
- Cậu không thể đùa giỡn được sao?
- Mình sẽ đánh cậu.
- Cậu không dọa được mình đâu.
Cậu không dọa được mình đâu.
- Đấm đi. Đấm manh vào.
- Nhanh lên. Cậu sợ à?
Điều này thật vui.
Hi vọng còn gì khác chúng ta
có nữ hoàng trong trắng?
Điểm trung bình là 4.5, SAT cao, 3 lớp AP và...
Cô ta đăng ký học bổng kiến trúc.
Ước mơ của cô ta.
Đại học Carnegie Mellon.
Được rồi. Thêm lần nưa.
Cậu ấy chưa bao giờ ra ngoài với ai... chưa từng?
Hoặc tuần này?
Này, không nhanh thế chứ.
Hôm nay là ngày may mắn của mình.
Chúng ta có một cuộc buôn bán.
- 20% cho việc đổi điểm.
- Nghe này, hãy để mình yên.
Mình chỉ cố nói xin lỗi. Được chứ?
Mình đã che mất sư ham muốn.
Và nếu có ích, mình bị đá ra khỏi đội Ưeb
vì tội lạm dụng chức vụ.
Cậu vẫn là tên ngốc.
Ít ra áo cậu cũng vui.
Chiến đấu tốt trong tiệm ăn nhỉ.
Mình có thể ngửi thấy mùi từ bộ phận sinh dục.
Có nghĩa là cậu đã tha thứ?
Đó không phải vì do
cha cậu cưới phải mệ của Mandi.
Nhưng lần tới, hãy cảnh báo mình trước
là cậu sống cùng Mandi.
Theo cách hoàn toàn thuần khiết.
Chờ đã, cậu nghĩ...
Ôii trời.
Nhưng mặc dù Quinn và Abby đôn đốc.
Tôi từ chối không cùng đẳng cấp với Mandi.
Ngoài ra, tôi có nhiều niềm vui với bạn mới,
tôi hầu như không quan tâm.
Cậu vào chứ?
Mấy cô gái đó là ai vậy?
Họ còn đến trường mình sao?
Mình chỉ thấy trang ưeb về lễ hội Homcoming.
Và mọi người đang bàn tán về cặp đôi mới.
Nick và mình là cặp đôi tuyệt nhất ở trường.
Không còn nữa.
Và như thế, đó là thử thách đầu tiên
Thành công xứng đáng 100 điểm.
Và mình cần nhiều điểm
để có thể đạt được học bổng.
Trứng luộc là một cấu trúc.
Không vỡ, không bầm tím.
- Sẵn sáng chua?
- sẵn sàng.
Và... thả.
Được rồi. Ai đổi trái trứng vậy?
Ai? Không ai à?
Vậy...
Ai tiếp theo?
Mandi đã tìm thấy một đối tượng mới
trong đời để hủy diệt :
Cơ hội của mình ở học bống Thompson-Bird.
Thí nghiệm tiếp theo không được tốt cho lắm.
- Cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Hi vọng gọi được bác sĩ đến nhanh.
Và đổi khí CO2 cho khí gây cười.
Này các cậu. Mình đây.
Nghiêm túc chứ, Chastity?
Mình nói ''giấu tung tích ''
chứ không phải '' chim hồng lạc ''.
Đi thôi.
Có phân chó trong Jimmy Choo.
lắc manh nó ra.
Đi, từ từ thôi.
Nhanh lên.
Mình không thể đi được nữa.
Có vấn đề gì với cậu vậy?
Phễu.
Cái phễu.
- Đây, của cậu đyâ.
- Rồi. Vũ khí bí mật.
Hi vọng, một gói fanny. Được chứ.
Cà phê?
Tuyệt vời.
Bố, có chuyện gì vậy?
Bị hủy hoại rồi.
- Toàn bộ động cơ bị gắn keo.
- Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra?
- Mọi thứ đều tuyệt tối qua mà.
-Bố không biết.
Bố không biết, có thể là do nhiên liệu,
phần hỏng hóc nào đó.
Không quan trọng bởi vì Jimmy
và các chàng trai mong đợi cuộc đua ngày mài.
Bố...
Chúng ta có thể tìm ra lỗi.
Không có đủ thời gian và không đủ tiền.
Có lẽ bố nên kêu gọi ủng hộ.
Xin thêm gia hạn, kêu họ có một số trục trặc.
Bố không biết.
Nhưng đây không hiển nhiên là một tai nạn.
Mandi đã đi quá xa.
Gây chiến với mình, được thôi.
Gây chiến với gia đình mình...
Cậu ta chết chắc.
Tất cả nếu như các hoóc môn của mình bị kích hoạt.
Và mình sẽ phun trào.
Nhóm Plastic sẽ bị hạ gục.
Và tôi không quan tâm quy tắc nào mình phá vỡ.
Để trả thù.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Mandi xảy ra chuyện.
Tất cả do cậu làm đúng không?
Theo dõi bố mình, cậu hả hê, đồ chết tiệt.
Đó là công việc của ông ấy,
không phải đồ chơi của cậu.
Nhưng cũng rất vui mà.
Theo cách tưởng tượng ra, không việc làm,
không thu nhập, không nhà, không có Jo Jo.
Đúng không?
Mình không muốn chuyện đi qua quá dễ dàng.
Cứ vượt qua bản thân mình đi, bằng sức lực của mình.
Cậu chỉ là một giai đoạn ngắn đi qua thôi.
Còn tôi thì cho những cuộc thi dài.
Vậy sao?
Cậu chắc chứ?
Cà phê nhé?
Abby,cậu không cần làm với tớ đâu.
Tớ sẽ giúp cậu,
bạn bè thực sự là cần cho những lúc này.
Tớ có vài chuyện phải kể cho cậu biết.
Tôi muốn nói cho Abby biết rằng
Tôi rất hối hận vì đã thỏa thuận với bố của cô ấy.
Tôi mong cô ấy tha thứ.
Nhưng khi nhìn cô ấy,
Ý nghĩ sợ mất người bạn thân thiết nhất...
... khiến tôi không thể nói được.
Cậu muốn kể tớ nghe gì thế?
Tớ...
Cậu biết không, người bạn cuối cùng của tớ
đã bị đánh rơi mất và bị đốt cháy rồi.
Cô ta trở nên màu mè và ngu ngốc.
Và coi mọi người như con tốt để sai bảo vậy.
Cô ả nói rất nhiều nhưng kiểm tra
chỉ được 4 điểm thôi.
Nghe như cậu đang nói tới
cô nàng đỏng đảnh Mandi vậy.
Đừng lo lắng, chúng ta không giống cô ta đâu.
Thành công rồi đây.
Tớ đã tìm kiếm tất cả thông tin lưu trữ đây.
Nó có rất nhiều thông tin đấy.
- Nếu có gì bất thường chúng ta sẽ tìm ra.
- Cái gì đây?
Sinh nhật thường niên của Mandi đấy.
- Ai cũng muốn tham dự đấy.
- Không phải ai cũng được đâu.
Mandi sẽ không cho ai tham gia
nếu chưa được cô ta mời đâu.
Thật thế sao?
Em đang thấy rất vui.
Tối nay sẽ là một đêm thật hoàn hảo.
Chắc vậy rồi.
Bố của anh đủ sức chi trả mà.
Bố của chúng ta chứ Tyler.
Mọi người sẽ chết dưới chân anh cả đấy.
Đó là bởi vì họ chưa biết em thế nào.
Ý anh là hoàn hảo, tuyệt vời hay nổi tiếng?
Giống tự phụ, kiêu ngạo
và không khoan dung hơn đấy.
Em chỉ thấy hạnh phúc
khi làm người khác đau khổ thôi sao?
Thời trung học sẽ trôi qua thôi Mandi.
Em sẽ có được điều gì nào?
Ý tưởng tệ quá.
Sẽ không ai tham dự đâu.
Họ sẽ đi thôi. Ai lại thích tham gia
bữa tiệc đắt tiền
Chỉ toàn rượu cocktail với cá sống chứ.
Rồi Mandi sẽ lại tự phát biểu mình tuyệt như thế nào?
Ai nghĩ Mandi tuyệt vời chứ.
Không người nào thực sự nghĩ vậy đâu.
Tin tớ đi, đây là lúc để tẩy não lại mọi người .
Sao các con chưa chuẩn bị đi?
Khách sắp đến rồi đấy!
Chúng con sẵn sàng rồi đây.
Không, không!
- Abby, thôi nào cưng!
- Mẹ à...
Mẹ đã chuẩn bị cho con
rất nhiều đầm dạ hội rồi đấy.
Hãy cho mọi người thấy con là chủ bữa tiệc nào.
Thôi nào! Chuẩn bị đi thôi.
Dậy đi nào bé cưng!
Con yêu của mệ sẽ thật lộng lẫy trong buổi tiệc này.
- Phải thế sao?
- Thôi nào mẹ.
Thôi nào Jo, con không bao giờ muốn làm đẹp sao.
- Mẹ à!
- Để mẹ cho con xem
Cô bé sẽ thật sự xinh đệp đấy.
- Mẹ à, dừng lại đi.
- Ta có gì đây này.
- llene Hanover đấy!
- Chắc chắn rồi.
Ta biết mà!
- Thư mời đâu thưa cô?
- Tôi không có.
Xin lỗi, chỉ dành cho người nào được mời thôi.
Được rồi.
Cảm ơn các bạn đã tham gia
bữa tiệc sinh nhật của tôi...
Mọi người đâu cả rồi?
Không thể tin được!
Đây là nhà của tớ, là bữa tiệc của tớ!
Cậu hãy tin đi.
- Cả 2 cậu thật đáng kinh ngạc đấy.
- Cảm ơn, cậu cũng không tệ đâu.
Bữa tiệc sôi động nào.
Thức ăn đâu rồi?
Tớ nghe nói Mandi chuẩn bị sushi cá nigiri đấy.
- Đó là sushi à.
- Là Pizza.
Pizza à.
Đây quả là một thảm họa trong lịch sử đấy.
Đừng sợ, Mandi.
Chắc họ tới nhầm địa chỉ rồi
Hoặc là...
Nếy Jo và Abby
cũng đang tổ chức tiệc tối nay thì sao?
Tham dự với cái lũ ngốc ngếch đó sao?
- Chúng ta làm gì đây?
- Đến đó chứ?
Anh ta ở trong đó đấy!
Hope, cậu còn giữ chai thuốc của bác sĩ không?
- Thuốc ipecac à?
- Tất nhiên.
Elliot không ngừng nhìn cậu cả đêm rồi đấy.
Thật chứ? Nhưng cậu ta là Elliot mà.
Cảm ơn.
Cảm ơn chúa, tớ sắp chết đói đây.
Có mùi gì vậy nhỉ?
Có lẽ người giao hàng mang nhầm rồi.
- Của anh đây, cảm ơn.
- Cảm ơn anh nhé
- Chờ đã, cậu đừng ăn.
- Cái gì thế? Tại sao vậy?
Bởi vì ta không phải là người duy nhất
trả tiền cho nó.
Xong rồi.
Bữa tiệc của chúng sẽ thành thảm họa.
- Tớ bỏ lỡ điều gì sao?
- Không có gì đâu cưng.
Chúng ta đi tham dự buổi tiệc nào.
Nếu là anh, em sẽ không diện đôi giày xịn đâu.
Có lẽ là một đôi dép lào thôi.
- Chúc mừng chưa đến sinh nhật nhé!
- Thật chứ, Chastity?
Đùa đấy.
Không ai thấy buồn nôn sao.
Cảm ơn chúa.
Ý tớ là cái quải quỉ đấy!
Bánh pizza đâu rồi?
Chuyện quái gì thế này?
Chúa ơi, Nick, làm gì đó đi!
- Nhìn cả 2 người đó kìa.
- Chúa ơi, Tyler thấy nó hấp dẫn chỗ nào thế?
Đừng nói như thế Chastity.
Anh trai tớ chỉ bị mê muội thôi.
Có giống điều cậu đang nói không, Mandi.
Cậu thậm chí không có bữa tiệc sinh nhật nữa.
lm miệng đi.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Đồ ăn hết rồi sao.
Ồ, Nick, để tớ cho cậu miếng bánh pizza.
Chờ xíu nhé.
Sao Mandi lại ở đây?
Tớ nghĩ cô ta đang hy vọng bữa tiệc này
thành một thảm họa đấy.
Nếu tớ giúp Nick
thì sẽ không mất nhiều thời gian đâu.
- Của cậu đây.
- Cảm ơn.
Mandi, cho tớ xem thư mời của cậu được chứ?
Tớ chắc chắn đã loai
''Người vô vị'' khỏi danh sách rồi.
Cậu tưởng cậu thông minh, không phải đâu.
Cậu dụ dỗ để anh trai tôi phản bội tôi.
Rồi anh ấy sẽ biết điều này thôi.
Không như cậu nghĩ đâu Mandi.
Đặc biệt là trong tình yêu.
Ít nhất tôi có 1 người
Thế còn bạn trai cậu ở đâu vậy?
Cậu muốn một tình yêu sao thuần khiết quá nhỉ?
Tôi sẽ cho cậu thấy.
Ồ, lạy chúa...?
Ôii chúa ơi, tránh ra đi.
Xin lỗi cái sân nhà cậu nhé.
Đáng để làm đấy.
Chúng tôi không dừng lại ở đó.
Abby, Quinn và tôi đã qua mặt được nhóm Plastics.
Một lần và mãi mãi.
Và chúng tôi trở thành nhóm Anti-Plastics.
Không giống như nhóm trước
dù nó có những điểm chung.
Ồ!
Chúng tôi tập trung lại
làm cho nhóm Anti-Plastics phát triển.
Mandi bắt đầu chiêu mộ thành viên mới.
Vì những thành viên
trong nhóm của cô ta đã bỏ đi,
Đầu tiên là Chastity.
Chúng tôi ủng hộ cho hiệu trưởng Duvall.
Hiệu trưởng Duvall! Ông có tin nhắn.
Điểm yếu của cô ấy là: Ham muốn điên cuồng.
Phía sau cầu thang nơi bệnh truyền nhiễm
có thể xảy ra là ở đâu?
- Phía bên phải đấy.
- Cảm ơn.
Elliot, cho tôi mượn.
Là máy chụp hình đấy. Quay vào lớp đi.
Tình yêu phải có sự an toàn.
Ra khỏi đó ngay!
Chờ ở đây đi.
Em bị phạt kiểm điểm trong 1 tuần.
Trong phòng hối cải đấy. Đi mau đi.
- Thầy hiệu trưởng Duvall.
- Cái gì?
- Thông báo nào!
- Đúng rồi, làm thôi!
- Máy chạy!
- Chào các em.
Người chiến thắng cho buổi từ thiện
đêm khiêu vũ Homecoming.
Người chiến thắng cho hoạt động xã hội này .
Chính là...
Cậu chui đâu ra thế? Cút ra ngoài ngay!
Tôi đang nói chuyện quan trọng đấy. Cắt đi.
- Sao cậu lại làm thế hả?
- Làm gì cơ?
Tiết lộ hết những nơi bí mật của tớ!
Chỉ có mình cậu biết thôi, Mandi.
Người nào đã làm bài tập dùm tớ
và nói tớ đặc biệt vậy?
- Xin lỗi.
- Này.
Tiếp theo là Hope,
một người bị bệnh thần kinh.
luôn có hợp đồng dài hạn với đài phun nước.
Chúng ta cùng nói lời tạm biệt với
người bạn không vi trùng của Mandi nào.
Ôii chúa ơi!
- Tớ phải làm bảo hiểm chống hen suyễn mất.
- Tùy ý cậu thôi.
Họ bị bệnh truyền nhiễm sao!
Hope phải chữa bệnh khẩn cấp
với đắp mặt bằng rong biển.
Thật không may, vì nó là một hỗn hợp
của phòng spa...
... và Hope cứ như đóng vai phù thủy độc ác
ở miền Tây.
Một ngày cuối tuần
cũng không thể làm phai mờ nó.
Mandi! Cậu làm sao thế?
Sao cậu không đón tớ.
Tớ phải chạy đến bằng xe đạp đấy.
Tớ không đón yêu tinh đâu.
Yêu tinh xanh đấy, đi chùi cái mặt đi.
Cái gì cơ...?
Sao lại không rửa sạch được thế?
Tớ đã cho thêm chút mực màu xanh vào đấy.
Cậu không thấy mắc cười sao?
Cô ta đáng bị như thế mà.
Trật tự nào!
Không người nào từng thấy nó sao.
Khi Chastity và Hope bỏ đi,
chỉ còn lại một Plastic ở đây.
Bánh đây!
Có thể là thức ăn của ma quỉ đấy?
- Cảm ơn!
- Đồ phản bội!
- Cậu không nợ tôi sao, Mandi.
- Vậy sao?
Tớ không thích cậu tí nào!
Tớ sẽ không bầu cho cậu.
Đồ ếch ương.
Giỏi lắm, Quinn.
Cậu là một phóng viên tài năng đấy.
Tớ bị ám ảnh... ý tớ là tớ đã xem rất nhiều lần.
Tớ chỉ cần tao thêm chút chiều sâu thôi.
Xin chào!
Này.
- Xin chào!
- Này!
- Chào các cô gái!
- Chào!
- Tớ vừa mới mua cái đầm này.
- Này.
- Ồ! Abby.
- Jo này, đây là năm của âm nhạc đấy.
Hay hơn là nhảy đấy. Cậu có DJ riêng chứ?
- Tất nhiên rồi, yêu cầu của cậu là gì?
- Được thôi...
- Chúng ta có thể mời...
- Cậu biết không,
Nếu cô ấy mời tất cả vào nhóm của chúng ta
Mấy cái phòng cũng không chứa nổi đâu.
Mandi phải biết sự độc quyền chứ.
Phải phân chia đều chứ.
Cho những tầng lớp thấp hơn.
Giúp bố một tay nào.
Jimmy đồng ý cho bố mở rộng
việc cung cấp máy đấy.
Xin lỗi bố, con phải đi mua sắm với Quinn
và đi xem phim với Tyler,
Và con cũng có buổi chiến dịch vận động nữa.
Con bận lắm.
Bận rộn nhỉ.
- Này, Jo.
- Xin chào.
- Này!
- Xin chào!
- Cậu thế nào?
- Xin chào.
Không biết trong đây có bao nhiêu đường nhỉ.
- Cậu không bao giờ hỏi thế mà.
- Sao cơ?
Jo à, cậu đã ăn tới 2 cái bánh,
1 cái hot-dog
và cả một túi bắp rang
trong lần hện đầu của chúng ta mà.
Cậu cũng không bao giờ mang
đôi giày cao kinh dị này.
Cậu đang đùa giỡn với tớ đúng không?
- Để làm cho Chastity ghen tị?
- Nhìn tớ này, tớ chỉ...
Cậu bắt đầu trở thành Mandi rồi đấy,
Đây không phải cô gái tớ muốn hện hò.
Tớ không giống Mandi.
Thực chứ? Chạy đua cho cuộc bầu
cử nữ hoàng, lấy lòng mọi người,
sử dụng bí mật của họ để chống lại họ,
ăn mặc quái dị giống nhóm Rolling Stone vậy.
Nó sẽ rất thu hút đấy,
nhưng không phải tất cả đâu.
Sao cậu đột nhiên quan tâm mọi người thế.
Jo à...
có chuyện gì xảy ra với cô gái tớ gặp
ở cửa hàng thế?
Khi tôi trở về nhà, tôi nhận được điều
tôi đang mong chờ.
Đó là tương lai của mình.
Tôi hầu như đã quên nó thế nào?
Thư chuyển phát nhanh sao!
- Tin mới à?
- Tin mới nhất.
Jo, nghe này con yêu.
Bố thấy buồn vì không lo được học phí cho con.
Nhưng không có nghĩ là con không có cơ hội.
Ý bố là máy CMU, nó rất đáng giá đấy.
Sau khi bố sửa xong nó.
Hay học bổng về kiến trúc thì sao?
Học bổng sao.
Tất cả những chiến dịch này,
Rồi những việc làm dáng hay những âm mưu,
Tôi thậm chí không còn quan tâm
đến số điểm trong lớp nữa.
Bố hầu như quên mất nó.
Bố của Abby gửi nó cho con.
Con bé chọn được trường đại học chưa?
Abby muốn vào trường nghẽ thuật,
nhưng bố cô ấy là người khó tính.
Con bé phải đấu tranh cho chuyện này đấy.
Bố cũng phải chiến đấu đấy
Nhưng nếu tôi thất bại thì sao?
Nếu như tôi mất quyền thi đấu
vì tôi không xứng đáng chiến thắng?
làm một cuộc cách mạng thật sự đấy.
Kinh nghiệm của anh
tạo ra một cuộc cách mạng đấy.
Bác Hanover.
Abby đã đi xem phim về chưa ạ?
Không, bác nghĩ cháu đi với nó chứ.
- Nhưng rất vui cháu đến đây.
- Thưa bác Hanover, cháu...
- Cháu muốn trả lại tiền cho bác.
- Jo, cháu điên rồi sao?
Số tiền này là cháu đã kiếm được mà.
Việc thuê cháu trở thành bạn của con bé
là việc tốt nhất ta làm đấy.
Thưa bác Hanover,cháu không thể.
Jo, ta sẽ gửi lại cháu.
Ta đã có thể thưởng cho cháu.
Nhưng ta không muốn làm thế.
Thật chứ? Bố tở trả tiền để cậu làm bạn tớ sao?
Quinn cuối cùng cũng có chuyện để viết đấy.
Cô ấy trích dẫn nhân chứng chính là Mandi.
Sao Quinn có thể làm thế chứ?
Sao cậu có thể chứ?
- Tôi đã muốn kể Abby nghe mọi thứ.
- Đối mặt đi Jo.
Nhóm Plastics là những kẻ lập dị,
Nhưng họ không trả tiền cho ai
để trở thành bạn cả.
Cậu đã bán rẻ bạn của mình đấy.
Giống như cậu bán rẻ tôi sao?
Tôi đã tin tưởng cậu.
Cậu biết gì chứ?
Cậu hãy biến đi, Jo Mitchell.
Tôi không bao giờ muốn gặp cậu nữa.
Nhìn mặt chúng nó xem.
Cậu làm rất giỏi đấy, Mandi.
Tớ sẽ bầu cho cậu.
- Sao nó không đến sớm hơn chứ?
- Tai sao?
Tớ nghe rằng Jo đắc cử
cho cuộc bầu chọn nữ hoàng.
Qúa trễ để mọi người thay đổi số phiếu.
- Đó là nếu cô ta được chọn.
- Tùy vào việc cô ta trúng tuyển đại học.
Cô ta phải bị đuổi khỏi trường
hay gì đó tương tự.
Nó không phải là bi kịch sao?
Có lẽ là một trò cao tay nhất đấy.
Hay nhất đấy.
Tại sao chúng ta không giữ số tiền này?
- Rất nhiều tiền đấy
- Thế thì sẽ không có khiêu vũ
Nếu không có khiêu vũ
tớ không trở thành nữ hoàng được.
Tớ không biết.
Tiền không thể làm được.
Chúng ta vừa bị trộm tối qua.
Bằng chứng cho thấy kẻ trộm là một học sinh.
Vì người đó đã coi thường tài sản của nhà trường.
Những học sinh đó rõ ràng đã
hành động thật ngông cuồng.
Ăn cắp tiền dành cho quỹ cứu trợ động vật.
Nếu số tiền không được trả lại,
Tôi bắt buộc phải hủy buổi khiêu vũ Homecoming.
Đây là biện pháp cho cho em.
Kết thúc thông báo hôm nay.
Các em hãy gửi trả lại
ở bên trái, bên phải hay ngay trung tâm.
Em Mitchell, tôi nhận được thư
nói rằng chính em đã trộm số tiền đó.
Nói dối, em không có làm điều đó.
Chính em đã làm điều đó.
Tôi đã cho cảnh sát luc soát
chỗ của em trưa nay.
Chúng tôi đã tìm thấy thùng tiền đó.
- Sao nó lại có ở đấy chứ?
- Em không có ăn cắp, em thề đấy.
Có kẻ nào đó đã bỏ vào và...
Em nghĩ Mandi đã làm thế.
Em Ưeatherly, em sắp thành tay sai
của Satan rồi đấy.
Nếu em không tìm ra chứng cứ,
Tôi đành phải trục xuất em khỏi trường.
Không còn điều gì tệ hơn thế.
Tôi đành phải tường trình việc này
tới Carnegie Mellon,
Họ có thể sẽ hủy bỏ việc nhập học của em.
Em Mitchell, em đi đâu thế?
Quay lại đây.
- Cậu có nghe tin về Jo không?
- Không thể tin được.
- Cô ta chỉ giả mạo mà thôi.
-Tớ biết mà.
Tớ biết và tớ luôn muốn cảnh báo mọi người
Tớ luôn muốn bảo vệ mọi người.
- Mandi, cậu thật là thánh thiện.
- Hoàn toàn thánh thiện đấy.
- Thật là cao cả đấy.
- Cậu đúng là một con quỷ.
Các em không được gây sự như thế.
Tôi sẽ không để chuyện này xảy ra đâu.
Cô ta điên rồi, cô ta định đấm tôi
hay làm gì đó đấy?
Các cô gái, bình tĩnh nào...
Cậu đúng là một kẻ lừa đảo, một kẻ xấu xa.
Tôi phát bệnh vì những trò đánh lén sau lưng đấy.
Tôi biết chính cậu đã làm trò đó, Mandi.
Sao chúng ta không giải quyết
như đàn ông trên chiến trường đi.
- làm ơn đi.
- Được thôi.
Tôi thách thức cậu...
...chơi bóng bầu dục đi.
- Kiểu Poưder Puff đấy.
- Không đời nào.
Tôi không chơi thể thao.
Cậu sợ sao?
Cậu đang khiếp sợ kìa, Mandi?
Tôi tưởng cậu giỏi mọi thứ chứ.
Tôi tưởng mọi người sẽ run sợ
lên khi gặp nhó Plastics đấy.
Cậu muốn chiến thắng chứ?
Cách duy nhất để cậu trở thành nữ hoàng
là bỏ cuộc đấy.
Được thôi nếu cậu muốn.
Chuẩn bị thua cuộc đi.
Đội của cậu chỉ có một mình thôi đấy.
Đã quá trễ, tôi đã không còn người bạn nào cả.
Nhưng tôi sẽ tự mình đánh bại nhóm Plastic.
Mọi người trở về lớp,
đừng tụ tập ở hành lang nữa.
- Cậu nghĩ cô ấy làm thế thật sao?
- Tớ không muốn biết gì cả.
Tất cả về Jo.
Bác Hanover. Thư của bác đây.
- Cậu là bạn trai của Jo đúng không?
- Là bạn trai cũ à.
Tuổi mới lớn mà.
Tôi có thứ này cho Jo, đây là tiền.
Cậu đưa cô bé dùm tôi nhé? Thỏa thuận
vẫn là thỏa thuận. Không phải lỗi của cô bé.
- Cô ấy trả lại tiền cho bác sao?
- Tất nhiên.
Tôi thực sự rất ngạc nhiên.
Tôi biết cô bé yêu quí Abby.
Nó muốn Abby biết việc này.
Tớ cần làm điều đó xảy ra.
Cậu không được mặc đồ màu đỏ
hay hồng đến buổi khiêu vũ đâu đấy.
Đó là màu của tớ.
Tớ phải đi làm tóc nữa
Điều đó dành cho nữ hoàng,
Các cậu phải thả tóc xuống đấy.
- Quinn, cậu có nghe không?
- Ừ, để tóc xuống.
Này, Abby.
- Thôi đi.
- Nhưng...
Đúng là Jo đã lừa dối tớ,
nhưng ít nhất cô ấy cũng dạy tớ một điều.
Phải có chính kiến của mình.
Hết rồi, Quinn.
Cứ ghét tớ đi.
Tớ biết không phải Jo trộm tiền.
Tớ nghĩ Mandi đã làm.
- Sao cậu biết?
- Bởi vì chính tớ đã góp ý cho cô ta.
Ý kiến trục xuất khỏi trường học.
Jo đã kết nối chúng ta lại với nhau,
Cô ấy đã nộp đơn vào đại học cho cậu.
Cô ấy cũng sắp sếp hồ sơ cho cậu.
Tớ đã giúp cô ấy làm một chục thiết bị
cho khách du lịch.
Tớ mong cậu vào trường nghệ thuật đấy, Abby.
Tớ thực sự mong thế.
Ôing Hanover vừa gọi.
Một trong những nhà phân phối của ông ấy
đã gửi bộ phận mới cho động cơ.
Tuyệt quá phải không bố?
Chúng ta sẽ kịp làm xe cho Jimmy
trong cuộc đua tới.
Con có nghe tin từ Abby chưa?
Con đã nhắn tin, đã gọi cho cô ấy.
Con cố gắng viết trên trang
NorthShoreCentric của cô ấy.
Nhưng không may mắn tí nào.
Cô ấy đã thực sự ghét con rồi.
Con không trách cô ấy.
Bố không giận cao sao.
Bố không tự hào điều con đã gây ra cho Abby,
nhưng con đã quan tâm đến cô bé.
- Và bố chắc con không phải kẻ trộm.
- Ít nhất có người tin tưởng con.
Bố không nghĩ vậy đâu.
- Tớ không nhìn nhầm chứ?
- Chúng tớ chưa tha thứ cho cậu đâu.
Vẫn chưa đâu.
Nhưng chúng tớ không muốn cậu thua Mandi.
- Đúng thế, chúng tớ sẽ giúp cậu.
- Mandi sẽ thua thôi.
Tớ biết chính Mandi đã gài bẫy tớ.
...mọi người đã đến đây vì tớ.
Tớ không xứng đáng.
Cậu đang khóc đấy sao?
Không, tớ không bao giờ khóc.
Được rồi, chúng ta phải chuẩn bị cho cuộc thi thôi.
Cậu nói đúng
Mandi cần phải nếm thất bại đấy.
Chúng ta phải tìm cách chứng minh cậu vô tội.
- Cậu có thể làm được chứ?
- Đột nhập vào hệ thống an ninh à?
Không dễ đâu. Tớ phải phát hiện
biểu tượng wireless của ho.
Sau đó đột nhập vào máy tính
và tìm ra mật khẩu.
Có rồi này.
Tên của Wi-fi là ''luôn canh chừng?''
Mã là gì , ''666'' à?
Mất vài ngày đấy
nếu Mandi đã gây ra việc này.
Tớ sẽ tìm ra thước phim đó.
Nhưng...
Tớ muốn đổi lại điều này
Tớ biết cậu ta không làm miễn phí đâu.
Cậu muốn gì nào, Elliot?
Cuộc hện khiêu vũ, với Abby.
Chúc may mắn nhé.
Tớ sẽ ủng hộ cho cậu.
Thậm chí việc này có khó đến đâu đi nữa.
Những thứ về Mandi từ 30 việc đến 1 việc
- Cái gì? Tại sao chứ?
- Cậu chưa nghe sao?
Mandi đã tuyển dụng
đội trưởng đội bóng bầu dục...
... ở khóa thứ 5, là người không biết đau là gì...
... và người 3 lần vô địch Karate vào đội của mình.
Nhưng chúng ta không được lùi bước.
Và Mandi cũng thế.
Cô ta sẽ không để bị ăn đấm đâu.
Đây là lúc để kết thúc một lần và mãi mãi.
- Mọi người hiểu chứ?
- Vâng thưa thủ lĩnh.
Tốt!
Xin chào! Trông các con tuyệt quá.
- Các vận động viên bé nhỏ.
- Thôi nào bố me.
Bố mệ không thể vào đây được.
Con nói đúng, chúng ta sẽ tìm chỗ ngồi.
- Hình cổ vũ sẽ dơ cao lên đấy.
- Cố lên nhé!
- Tớ thấy buồn nôn quá.
- Sẽ ổn thôi mà, tớ hứa đấy.
- Chuyện xấu gì xảy ra được chứ?
- Chúng ta thua cuộc đấy?
Người tử tế vào được chứ?
Tôi không muốn dính líu tố tụng vì tội quấy rối lần nữa đâu.
- Vâng.
- Chúng em xong rồi.
Thầy Duvall, cuối tuần
thầy làm gì ở đây thế?
Tôi muốn để mắt tới cuộc thi đấu này.
Em đã thách đấu khi có mặt tôi.
Và em đã phải dán tờ thông báo khắp trường
như một hình phạt.
Mặc dù các em yếu đuối đấy.
Tôi nghĩ tôi sẽ phải can thiệp.
Bởi vì đội của Mandi muốn làm đơn kiện
- Thầy đang nói gì thế?
- Jo, liên quan đến việc trục xuất em,
Em sẽ không được vào trường nào nữa.
Do đó em không thể thi đấu.
- Chính Mandi đã nhúng tay vào.
- Tớ biết.
- Cậu biết à?
- Ừ, biết tại sao không?
Tớ đã xem xét vấn đề này vài ngày trước.
Theo kĩ thuật...
Môn bóng bầu dục đã phổ biến với mọi người
khi nó được chơi ngoài công viên.
Các trường học luôn trả tiền
cho trong môn thi đấu này.
Chúng ta ở đây vì chúng ta cần giấy phép này.
Đúng thế đấy.
Tôi đoán em không được phép
vào phòng này đâu.
Vâng đúng thế đấy.
Thầy nghĩ việc mình ở đây
đã hoàn thành rồi.
Tiến lên nào các đội!
Hay lắm!
Hoan hô!
lên nào, Abby!
Ngày dành cho chúng ta đấy.
Chúng ta sẽ đánh bại đội Plastics.
lên nào các cô gái.
Chúng ta sẵn sàng rồi
Không mong tớ ở đây sao?
Tớ chỉ muốn đá văng đội của cậu thôi.
Được rồi, các cô gái, nghe này.
Môn bóng là một tôn giáo,
và các em hiện đang ở lễ đường.
Đừng làm điều xấu hổ ở đây.
Chúng ta sẽ chơi theo luật lệ.
làm rơi trái banh xuống đất 5 lần,
4 lần ngã và ra ngoài.
Không đặt cược, không thêm điểm,
và bàn thắng cần ghi là 7 điểm.
Hiểu rồi chứ?
Tốt.
Tôi sẽ thẩy đồng xu
xem đội nào nhận bóng trước.
- Đội hồng chọn đi.
- Mặt hình.
- là mặt hình.
- Chúng tôi trước.
Được rồi, bắt tay nào.
Thế cũng được.
Chạy đi, moron, chạy đi!
Cầm lấy này.
- Không được dùng vũ khí trong thi đấu bóng!
- Trời ơi.
Bóng này!
Ghi bàn thắng!
Bố tớ nói nếu muốn thắng cuộc thi này,
Chúng ta phải xem như là một cuộc chiến.
Nghĩ về những chuyện tồi tệ
nhóm Plastics đã gây ra cho các bạn đi.
rồi hạ gục họ.
Nếu chúng ta chơi hết sức, chúng ta sẽ thắng.
Từng cặp tân binh nào.
Tấn công nào!
Hay lắm!
Hoan hô, Jo!
Giỏi lắm!
Chuyện gì thế?
Các cậu làm gì thế?
- Hay lắm.
- Ghi bàn!
Không công bằng. Cô ấy không thể làm thế?
Cô ấy có thể làm thế không?
- Các cô có thể chơi mà?
- Cảm ơn
Chết tiệt, chúng ta buộc phải làm thế.
Nếu các cậu đưa Jo lại gần tôi,
các cậu sẽ không sống bình dân nữa đâu.
- Là lúc cho chiến lược D và D.
- Nhảy bẩn sao?
Đúng thế, Chastity, nhảy bẩn đấy.
Không! Là hạ gục và chơi bẩn đấy được chứ?
Hạ gục và chơi bẩn
Cho chúng thấy đi.
Đi nào!
Bọn họ bự quá, chơi xấu quá.
Chúng ta chết chắc.
Tớ không thấy đường!
- Tầm nhìn cậu thế nào rồi?
- Tớ mù hoàn toàn rồi.
Ban là số 1!
làm trong lành xíu nào.
Mùi thơm hoa lavender
và đại dương đấy thế nào?
- Thôi nào
- Thôi nào các cô!
Đủ rồi đấy, chơi tiếp đi nào!
Cơ bắp của tớ nhức mỏi quá.
Ngực tớ muốn nổ tung đây.
Nhìn họ xem.
Chúng ta sẽ không thua đâu.
- Hắt hơi à
- Che miệng cậu lại đi chứ.
- Họ đang có bóng đấy.
- Chúng ta phải đứng thành hàng
Chúng ta không được để họ ghi điểm.
- Hắt hơi nữa à.
- Dude, che miệng cậu lại đi!
- Tớ biết rồi.
- Jo! Tớ làm được rồi này!
- Kìa, cậu ấy làm được rồi.
- Làm gì cơ?
Đúng thế đấy.
Của cậu à?
Tuyệt, Mandi sắp thất bại rồi!
Em đã nói mà.
Cho tôi xem với.
- ling... lại đây nào!
- Sao thế?
Các cô còn chờ gì nữa?
Bóng đấy, lên đi nào.
Cậu còn kêu ai chơi xấu nữa không, Mandi?
Cậu sắp thua rồi đấy.
Đưa bóng cho tớ.
Ngay bây giờ!
Đó là Nick Zimmer mà?
Một, hai, ba... giành bóng.
Không, không, không!
là kế hoạch của cô ấy đấy.
Chính là Mandi! Áo số 1 đấy!
Em không còn là số 1 nữa.
Nhưng anh yêu em cưng à. Không phải tôi.
Tại sao còng tay tôi chứ?
- Thả tôi ra!
- Tớ cũng mong đây.
Thả tôi ra!
Không phải tôi!
Chắc chắn là cô rồi
cô Ưeatherly.
Các người có điên không?
Có biết tôi là ai không?
Tôi là Mandi Weatherly đấy!
Mẹ tôi sẽ kiện các người!
Sao ông dám đụng vào tôi hả!
Mẹ tôi sẽ kiện tất cả các người!
- Thả tôi ra!
- Các người sẽ bị mất việc đấy!
Thấy xin lỗi vì đã hiểu lầm em, Jo.
Em sẽ không bị trục xuất khỏi trường.
Tôi sẽ gọi điện thoại và giải thích
với trường đại học.
Hoan hô!
Tớ ghi được điểm rồi đấy.
Tớ sẽ đi đến bất cứ đâu với những nghiệm này.
Được rồi. lm lặng nào các em.
Dừng lại một chút nào.
lm lặng nào.
Tốt.
Tất cả các em sẽ vui khi biết rằng
Qũy xã hội con người đã nâng lên 6,800 đô la.
Được rồi
Thầy có 1 thông báo.
Những người quan tâm hãy chú ý lắng nghe.
Vua của buổi khiêu vũ Homecoming...
- ...Elliot Gold?
- Chúa ơi là cậu đấy!
- Elliot Gold.
- lên nào!
Ồ! Elliot thực sự là đồ lừa đảo đấy.
Một này nào đó cậu ấy sẽ được
bầu cử tổng thống thôi?
Sớm nhất là cuộc bầu cử
cho công nghệ điện tử đấy.
Xin chúc mừng.
- Cảm ơn.
- Chắc rồi.
Nữ hoàng của đêm khiêu vũ Homecoming Queen...
...Abby Hanover.
Ôii chúa ơi!
Tớ chưa bao giờ thắng gì cả!
lên nào, cậu thắng rồi!
Hay lắm, Abby!
Cậu thắng rồi, thật tuyệt vời!
- Vương miện là của tôi!
- Đưa cô ta ra khỏi đây đi!
Đừng có níu tôi!
Ra khỏi đây đi!
Em không được phép vào trường nữa.
- Thả tôi ra!
- Xin lỗi.
Canh ngay ngắn nhé.
- Đưa đây nào.
- Tôi mù tịt.
Đây này.
Đây là đức vua và hoàng hậu mới
của Homecoming.
Hãy tránh đường để họ cùng nhảy
điệu đầu tiên nào.
Mọi người hãy vui chơi đi.
Không được chơi xấu, tôi trông chừng đây.
Tớ cảm thấy Elliot không gian lận
cuộc bầu cử này đâu.
Chúng ta cũng biết, vương miên
không là gì với mình cả.
Thế là cậu bỏ cuộc rồi sao?
Thỉnh thoảng, chiến thắng không là gì
trong cuộc thi cả.
Nó chỉ là một phần của cuộc thi thôi.
Bên cạnh đó...
... tớ cũng đã có đầy đủ rồi.
Tốt, nó không giống như chúng ta
sẽ sống hạnh phúc mãi mãi.
Mandi và Nick sẽ đi làm công ích thay vì đi tù.
Mệ của cô ấy đã hiến tặng 1 thư viện mới.
Đó là cách để giúp cô ấy tốt nghiệp.
Nhưng cô ấy sẽ không bao giờ thay đổi đâu.
Quinn thay thế Mandi trở thành
thủ lĩnh của nhóm Plastic.
Nhưng có 1 thỏa thuận: Cô ấy sẽ để
lớp năm cuối tốt nghiệp trong hòa bình.
Cô ấy cũng có những báo cáo đoạt giải,
và những hoạt động xã hội.
Chastity cuối cùng cũng tìm lại mình
và tham gia câu lạc bộ kiêng cử.
Còn Hope cũng bất chấp nỗi sợ
để uống vòi nước công cộng.
...Chỉ một trường hợp khó chịu
của bệnh cúm heo.
Cô ấy đã thề vượt qua nỗi sợ hãi,
và thay vào đó...
...đặt niềm tin của mình
vào thuốc kháng sinh và bác sĩ.
Tyler quyết định đến thành phố Penn,
một trùng hợp ngẫu nhiên,
chỉ mất vài giờ đi đến trường của tôi.
Còn tôi, tôi đã học cách kiếm tiền
để trang trải học phí ở Carnegie Mellon
với sự giúp đỡ của gia đình Sidney.
Con người có thể kinh doanh bất cứ gì
cả dự án cửa hàng của tôi nữa.
Một lồng chim và camera, tất cả trong một.
Chỉ với giá 19.99 đô la.
Ôing Hanover đã rất sốc khi
Abby chọn ngành nghệ thuật.
Cô ấy đã vào được trường đại
học hàng đầu và cùng tập luyện với.
- Thấy thế nào?
- Vương miện đẹp đấy.
Cảm ơn, tớ nghĩ ra nó khi mặc áo thun đấy.
Tôi đoán bố tôi vẫn ổn sau mọi chuyện.
Để thắng trận đấu bạn phải
ở như ở trên chiến trường.
Thỉnh thoảng nó chỉ là cô gái
lên truyền hình để tìm bạn bè mình.
Và khi bạn đã có người bạn,
bạn sẽ tồn tại được...
... kể cả trong trường học.