Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Người dân đã đổ xuống đường gây huyên náo...
Đây là làn sóng thứ tư của cuộc
bạo động.
Vào tối nay, luật quân sự đã được
ban hành khắp cả nước.
Không ai được phép bước ra khỏi đường.
Cuộc họp hội thảo đã chỉ ra rằng
chiến tranh có thể sẽ xảy ra.
Nhiều năm sau cuộc chiến tranh.
Pu-'yo.
Mật thám của vương quốc Uroku
đang vẽ lại bản đồ nước ta.
Và họ đã bắt đầu chuẩn bị rồi.
Triệu tập mọi người lại.
Đã đến lúc rồi.
Cage của Lost Clan.
Hội đồng Ninja yêu cầu sự có mặt của anh
tại đền Warlord
ở ngọn núi hùng vĩ phía Đông.
Hãy chọn 4 người giỏi nhất để hộ tống anh.
Họ phải có danh tiếng và hết sức trung thành.
Vì họ sẽ giúp ta mở ra một kỉ nguyên mới :
kỉ nguyên hoà bình.
Một thời đại mới đem lại
sự an toàn và đảm bảo cho gia đình chúng ta.
Vì vậy, hãy dẫn theo người khoẻ nhất của anh,
người thông minh nhất,
người dữ tợn nhất,
và người tài năng nhất.
Mong cho cuộc hành trình sẽ kết thúc nhanh chóng.
Có thể chứ.
Và mong sự sáng suốt sẽ dẫn đường cho anh.
Hãy nhớ đây là một cuộc họp trong hoà bình.
Để lại vũ khí ở đây đi.
Hệ thống giáo dục của ông bà ta
là họ bắt buộc phải đi vào một căn phòng
và đọc mọi thứ.
Không có thứ gì có thể tải về cả.
Họ phải tự mình nhớ lấy những thứ đó.
Đó có phải là Becker không?
Việc này có vẻ không ổn rồi.
Giữ họ lại với nhau,
và ở gần tôi.
Vũ khí của chúng ta thì sao?
Đây là một cuộc gặp trong hoà bình,
các chàng trai à.
Fumitaka chắc hẳn phải cứng cỏi lắm
nếu ông ta dám mời Lost Clan.
Hãy nói cho tôi đi,
có phải là các người bị lạc đường không
hay đã đánh mất danh dự của mình rồi?
Đây là một cuộc gặp trong hoà bình.
Giờ thì đối với tôi băng đảng
mất danh dự có ý nghĩa hơn rồi đấy.
Đây là một thằng điếc to xác và đần độn.
Cuộc sống như thế nào
với một tên không có danh dự?
Cảm thấy nhớ nhà à?
Trả lời tao đi thằng to xác.
- Hãy tôn trọng bộ luật.
- Của mày thôi.
Những gì họ nói về mày chỉ đúng một phần thôi.
Tao biết sự thật.
Mày là một thằng nói dối
và là thằng nhát gan.
Không bạo lực.
Chúng ta ở đây để có cuộc gặp trong hoà bình.
Ngươi phải dẹp cái nhỏ mọn đó sang một bên đi.
Sư phụ Fumitaka đã ra lệnh rồi.
Ngay bây giờ.
Cage
của Lost Clan.
Ngươi đã làm gì?
Tồn tại.
Tồn tại?
Coi nào.
Đã đến lúc để kể hết rồi.
Sư phụ Fumitaka
sẽ rất hân hạnh khi được gặp ngươi.
Đã quá lâu rồi, anh bạn ạ.
Không được mang theo vũ khí.
Bỏ xuống hết đi.
Ngay bây giờ.
- Hắn ta là ai thế?
- Hiroshi.
Chúng tôi cùng nhau luyện tập
dưới sự chỉ dẫn của Sư phụ Fumitaka.
Hắn đã được chọn làm người thừa kế.
Vượt qua cả anh à?
Tôi đoán là anh chẳng được cho gì cả,
phải không anh bạn trẻ.
Cái thứ quái quỷ này sẽ xuống bao xa vậy?
Những hầm than này có khi xuống hơn 100 tầng đấy.
Hơn 300 KM xuống lòng đất.
Mọi người đã sống ở đây sau cuộc chiến tranh.
Bảo vệ họ khỏi bụi phóng xạ.
Chỉ có 20 tầng thôi sao?
Tôi thích cuộc gặp trong hoà bình của mình
dưới tầng 50 cơ.
Chưa một ai sống xót sau khi xuống tầng thấp hơn.
Đi theo tôi.
Người dẫn đầu của các đảng phái,
tôi vinh dự giới thiệu với các vị,
bậc thầy mà chúng ta tôn kính,
Fumitaka.
Các anh em.
Chị em.
Các chiến binh Ninja.
Hãy nhìn chúng ta mà xem.
Những người dẫn đầu của các đảng phái
đều tập hợp tại đây.
Mỗi người đều có một sức mạnh riêng.
Một sự vô song của riêng mình.
Băng đảng phía Nam với kỹ năng
ném lửa.
Những bóng ma buồn dài dẳng
của biển Đông.
Sa mạc của những con Rồng dũng mãnh
với cú đớp còn mạnh hơn.
Sự quyến rũ không thể chống lại được của
các mỹ nhân.
Và băng đảng lạc lối bí ẩn
cũng đã tới đây từ xa xôi.
Hỡi các anh chị em,
Tôi đem đến một tin tức ngiêm trọng cho các vị,
mà nó sẽ đe doạ của sống của chúng ta.
Hôm nay chúng ta cần phải hợp nhất lại
thành một băng đảng duy nhất.
Im lặng.
Tôi tuyên bố 1 năm yên bình.
Không băng đảng nào hãm hại lẫn nhau cả.
Không Ninja nào hãm hại lẫn nhau cả.
Nếu vi phạm hiệp ước này
sẽ bị xử phạt bằng cái chết.
Hắn bị bắt khi đang thám thính khu của chúng tôi.
Vương quốc Uroku đang xây dựng một quân đội.
Họ sẽ sớm tấn công thôi.
Chúng ta sẽ thất bại nếu chiến đấu riêng lẽ.
Nhưng hỡi những anh chị em,
tập trung lại thành một băng đảng,
chúng ta sẽ bất khả chiến bại.
Chúng tôi vươn lên bởi bộ luật.
Bộ luật của băng đảng.
Ai sẽ đứng cùng phía với tôi?
Fumitaka.
Fumitaka. Fumitaka. Fumitaka.
Vào hôm nay,
hãy để hoà bình bắt đầu từ bây giờ.
Fumitaka. Fumitaka. Fumitaka.
Thầy?
Thầy.
Chính là hắn ta.
Từ Lost Clan.
Là hắn đấy.
Tôi đã thấy hắn ném nó.
Tôi đã tận mắt nhìn thấy.
Đứa tên là Cage ấy.
Đưa chúng tôi ra khỏi đây đi.
- Bắt tụi nó lại.
- Hạ tụi nó đi.
Ra khỏi đây thôi.
Đi thôi.
Xem ra chúng ta chỉ còn lại vài vũ khí thôi.
Cage.
Lấy vũ khí đi.
Đi tiếp nào.
Cuộc gặp hoà bình cái con khỉ ấy.
Thầy Hiroshi,
ông không thể làm ngơ trước 3 nhân chứng được.
Cage phải trả giá cho việc này.
Bắt Cage về đây cho ta... còn sống đấy.
Băng đảng nào bắt được hắn sẽ được trọng thưởng.
Lấy vũ khí cho họ đi.
- Cái gì vậy?
- Tôi không biết.
Tôi không thấy được.
Có thứ gì đó ở đây.
Đi tới chỗ sáng đi.
Ngày nào đó anh phải dậy tôi chiêu đó đấy.
Surge, Surge, Surge, Surge.
Surge.
Đây là ảo ảnh đấy.
Surge, chúng ta vẫn đang ở dưới đất mà.
Có ý tưởng nào không, anh bạn trẻ?
Còn bao nhiêu năng lượng?
Tôi đã dùng hết sức của mình để
đưa ta thoát khỏi tầng gặp mặt rồi.
- Mar?
- Vẫn còn đầy.
- Surge?
- Khát nước.
- Surge.
- Đầy.
Chỉ đủ thời gian để làm mốt tia sáng thôi.
Đã có ai nhìn vào tên sát nhân chưa?
Không.
Mọi chuyện diễn ra quá nhanh.
Chắc hẳn là Becker.
Becker?
Sao có thể là Becker?
Anh có giống hắn đâu.
Nhớ cái mặt của Becker ngay sau đó không?
Như thế là hắn biết chuyện này sẽ xả ra ấy.
Ai lại muốn
Fumitaka chết chứ?
Là Becker.
Hắn ta không muốn hoà bình.
Hắn muốn chúng ta ra đi.
Hắn giết Fumitaka
và sau đó đổ lỗi cho tôi.
Từ đó hắn sẽ có cớ để chiếm lấy làng của ta
và áp đặt chế độ cai trị của hắn ta.
Một mũi tên trúng hai đích.
Nếu anh quay vào, họ sẽ để chúng tôi đi.
- Tôi nghi ngờ lắm.
- Cũng đáng để thử mà, phải không?
Chúng ta đang chờ chết ở đây đấy.
Tôi đánh giá cao lòng trung thành của anh.
Anh đã đưa chúng tôi vướng phải
cái việc vớ vẩn này.
Surge, anh đang cư xử như một thằng ngốc ấy.
Tao ngốc hả?
Tao ngốc?
- Coi chúng ta đang ở đâu kìa?
- Surge.
Anh ta sẽ giữ vững băng đảng này như thế nào chứ?
Ít nhất thì tôi cũng sẽ uống khi ta chết.
- Chúng ta sẽ sống dựa theo bộ luật.
- Bộ luật của anh tiêu rồi, và ta cũng vậy.
Bộ luật của ta là một bổn phận.
Đối với băng đảng. Dân Làng. Mọi người chúng ta.
Điều này không phải vì chúng ta.
Mà là vì vợ chúng ta được sống,
con chúng ta, băng đảng chúng ta được sống.
Bộ luật lớn hơn tôi.
Lớn hơn chúng ta.
Người anh em,
chúng ta...
phải mạnh mẽ hơn chính mình.
Đi nào.
Chúng ta ra khỏi đây thôi.
Chúng ta hãy chia ra.
Tôi không nghĩ đó là một ý hay.
Chúng ta sẽ chẳng bao giờ tìm được nhau cả.
Chúng ta phải kiểm soát nhiều chỗ hơn nữa.
Được rồi, chúng ta sẽ chia ra.
Nhưng hãy nhớ chỗ này.
Quay lại đây vào lúc 15 giờ.
2 đánh 1 à?
Tôi đoán lợi thế là ngang nhau thôi.
Tìm thấy gì không?
6 tên bảo vệ cầu thang.
Chắc nó dẫn tới nơi nào đó
mà họ không muốn ta tới.
- Vài món qùa cho anh này.
- Mar đâu?
Mar.
Mar, người bảo vệ băng đảng và gia đình.
Trái tim của cô
cùng nhịp đập với sự gan dạ.
Máu của cô
hoà với sự hy sinh.
Cái chết của cô là một danh dự.
Yên nghỉ nhé, bạn của tôi.
Thanh thản và hãnh diện
ở thế giới bên kia.
Lấy mọi thứ có thể, chúng ta sẽ rời đi vào lúc 10h.
Này, Trillion.
Trillion.
Anh sẽ làm được mà.
Tất cả chúng ta đều sẽ làm được.
Anh em của anh.
Anh có tin tưởng họ không?
Họ hết sực gắn kết.
Họ thân trước khi Sky gia nhập rồi.
Sky không phải ở chỗ chúng tôi.
Anh ấy ở băng đảng của Becker.
Khi họ biết anh ấy không thể nghe hay nói,
họ đuổi anh ấy.
Sky đã đi lang thang và dạt tới lãnh thổ của chúng tôi,
khi ấy cha tôi còn lãnh đạo băng đảng.
Bố tôi đã nhận anh ấy,
đưa anh ấy tới một gia đình có thể
nuôi dưỡng anh ấy
và anh ấy rất trung thành với tôi
và anh em của tôi.
Anh ấy sẽ không chống lại chúng ta đâu.
Tụi nó đã giết 2 người của chúng tôi,
1 từ băng đảng Rồng,
và ít nhất là 5 người của ông.
Tụi nó đang ở đâu?
Lần cuối là ở gần thang máy.
Thang máy nào?
Cái thang máy.
Đi.
Surge.
Hướng đó.
Lùi lại.
Cage.
Đầu hàng đi, và tao sẽ để cho người của mày đi.
Đây không phải là một sự lựa chọn.
Chúng ta không đi đường này được đâu.
Chúng ta phải quay lại thôi.
Tụi nó không tiến lên.
Chúng muốn chặn chúng ta lại.
Đằng sau cánh cửa đó chắc là có đường ra.
Phía sau kìa.
Người của mày có biết là mày giết Fumitaka?
3 nhân chứng đã thấy mày làm việc đó.
Tại sao tao lại làm vậy chứ?
Mày là thằng ác độc, Cage.
Ông ấy đã chọn Hiroshi
thay vì mày.
Người của mày nghi ngờ mày đấy, Becker.
Họ biết mày làm chuyện này.
Tao sẽ không bỏ qua đâu.
Nếu người của mày thông minh,
thì họ sẽ tự xử mày.
Cage.
Người của mày đâu rồi?
Mày muốn thấy băng đảng lạc lối hả?
Tao sẽ cho mày thấy.
Vào đi.
Bắt tụi nó.
Đây này.
Đi nào, nhanh lên.
Cage.
Kiểm tra xem có vũ khí không.
Tôi có vài cái dao phóng.
Và bột đen.
Để làm bóng lửa, công sức mạnh.
Không ném ngôi sao.
Chúng là dân ném lửa.
Làm việc đi.
Tôi nghĩ mình không thích giọng điệu của anh.
Cái gì vậy?
Không, không, không, không, không.
Chúa ơi, không hay rồi.
- Làm cách nào để gọi thang máy xuống?
- không được đâu.
- Anh có ý gì chứ?
- Đó là một cái bẫy, nó chỉ đi xuống thôi.
Ai đã xây dựng nơi này, nhốt họ lại,
và nếu ai đó cố gắng trốn thoát
sẽ bị đày xuống đây.
Chắc phải có đường nào đó ra khỏi đây.
Đường khác à?
- Tất cả là lỗi của anh.
- Lùi lại.
Đãng lẽ tôi phải đẩy anh vào khi tôi có cơ hội.
Đãng lẽ tôi phải để anh ở nhà.
Thả cậu ấy ra Surge.
Không.
Tao là người con lớn hơn.
Đãng lẽ cha không nên để mày lãnh đạo.
Đãng lẽ mày phải tuân theo tao.
Anh sẽ chết nếu không có tôi.
Không, anh đang lãng phí đấy.
Sẽ không ai còn đủ sức mạnh tới ngày mai đâu.
Các anh đang tự hại chính mình đấy.
Đang giết chúng tôi đấy.
Còn bao nhiêu năng lượng?
- Còn bao nhiêu năng lượng?
- Không còn gì cả.
Tôi kiệt sức rồi.
Còn anh thì sao, Surge?
Anh còn chừa cho chúng tôi mà, phải không?
- Anh nghĩ cho băng đảng, phải không?
- Ừ, tôi còn một ít đây này, thử không?
- Anh đã lãng phí nó.
- Chúng ta sẽ gắn kết với nhau.
Không còn cách nào khác để ra ngoài gắn kết đâu.
Đi thôi.
Cage,
Tôi mong là anh nghe được điều này.
Tôi có bằng chứng chứng minh anh vô tội.
Nhưng tôi phải chứng tỏ nó cho các băng đảng khác.
Họ muốn đổ máu,
và tôi không thể ngăn cản họ lâu được.
Anh cần phải quay lại đây.
Có 2 thang máy được xác định...
Cage, tôi mong là anh nghe được điều này.
Tôi có bằng chứng...
Không, không, không, không.
Thang máy nào?
Nhưng tôi phải chứng tỏ nó cho các băng đảng khác.
Họ muốn đổ máu,
và tôi không thể ngăn cản họ lâu được.
Anh cần phải quay lại đây.
Hay quá.
Anh đã làm hỏng nó rồi.
Này, này, này.
Hãy đi tiếp đi.
Cage, tôi mong là anh nghe được điều này.
Tôi có bằng chứng chứng minh anh vô tội.
Nhưng tôi phải chứng tỏ nó cho các băng đảng khác.
Họ muốn đổ máu,
và tôi không thể ngăn cản họ lâu được.
Anh cần phải quay lại đây.
Chết thật.
Mùi gì thế nhỉ?
Đã lâu lắm rồi.
Không khí chắc đã ô nhiễm toàn mùi này.
Nó giống như là...
Bắt nó ra khỏi tôi.
Ra khỏi tôi.
Anh phải đưa tôi ra khỏi đây, anh bạn.
Đưa tôi ra khỏi đây.
Chúng ta đi cùng nhau.
Chúng ta sẽ tìm được đường ra.
Được chứ?
Ổn rồi.
Anh ổn chứ?
Hãy bình tĩnh đi.
Cái quái gì thế?
Chúng ta ra khỏi đây thôi.
Giữ chặt cửa lại.
Không, không, không, không, không.
Im đi.
Tại sao ta dừng lại?
Được rồi, được rồi.
Ổn rồi.
Được rồi, để xem nào.
Có ai có nước không?
Chúng ta cần phải băng nó lại.
Đưa tôi thắt lưng của anh.
Được rồi.
Chúng ta sẽ làm được.
Tôi không biết các anh thế nào,
nhưng giết zoombie làm tôi đói quá.
Đi nào.
Chúng ta quay về nhà thôi.
Đây này.
Mở nó ra đi.
- Nhanh nào.
- Khởi động.
Không hoạt động rồi.
Trillion.
Nhanh nào.
Coi cái này đi.
Tôi không biết hệ thống này.
Tôi không làm được.
Trillion.
Nhanh lên.
Tôi làm được rồi.
Nhanh nào, đi thôi.
Đi nào.
Đi thôi.
- Vào đây.
- Đi thôi.
Có nhiều quá.
Cửa sẽ không đóng đâu.
Sky.
Nhanh nào.
SKY.
Không.
- Cage, quá muộn rồi.
- Không, Sky.
Chúng ta không thể cứu anh ấy.
Hết rồi.
Không.
Sky.
Không, không.
Không, Sky.
Sky, không.
Tôi không có vũ khí.
Anh có thể tự kiểm tra nếu anh muốn.
Anh muốn biết ai giết
Fumitaka, phải không?
Nói cho tôi đi.
Nhìn anh có vẻ mệt mỏi,
anh cần phải nghĩ ngơi
và tập trung nữa.
Cưng không biết đâu.
Không vũ khí.
Đây là căn hộ riêng của Warlord.
Được chính Fumitaka xây dựng.
Nó có mọi thứ mà anh muốn.
Thức ăn.
Rượu.
Thuốc thang.
Lối thoát hiểm riêng.
Phòng ngủ riêng.
Là Becker, phải không?
Đó là những gì anh muốn em nói à?
Anh không nhớ sao?
Nhớ gì?
Câu trả lời.
tất cả
đều nằm ở đây này.
Không thể như vậy được.
Anh mệt rồi.
Anh cần phải uống.
Cô đã làm gì?
Hãy nghỉ ngơi đi.
Tìm lối thoát đi.
Tới đây nào.
Bỏ đi mà không để lại lời chào sao?
Thật là thô lỗ đấy.
Không cần phải vội về nhà đâu.
Mọi người trong làng của ngươi
sẽ chết trước khi người kịp về.
Mọi băng đảng đã được cử đi.
Tạm biệt, Lost Clan.
Chúng ta đã làm được.
Surge.
Anh sẽ làm được.
Anh sẽ không sao đâu.
Ráng lên.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn, người anh em.
Đừng bỏ tôi lại.
Ráng lên đi, làm ơn.
Surge.
Đừng bỏ tôi.
Này.
Làm ơn.
Làm ơn, người anh em.
Đừng bỏ tôi.
Tôi cần anh giúp.
Tôi...cần anh, người anh em.
Tôi không thể tự mình làm được.
Cha đã chọn
đúng người con rồi.
Cái này sẽ làm độc  chậm lại.
Giờ thì nghỉ đi.
Nghỉ đi.
Ấn tượng đấy.
Mày đã tạo nên một cuộc chiến đấy.
Tao không nghĩ mày lại làm được.
Cuộc ám sát, tao biết mày không làm điều đó.
Phát hiện hay quá nhỉ.
Cuối cùng mày cũng nhận tội rồi à?
3 nhân chứng đã thấy mày.
Đó chỉ thấy ảo ảnh mà thôi.
Làm đi, thằng nhát gan.
Giết tao đi.
Ai đang tiến tới làng của tao?
Làng nào?
Ai đã giết Fumitaka?
Mày đấy.
Không phải mày à?
Anh.
Này.
Chúng ta đang ở đâu?
Nhà, Surge.
Nhà.
Chất độc lại lan truyền rồi.
Chúng ta cần phải đưa anh về làng ngay.
Nước.
Được rồi, tôi sẽ trở lại ngay.
Anh?
Không!
Hiện nguyên hình đi.
Mỗi băng đảng đều có vũ khí bí mật của mình.
Nhưng ta là người có năng lực kì diệu nhất.
Biến hoá.
Mày đã giết sư phụ của chúng ta.
- Tại sao?
- Mày trở nên ngây thơ từ lúc nào vậy?
Người không có danh dự.
Không tôn trọng bộ luật.
Tao sống bằng bộ luật của chính tao.
- Mày đã có mọi thứ.
- Không, tao chẳng có gì cả.
Thầy Fumitaka
luôn yêu mến mày hơn.
Tao biết mày sẽ mãi là kẻ thù của tao.
Fumitaka đã chọn mày.
Chỉ là vì tao đã làm vậy thôi.
Khi chúng ta còn trẻ,
sự biến hoá của ta đã phảng phất.
Thầy Fumitaka
thấy người ăn cắp táo
hoặc nghe ngươi nói những lời nói dối trắng trợn.
Dần dần, thầy không thể tin tưởng ngươi.
Điều đó làm ông ta rất buồn.
Điều đó đã làm tan nát trái tim của ông ta.
Không cần phải nói, tao đã bắt đầu
trở nên rất hứa hẹn trong mắt ông ta.
- Thầy đã cho ngươi mọi thứ.
- Không.
Tao đã chờ nhiều năm để lãnh đạo băng đảng.
Nhưng Fumitaka yêu quý của chúng ta
đã quyết định kêu gọi hoà bình,
đưa ngươi và tất cả mọi người lại thành một nhóm.
Tao đã không gửi thông điệp của ông ta.
Ông ta đã định chọn ngươi làm người thừa kế.
Nhìn ngươi trở thành người lãnh đạo của Lost Clan
giữ vững bộ luật rất tốt.
Điều đó làm ta phát ốm.
Đó là lí do vì sao ngươi phải chết ngay bây giờ.
Cage của Lost Clan,
ngươi là một chiến binh vĩ đại
và một Ninja danh dự.
Với tư cách là người dẫn đầu của băng đảng phía Nam.
Ta hứa với người là
quê nhà của người sẽ được bảo vệ.
Đừng bảo vệ chúng tôi.
Hãy tôn trọng chúng tôi.
Đi nào anh.
Về nhà thôi.