Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tất cả cùng ở trên một con tàu.
Chưa bao giờ chúng tôi ngủ
trong một ngôi nhà.
Cho những kẻ đẩy
chúng tôi phải lưu lạc.
Trên con tàu của những chiến binh Viking.
Chúng tôi bị đẩy khỏi mảnh đất của mình.
Và lưu lạc trên những con thuyền.
Chúng tôi đã gặp một trận bão khủng khiếp
đẩy tất cả vào tình cảnh khốn cùng.
Quê hương chúng tôi chỉ
nằm sau cơn bão này
Hãy để chúng tôi sống sót.
Hãy để chúng tôi quay lại.
Tìm thấy những chiến binh
thực sự chiến đấu.
Vì nếu không chiến đấu
tất cả sẽ thành nô lệ.
Bám chặt vào.
Thorald.
Bám chắc vào thuyền. Bám lấy nó.
Chiến Binh Phương Bắc
Dậy đi nào anh bạn.
Tỉnh dậy đi.
Chúng ta đang ở đâu?
Có vẻ như ở bờ biển
không phải đất của ta.
Nhìn chỗ kia xem.
Có vẻ không quen lắm.
Đúng vậy.
Nhanh lên nào...
Cái này sẽ bảo vệ anh
ở thế giới mới anh bạn.
Anh đang làm gì thế?
Anh ấy cần một thứ gì đó ở bên.
Còn khi anh chết thì sao?
Thì tôi sẽ chết thôi.
Được rồi mọi người.
Đây không phải là đất của chúng ta.
Nên chúng ta phải rời khỏi
bãi biển này ngay.
Ngay cả khi ta không biết
là sẽ đi đâu à?
Chúng ta sẽ lên trên
phía vách núi đó.
Nhưng rất khó để leo lên đó.
Tôi là chiến binh
chứ không phải nhà leo núi.
Anh sẽ làm được.
Cha anh sẽ rất tự hào về anh.
Cứ kệ cậu ta.
Chúng ta cần tất cả mọi người.
Ta đến nơi rồi.
Đó là cách ta được chào đón đây.
Đáp trả lại họ đi.
Tất cả chúng ta chứ.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Tản ra!
Hãy làm tất cả những gì
mọi người có thể làm.
Tiến lên!
Haldor
Không.
Hắn ta sẽ mang tin về phía đó.
Anh trai cậu sẽ ổn thôi.
Asbjorn, đến đây đi.
Đỡ anh ấy dậy.
Cậu sẽ để tôi lại đây chứ?
Anh ấy nói đúng, anh sẽ không thể
bỏ mặc mọi người được.
Không có ai đi một mình hết.
Giúp anh ấy đi.
Bỏ ra, cứ để kệ tôi.
Như cậu ước, đã đến lúc rồi đấy.
Đứng lên nào.
Đi thôi.
Chúng ta đang ở chỗ nào đây?
Mở nó ra đi.
Xem con chim bé nhỏ anh vừa thả ra kìa.
Cô là ai? Và sao lại ở
trong cái xe ngựa này?
Các anh là ai?
Tôi nghĩ cô ta là người Scotland.
Nhìn xem.
Anh bị nặng hơn chúng ta nghĩ đấy
Người ở đây sẽ xử cậu
như bữa sáng của họ vậy.
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay.
Những người định cư
ắt hẳn phải ở phía Nam.
Hai hoặc có thể là ba.
Không thể để bị phát hiện lần nữa.
Không phải là chúng ta
không có gì trong tay.
Nhìn cái này xem.
Dấu hiệu hoàng gia này
cho thấy nhiều thứ đấy.
Đây là món quà đặc biệt của chúng ta.
Và cô công chúa này là
món quà đặc biệt của chúng ta.
Đáng để đánh đổi cho những
chiến binh hy sinh của ta.
Chắc chắn rồi.
Tôi nói có đúng không?
Jorund, bỏ tay ra khỏi người cô ấy.
Jorund.
Bỏ tay của ông ra .
Bây giờ ông không còn là
người dưới quyền của vua nữa.
Hay thật.
Tôi đã làm gì đâu.
Nếu tôi là cô tôi sẽ
không lo lắng như thế đâu.
Cô cần hiểu những gì tôi nói bây giờ.
Tôi cần cô đi cùng chúng tôi.
Nếu cô....
Nếu cô biết cư xử đúng... sẽ không
có chuyện gì xảy ra với cô hết.
Khi người của cô trả tiền
chuộc cô sẽ được tự do.
Tôi hứa sẽ như thế.
Chúng ta phải mất 1 đến 2 ngày
trước khi chúng đến.
Trước khi ai đến?
Các anh nghĩ sẽ không ai nhớ cô gái này à?
Tin tôi đi, chắc chắn sẽ có ai đó đến đây.
Chuẩn bị công bố hứa hôn.
Tốt.
Không cần phải lo lắng.
Đó sẽ là mối lo chung của chúng ta.
Để cho đứa con duy nhất của mình đi
là điều khó khăn cho
bất kì người đàn ông nào.
Thắp lửa lớn lên.
Chúng ta có mặt ở đây đêm nay
để kỉ niệm sự gắn kết con gái
Công chúa Inghean của ta
và lãnh chúa Murdill.
Cùng cầu chúc cho họ và cho...
Thưa đức vua.
Có tin gì thế? Nói đi.
Chúng thần đã bị người Viking tấn công.
Và họ đã cướp xe có con gái ngài.
Bovarr
Không, thưa đức vua..
Đứng lên.
Nói cho ta nghe, làm sao lại có chuyện...
mà 20 lính tinh nhuệ nhất của nhà vua lại để
mất con gái của đức vua
vào tay lũ phương Bắc ấy.
Chúng tôi phát hiện chúng ở vách đá
và có khoảng ít nhất 12 tên.
Và chúng bắt công chúa
còn ngươi thì chạy thoát thân?
Ngươi nghĩ đó có phải trò đùa không?
Thưa đức vua... Không, đợi đã.
Ta cần thiết phải làm
như thế đúng không?
Tất cả những kẻ làm trái lệnh vua đều
nên có một kết cục giống nhau.
Nhưng bây giờ ngươi không
thể hỏi tên lính đã chết kia nữa.
Chúng thần biết tất cả
những gì cần phải biết.
Con gái đức vua đang ở trong tay
bọn người Viking và chúng thần
nên ra tay ngay.
Ngăn bọn chúng leo lên
vách đá một lần nữa.
Cho chúng nếm mùi của những kẻ
không có vũ khí trong tay.
Không có cơ hội thứ hai
cho chúng quay lại.
Hay là chạy đi nơi khác.
Chỉ cần ngươi đem con gái ta
còn sống quay về.
Ta sẽ hậu thưởng ngươi thật xứng đáng.
Nếu ngươi không thể
đem lại tự do cho con gái ta.
Ngươi biết phải làm gì rồi đấy.
Chúng tôi lấy làm may mắn vì
được có trọng trách lớn lao như vậy.
Nếu kẻ thù của ta thấy lũ người
Viking đó có thể đến nơi chúng muốn.
Thì tất cả các lãnh chúa sẽ không
còn niềm tin vào ta nữa.
Và ta cũng sẽ không quên
trừng phạt khi ngươi quay về đâu.
Thưa đức vua ngài nên không tha thứ cho
những kẻ dám xâm phạm lãnh địa của ta.
Em trai à.
Chúng ta sẽ lên đường lúc 1 giờ.
Tất cả các anh sẽ chết.
Ta có nên học tiếng Scotland không.
Cái thứ ngôn ngữ xoắn xuýt
rồi bùng nổ như băng.
Để tôi đi thì các anh sẽ được sống
Nghe này cô gái.
Nếu chúng tôi để cô đi...
chúng tôi sẽ không lấy được tiền chuộc.
Nếu không có tiền chuộc.
Chúng tôi không thể mua được tự do.
Asbjorn.
Bjorn.
Cứ để tôi ở lại đây đi.
Chúng ta cần tìm cho anh ấy cái cáng.
Nếu không anh ấy
không thể tự đi được nữa.
Chúng ta phải lên đường ngay.
Cùng đi săn nào.
Chúng ta có thể không
dừng chân tại đây được.
Có chuyện gì đã xảy ra ở đây thế?
Ôi không.
Có chuyện gì thế?
Bây giờ, cô nghĩ cô là nhà ngoại cảm hả.
-Bỏ tay ông ra.
- Jorund.
Bây giờ ông dưới quyền của tôi.
Hãy lắng nghe đi.
Cậu vừa nói cái gì cơ?
Ông đã nghe thấy tôi nói rồi.
Vậy bây giờ ông sẽ làm gì đây?
Cha của cậu sẽ không bao
giờ tưởng tượng được chuyện này.
Cha tôi đã chết rồi.
Và bây giờ ông sẽ làm
theo những gì tôi nói.
Nếu ông còn tiếp tục làm như thế nữa
ông có thể tự do đi tiếp một mình.
Này.
Quay lại đây nào.
Đừng làm như thế nữa.
Các anh sẽ không dám giết tôi.
Nếu tôi mà chết thì các
anh sẽ không làm được gì hết.
Đúng thế.
Cha của cô sẽ thanh toán
đầy đủ nếu cô còn sống.
Anh là ai?
Từ lúc các anh biết rõ ràng đây
không phải đất của mình.
Điều gì đưa các anh đến đây?
Chúng tôi không có chủ đích.
Chúng tôi là người Viking.
Rồi các anh sẽ định làm gì tiếp?
Các anh tìm kiếm gì
ở đất nước này chứ?
Người ở đây rất nghèo,
chẳng có gì hết.
Hẳn là có vài cái lưỡi muốn rơi xuống đây.
Chúng tôi cần tìm chỗ trú chân.
Cho anh bạn đang bị thương ở đây.
Tu sĩ đạo thiên chúa à.
Anh ấy khá nguy hiểm.
Chúng ta cần lều tạm để trú.
Đây không phải chỗ tốt đâu.
Cái gì thế?
Lũ ngoại xâm các người phải chết.
Này anh bạn, cô ấy là của tôi.
Để xem.
Bỏ hết vũ khí của các ngươi xuống.
Bỏ xuống .
Bỏ vũ khí xuống đi.
Lùi lại sau.
Lùi lại nhanh.
Tên cầm cung đằng sau ngươi.
Bỏ xuống ngay.
Thorald.
Làm đi.
Chạy đi.
- Không tồi so với 1 tu sĩ đâu.
- Cũng khá đấy.
Anh có thể tìm lều trú
bằng cách này được đấy.
Và tại sao chúng tôi nên tin anh chứ?
Các cậu không cần phải tin.
Xuống dưới này đi.
Và nhóm lửa lên.
Chỗ vũ khí này đủ để canh gác
toàn bộ cái đất nước này.
Chỗ vũ khí này được
những người trước bỏ lại.
Ai cơ? Như anh đương đầu với tôi à?
Anh nói đúng rồi.
Giữ cậu ấy đi.
Đừng có cản tôi giúp cậu.
Đây là tất cả những gì tôi có thể làm.
Chúng ta nghỉ tạm đến sáng mai.
Ta ở lại đây đêm nay.
Khi cậu ấy khá hơn.
Ta sẽ tiếp tục hành trình.
ở trên những con thuyền.
Không bao giờ ngủ trong một ngôi nhà.
Vì những kẻ buộc chúng tôi
xa rời quê hương
Tôi biết..
Ta sẽ đợi.
Đến giây phút được trở về.
Ta cần nói chuyện một lát.
Ta biết đây là lệnh của vua Dunchaid.
Giết hết bọn chúng.
Và ông ấy nói muốn đem công chúa
còn sống quay về.
Đó chỉ là một ông già.
Ta có thể làm gì nếu đem cho
cô ấy một người chồng mới thành công.
Đó là lí do tại sao ta không thể
đem cô ấy còn sống trở về được.
Nếu quân lính của ta đủ mạnh .
Ta đã biết là ông ta đã có
ý gả con gái cho tên lãnh chúa kia.
Và ông ta nói là..
Quay về với ta,
tất cả sẽ cùng vinh quang.
Và đem lại mọi thứ sau chuyến đi này.
Và ta sẽ hậu thưởng xứng đáng.
Ai nói thế?
Con của đức chúa trời.
Để anh ấy chết trên cây thập tự giá.
Như là một dấu hiệu à?
Tôi thấy rằng lực lượng của anh rất yếu.
Và lực lượng của quân thù rất mạnh.
Điều gì đã đem bọn anh
đến với mảnh đất này chứ?
Vì chúng tôi bị lưu lạc rời xa quê hương.
Và bị mắc kẹt trên con thuyền
với cơn bão và trôi vào bờ biển dưới kia.
Chúng tôi phải quay về chỗ
người Viking định cư trên phía Bắc.
Vậy anh định đem cô ấy như tù binh à?
Tôi không có cách nào khác.
Nhưng anh không đủ mạnh để làm thế.
Anh có biết cô ấy là ai không hả?
Con gái lãnh chúa à?
Hay là con gái của đức vua?
Đúng thế.
Anh bắt giữ con gái của
người cai quản vương quốc này.
Con gái của vua Dunchaild.
Tốt lắm.
Vậy giờ ta có trong tay
món quà lớn hơn ta nghĩ.
Sẽ chẳng có món quà nào trong nhà cả.
Vì đó chính là thứ các anh
đánh đổi mạng sống của mình.
Các anh sẽ rời đi vào sáng sớm,
nên hãy cố ngủ 1 chút đi.
Phải nghỉ ngơi mới có thể
tiếp tục hành trình phía trước được.
Tôi không có gì hết.
Tôi cũng chẳng biết gì cả.
Bọn ta đã hỏi gì chưa nhỉ?
Chỉ cho ta ngươi từ hướng nào tới.
Ngươi có nhìn thấy lũ chiến binh
từ phương Bắc không?
Nếu tôi nói thì có được vàng không?
Chúng tôi đã nhìn thấy chúng.
Các anh có thể tìm thấy chúng.
Nhưng ta phải chống lại bọn chúng.
Có một tên tu sĩ đi cùng với chúng.
Chúng có nhiều không?
Tôi...
Nhưng họ đã đi rồi.
Có thể tên thầy tu đi
cùng với họ tìm chỗ trú.
Hoặc có thể chúng đã chết.
Hãy tin vào tôi đi.
Trên thế giới...
chỉ có những người Viking là...
Những anh chàng vẻ vang bôn ba ..
Và ta là người không thể...
bị cướp đi linh hồn chiến binh này.
Phần còn lại cuộc đời
nằm trong tay của Chúa.
Cô có tin vào Chúa không?
Cô đang làm gì thế?
Anh ấy sẽ phục hồi thôi.
Không như anh nghĩ đâu.
Và anh biết gì không?
Sao anh lại không tin vào lời tôi nói.
Anh sẽ không thể lường được
cha tôi sẽ làm gì đâu.
Tôi không biết cha tôi đã đi đâu.
Cám ơn cô vì đột nhiên
đến cùng chúng tôi.
Ông ta chắc chắn đến đây vì cô.
Cha cô sẽ là người đầu tiên đi xuống đó.
Asbjorn, đi uống rượu với bọn tôi đi!
Tôi nghĩ cô ta không tin tưởng chúng ta.
Chúng ta cũng không tin.
Nhưng chúng ta thừa nhận.
Cậu có đưa nó cho tôi không?
Anh không biết nó đâu.
Còn vũ khí nào không để đưa cho họ?
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Hãy nghỉ ngơi đi!
Chúng ta còn phải đi nhiều đó.
Không biết tôi còn sống
được bao lâu nữa.
Tại sao tôi chưa chết chứ?
Tại sao lại phải chết?
Tại sao lại không chết chứ?
Vậy anh muốn tìm lại tàu của chúng ta?
Phải, chúng ta mất cũng lâu rồi.
ít nhất thì chúng ta có một
ngôi nhà của đức vua để trú.
Chúng đang xâm chiếm đảo này,
nếu là cha tôi thì
ông sẽ không bỏ cuộc đâu.
Nếu có tàu, chúng ta sẽ đi
khỏi nơi này để về nhà.
Một ông vua khác sẽ lên ngôi.
Đúng.
Chúng ta sẽ làm gì với cô gái?
Chúng ta không thể đem cô ta
đi cùng nếu bị tấn công.
Có loại chiến đấu nào mà
chúng ta chưa biết đâu?
Hãy nói với tôi rằng anh không
muốn để cho cô ta đi.
Cậu quan tâm sao?
Đừng tin đàn bà. Bọn họ chỉ đáng trả tiền
để lên giường thôi.
Hỡi các vị thần, xin hãy
giải thoát chúng con.
Chúng ta ở đây để đưa tiễn
một người trong chúng ta.
Cậu ấy mãi mãi là bạn của chúng ta.
Giờ chúng ta đi đâu đây?
Đó là bọn Jorund,
chúng ta bị tấn công từ bên trong.
Chúng sẽ chết ở đây.
Đi vào!
Không.
Chúng tìm đến chúng con rồi, thần linh ơi.
Con sẽ đuổi chúng đi xa ra hàng dặm.
Chúng quyết giết chúng ta
nên tấn công như điên.
Tao sẽ dùng lửa để đốt cháy chúng mày.
Hãy nhận lấy đi!
Chỉ giữ chân chúng được 1 lúc thôi.
Đưa hắn vào!
Dập lửa đi!
Mày là ai?
Tụi tao đến đây vài giờ rồi.
Cha của nó đã bị giết rồi.
Mày nói dối, nói dối.
Nói thật cho tao nghe,
nói thật đi!
Không!
Điều này là cần thiết để thoát thân.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Vì tên thầy tu này, chúng ta
đã bị kẹt lại trong này.
Hãy giữ cái lưỡi của anh đó!
Trần nhà có thể sập bất cứ lúc nào.
Đi thôi.
Đi theo tôi.
Không có nhiều lựa chọn đâu.
Ta muốn nhìn thấy xác của chúng.
Bọn chúng ở đâu?
Thông minh đó!
Vậy cô biết gì về bọn chúng?
Chúng ta phải biết ai đã ra lệnh.
Hắn đã điều tra về chúng ta.
Hắn sẽ săn đuổi chúng ta
trên khắp vùng đất này.
Hắn có 1 vương quốc giàu có ở
phía đông, tên là Conpirbian.
Tại sao hắn lại theo chúng tôi?
Vì tôi không bao giờ chấp nhận lời
đề nghị của hắn, dù hắn
đã theo đuổi 1 thời gian dài.
Vậy cô sẽ đi theo tôi chứ?
Cô phải ở lại đây để không là
gánh nặng cho chúng tôi.
Cô ta vô dụng.
Cha cô ta không thể làm được gì rồi chết.
Cô ta chỉ ngăn cản cơ hội của ta
làm được gì đó cho đất nước.
Thôi nói những lời ngốc nghếch đi.
Có thể cha cô ấy không trả được,
nhưng cô ấy có thể có ích cho ta.
Đi thôi!
Cậu đang dẫn chúng tôi đi đâu vậy?
Kiên nhẫn đi.
Nó có nghĩa gì?
Nó kể cho chúng ta về vùng đất này.
Về đường họ đã đi để về miền Nam.
Miền Nam, có nói về thành phố không?
Gì thế?
Không phải là về thành phố, mà là
con đường để người Viking đi an toàn.
Tôi thấy có thuyền.
Đưa tôi con dao!
Đây là vùng này,
trong đó có thành phố của tôi.
Đảo.
Và Danelagh.
Có vẻ... đơn giản.
Rất đơn giản.
Các bạn, vương quốc kéo dài đến tận đây.
Vậy chúng ta đi qua nó?
Chỉ có đường đó để về nhà.
Nhưng đó không phải là cách.
Nếu có thuyền.
Dựa vào bức vẽ, chúng ta có thể
đi vòng ở phía này.
Ông thầy tu, ông có đảm bảo chúng ta
không mắc bẫy lần nữa.
Chúng tôi tin anh.
Chúng ta sẽ tìm sự giúp đỡ của đại dương.
Không chỉ có chúng ta biết đường này.
Thật viễn vông, anh nên nghĩ lại đi!
Ai có giải pháp khác, ai có cách
để thoát ra khỏi chỗ này hả?
Nếu anh muốn chết ở đây thì
không có cơ hội nào là đủ.
Khi ra được khỏi đây, tôi sẽ xem
anh làm được gì, thầy tu.
Thấy được mặt trời rồi.
Đây là nơi bắt đầu của bản vẽ.
Vượt qua vùng đất cao này
chúng ta sẽ ra đến biển.
Khi ra đến biển rồi,
sẽ không ai bị nguy hiểm nữa.
Chúng ta phải đi nhanh
trước khi các cơn bão đến.
Và sẽ đến nơi vào mùa xuân.
Sẽ mất vài ngày.
Chờ một chút!
Có chuyện gì với anh vậy, thầy tu!
Tôi đang tìm cách cứu chúng ta,
cả các anh nữa.
Lý do đủ lớn để đưa chúng tôi
đến nơi khỉ gió này.
Cậu đúng là thằng đầu đất!
Thôi đi!
Tất cả các anh!
Các anh không biết các anh đang
bắt đầu chuyện gì đâu.
Chúng ta đang lãng phí thời gian.
Chúng ta phải đi bộ.
Trong khi bọn chúng phi ngựa
đuổi theo để tìm bắt chúng ta.
Hãy nghe lời của thầy tu!
Tôi phải đi thôi.
Lối này!
Chờ chút, chúng ta sẽ được gì?
Được nhiều như vàng vậy.
Đi thôi.
Nhìn đi em trai!
Còn gì nữa?
Còn những tên bị thương?
Chúng ta đi tiếp thôi.
Lên ngựa!
Chúng đến rồi.
Tại sao chúng ta phải tin cô ta?
Tôi thấy được những gì
mặt đất kể lại cho tôi.
Tất nhiên rồi.
Đủ rồi!
Đi tiếp đi!
Vâng.
Nếu chúng ta không đến kịp thì sao?
Chúng ta sẽ bắt được chúng ở thác nước.
Chạy đi, hắn sẽ không bắt được đâu!
Thorald.
Chạy tiếp đi!
Đi nào!
Chúng ta sẽ không làm được đâu!
Inghean, có đi tiếp được không?
Tôi không đi được.
Cứ đi tiếp đi!
Chúng ta phải đi, đi nào!
Anh quay lại vì tôi?
Mày đã đuổi kịp rồi đó.
Bọn chúng đã bỏ mày lại một mình.
Quý cô Inghean,
cha cô rất quan tâm đến cô.
Giờ đi theo tôi!
Thật là ương ngạnh!
Chúng ta phải bắt chúng lại.
Không!
Chúng ta chờ thôi.
Suýt chút nữa thì...
Lên đây rồi, chúng ta phải tìm ra
được con thuyền.
Thorald, ở đây canh chừng bọn chúng.
Những người khác theo tôi,
chúng ta có việc phải làm.
Một tên ở lại canh gác trên đó.
Một cây gươm bén.
Phải, tôi chỉ dùng nó khi
tôi phải chiến đấu cho ai đó.
Tôi không muốn có ai đó phạm phải
những sai lầm giống tôi.
Con cầu xin các thần linh, cùng với lửa,
nước, và gió phù hộ con.
Anh cầu xin sự giúp đỡ của thần linh?
Phải.
Tôi chắc đó là cách tệ nhất.
Tôi tin thần Tilt sẽ giúp chúng ta.
Cá nhân tôi tin vào sự liên kết
của chúng ta sẽ giúp.
Nó sẽ có ích!
Hay lắm!
Anh đến sớm quá!
Cậu nghỉ đi, tôi canh cho!
Tôi đã sẵn sàng, tôi hy vọng
chúng sẽ cố lên đây.
Phải, có vẻ điên khùng thật!
Vậy... đây là cách
anh cầu nguyện, phải không?
Tôi cầu nguyện trong
bất cứ việc gì tôi làm.
Tôi cố tránh hết sức
làm hại người khác.
Một ngày kia, tôi gặp phải
nguy hiểm từ đức vua.
Tôi đã thỏa thuận sẽ rút lui để tránh
cho những người khác đổ máu.
Vua Duncan mang đến cho tôi thanh gươm.
Ông ta đã nhuộm máu nó.
Vậy nên tôi quyết định không gặp vua nữa.
Duncan muốn tôi giết, tôi không giết.
Ông muốn tôi ở lại, tôi đi.
Anh đã không lường trước được.
Tôi đáng lẽ phải biết.
Tôi không thể bảo vệ cho người đó.
Tôi không phục tùng mệnh lệnh để
sống tự do.
Thần linh sẽ bảo vệ chúng ta và
đưa chúng ta về nhà.
Tôi vào chúng ta. Cả anh nữa.
Chẳng thể khuyên anh gì hơn.
Chúng ta sẽ không làm được đâu.
Chẳng thay đổi được gì cả!
Cậu sẽ không bao giờ làm
nên trò trống gì đâu!
Mặt trời rồi sẽ mọc dù
anh có phàn nàn thế nào.
Hjorr.
Nếu anh gọi tên tôi lần nữa...
Thì sao?
Đủ rồi!
Để dành sức để chiến đấu.
Nghỉ ngơi đi.
Ngày mai sẽ vất vả đó.
Tiếng gì vậy?
Tiếng kêu đó của con chim gọi nhau về tổ.
Chim trống bay đi kiếm ăn như
những người đàn ông đi săn vậy.
Những người đàn ông như anh?
Cô đi theo chúng tôi, chúng tôi
phải có nghĩa vụ nuôi sống cô.
Anh có thấy tôi là gánh nặng không?
Cũng giống như cô thôi.
Đêm nay sẽ là đêm tổ chức lễ cưới.
Tôi sẽ nâng ly và nhảy cùng với cha tôi.
Tôi nghĩ cô sẽ là một người vợ tốt.
Một người vợ đáng yêu
cho bất cứ người đàn ông nào.
à, hãy giữ lấy lời khen của anh.
Bọn chúng ở đây.
Dậy đi!
Thundor đâu rồi?
Thundor!
Chúng ta không thể bỏ cậu ta được!
Tình bạn hữu là quan trọng, nhưng không
phải là bây giờ, không phải là ở đây.
Coi chừng!
Không!
Cẩn thận đó!
Chạy đi!
Giờ thế nào?
Ta không cần phải bơi qua.
Ta chỉ có đi qua cầu đó hay không thôi.
Đứng lại!
Tôi sẽ giữ chân hắn.
Mọi người qua cầu đi.
Chúng ta sẽ cùng đi.
Anh mới là người phải đi.
Đưa cô ấy đi đi, chờ ở đầu cầu.
Hãy chứng tỏ đi!
Chúng ta đã quyết định.
Chúng ta sẽ giải quyết được,
nắm chặt vũ khí đi!
Anh biết đấy.
Cây cầu này rất nguy hiểm.
Nào, đi thôi.
Đi đi.
Để tôi.
Bọn Viking kìa.
Đến lượt anh.
Có giỏi đến đây.
Qua đầu cầu bên kia và cắt dây đi.
Chạy mau đi.
Asbjorn.
Conall.
Mau cắt dây đi.
Mọi thứ chỉ mới bắt đầu.
Chúng ta phải tiếp tục.
Tất cả là tại tôi.
Là lỗi của tôi.
Anh ấy hy sinh vì tôi.
Này, tới đây.
Có cách rồi.
- Có cần nghỉ ngơi không?
- Không cần.
Anh muốn đi tiếp mà không
băng bó vết thương à?
Đợi đã.
Cô làm gì vậy?
Nó có thể rửa sạch vết thương.
Anh ấy chết rồi.
Anh phải tiếp tục đi tiếp,
không được dừng lại.
Nhìn kìa.
Vẫn chưa đến.
Đợi chút.
Chuyện gì vậy?
Tôi... tôi có linh cảm.
Cô nói đi.
Tôi tin vào những gì cô nhìn thấy.
Cô đã thấy gì?
Bọn chúng đang tới...
trên lưng ngựa.
Ta sẽ liều mạng với chúng.
Không có chỗ nào để đánh lại chúng.
Vẫn còn một cách,
dù không hiệu quả lắm.
Nhưng cứ thử xem sao.
Chúng ta phải tin cô ấy.
Mau đi thôi.
Nhanh nào.
Nơi nào càng yên tĩnh,
nơi đó càng nguy hiểm.
Đúng rồi.
Conall.
Thorald, khoan đã.
Thorald.
Tránh ra.
Bọn tao giết người
phương Bắc bao nhiêu lần rồi?
Thêm lần này nữa thì có đáng gì.
Tao sẽ không tha cho
bọn phương Bắc chúng mày.
Tôi rất tiếc.
Thorald.
Ước nguyện duy nhất của tôi...
Là các người phải an toàn.
An toàn rời khỏi đây.
Hãy đưa nó...
Đưa nó...
cho người...
cho người xứng đáng.
Giải phóng nô lệ.
Hãy làm theo cách của anh.
Không xong rồi.
Mọi khi chiếc thuyền vẫn ở đây.
Giờ đã bị dòng nước
đẩy vào phía trong.
Rất khó tìm thấy.
Vậy kế hoạch là gì?
Không cần nói nhiều, cứ tiến lên đi.
Bắt bọn chúng lại.
Không chừa một ai.
Không, tao sẽ liều chết với chúng mày.
Không.
Asbjorn.
Ngài thấy rồi đấy, Đức vua.
Tôi thử đây.
- Bắn tên.
- Tao sẽ liều mạng.
- Nhảy xuống với chúng tôi mau.
- Không, tôi phải chiến đấu.
Em nghĩ em không được gặp anh nữa.
Asbjorn.
Là lỗi cô ấy, nhưng không sao.
Giỏi lắm, anh bạn.
Chúng ta đi tiếp thôi.