Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
# Well, the healing has begun #
Rồi vết thương cũng bắt đầu lành lại.
# I want you to put on your pretty summer dress, yeah #
Anh muốn em mặc chiếc váy mùa hè xinh xắn.
# You can wear your Easter clothes #
Hoặc có thể là bộ cánh cho ngày Phục Sinh.
# Sunday bonnet and all the rest #
Và chiếc mũ vành của ngày chủ nhật, những thứ khác nữa chăng
# But I want to make love to you, yes, yes, yes, yes #
Chỉ muốn được bên em ân ái mặn nồng.
# Well, the healing has begun... #
Rồi thì vết thương cũng bắt đầu lành lại.
# Well, the healing has begun. #
Rồi thì vết thương cũng bắt đầu lành lại
Anh đúng là số zách,
anh giai.
Đừng có mà...
Em chỉ đang thắt lại dây giày thôi mà,
anh giai.
Tôi thề với anh, nếu anh định
"tắt mắt",
Tôi sẽ đuổi theo anh tới cùng trời cuối đất.
-Vậy nên tếch đi cho gọn, hiểu không?
- Giời ạ, thằng em này chỉ đang thắt....
cái dây giầy chết tiệt lại,
có thế thôi.
Bực mình quá cơ!
Nhìn này. Thì đây.
Chơi "Aslan" được chứ ông anh?
Được chưa, anh giai,
Anh chơi thực sự "bốc" đấy.
Cảm ơn.
# Oh, yeah, la-la #
# Hmm-mm... #
- Giữ nó giùm tôi nhé?
- Yeah.
Cảm ơn.
Anton, con bà anh.
Trả lại tôi mau.
Đưa tôi cái túi.
Không biết anh thuộc cái giống gì nữa?
Lại còn thế nữa.
-Tôi...
- Anh là cái giống gì vậy?
Tôi xin lỗi mà,
Tôi chỉ quá đau yếu bệnh tật,
anh hiểu không?
Để tôi gúp anh nào.
- Ôi giời.
- Đây, tất cả tiền của anh đây.
Tôi chỉ đau yếu bệnh tật.
Đây, 20 xu nữa này.
Nhìn xem.
Nghe này, đừng có "quậy" tôi nghe không?
Tôi xuống kia cũng chỉ để cố gắng kiếm sống
như bất cứ ai.
Hai ta cùng một đội, ông anh.
Tôi xin lỗi, thật đấy.
Tôi xin lỗi.
Nhưng phải nói là anh đuổi "bốc" thật.
Nếu anh có muốn tiền, hãy hỏi xin tôi
đàng hoàng.
Đừng bắt tôi đuôi đuổi theo anh theo
chỉ vì thế.
Anh định cho tôi đồng 5 bảng đó à?
Giời đất.
Đây.
Ôi chao, thân mẫu anh
khỏe không?
Bả chết rồi, cha nội.
À ừ, thế bạn gái cũ của anh thế nào rồi?
Chơi bời nó phải thế,
đúng không?
Tôi sẽ gặp lại anh sau.
Đây, 2 Euro nữa đây.
Chơi bời nó phải thế chứ?
Chúc may mắn!
# Scratching at the surface now #
Dẫu biết chỉ mơ hồ nơi bề mặt của vấn đề..
# And I'm trying hard to work it out #
Xong tôi cố gặng giải thích...
# And so much has gone misunderstood #
Sao có quá nhiều điều nhầm lẫn...
# And this mystery only leads to doubt #
Và bí mật chỉ đưa lại những hoài nghi
# And I didn't understand #
Tôi đã không sao hiểu nổi...
# When you reached out to take my hand #
lúc em đưa ra nắm lấy tay tôi...
# And if you have something to say#
Người yêu hỡi, nếu em có điều chi để nói...
# You'd better say it now #
Tốt hơn hết sao em không nói lúc này..
# 'Cause this is what you've waited for#
Vì đây là điều em hằng chờ đợi
# Your chance to even up the score #
Cơ hội em có cả mười mươi rồi đấy.
# And as these shadows fall #
Khi bóng tối đã ngả xuống..
# On me now I'll win somehow #
nơi tôi, tôi sẽ đoạt lại chiến thắng.
# Yeah #
# 'Cause I'm picking up a message, Lord #
Thông điệp tôi nhận nơi Người, đấng tối cao.
# That I'm closer than I've ever been before #
Tôi gần Người hơn bất cứ bao giờ trước đó.
# So if you have something to say #
Vậy người yêu hỡi, nếu em còn gì để nói
# Say it to me now#
Hãy nói với tôi ngay bây giờ.
# Just say it to me now, now #
Chỉ cần nói với tôi ngay bây giờ.
# Oh, oh #
# 0h #
# 0h. #
Cảm ơn.
10 xu.
Tỏa sáng. Cảm ơn.
Gì cơ?
Xin lỗi.
Mua Big Issue?
Tôi không thể mua nổi.
Bài hát anh vừa chơi ấy,
anh viết nó à?
Đang viết nó...
Chả lẽ nó không phải là một bài hát
chính thức à?
Không, đây không phải một ca khúc chính thức.
Sao anh không chơi nó...
ban ngày ấy?
Ngày nào tôi cũng thấy anh.
Cô biết đấy, người ta chỉ muốn nghe những mài hát
mà họ biết,...
chỉ những ca khúc mà họ nhận mặt chỉ tên.
Trái lại, tôi sẽ chẳng có xu nào bỏ túi.
Những bài hát ấy tôi chỉ chơi vào buổi tối.
Họ sẽ không nghe.
Nhưng tôi nghe.
Phải, cô đã cho tôi 10 xu.
Anh làm chuyện này để kiếm tiền à?
Sao anh không kiếm một công việc
nào đó trong một cửa hiệu chẳng hạn?
Tôi có 1 công việc trong một cửa hàng.
Nghe này, tôi sẽ còn quay lại đây .
Rất vui được gặp cô.
Anh viết bài hát đó cho ai vậy?
Không ai cả.
Vớ vẩn.
Cô ấy đâu?
Cô ấy đi rồi.
Cô ấy chết rồi à?
Không, cô ấy không chết,
cô ấy đi rồi.
Anh còn yêu cô ấy chứ?
Ôi Chúa ạ!
Anh bỏ cô ấy.
Nhảm nhí.
Chả ai viết được bài hát như vầy
lại bỏ người yêu.
Tôi bày anh chiêu này.
Anh cứ chơi bài hát tuyệt vời này cho cô nàng nghe,
cô ấy sẽ quay về...
Tôi không muốn cô ấy quay về.
Tôi hiểu rồi.
Anh làm ở hiệu nào?
Tôi làm việc ở cửa hiệu sửa chữa
máy hút bụi.
Máy hút bụi?
Cô biết mà, cái máy để hút bụi đó...
Brừm...
Anh sửa được máy hút bụi à?
Vâng.
Tôi có một cái máy hút bị hỏng.
- Anh sửa nó cho tôi nhé?
- Yeah.
Ngày mai tôi mang cho anh nhé!
Okay.
Thế thì tuyệt thật.
Mai nhé?
Ừ.
-Được rồi, Tạm biệt.
-Chúc may mắn.
# You have broken me
all the way down #
# Down upon my knees #
# And you have broken me
all the way now #
Xin chào. Tôi là Catherinne.
Hãy để lại tin nhắn.
Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau.
# I'll be far to sea #
Công việc này lắt nhắt nhỉ
bố nhỉ.
Okay, Con trai.
Con sẽ ra thành phố.
Để con quay lại tấm bảng lại cho bố nhé?
Bữa tối mình có gì vậy bố?
Cá, chắc vậy.
Chào!
Chào cô?
Cô tốt chứ?
Tôi mang cho anh cái máy hút bụi.
Được rồi.
Nó bị sao vậy?
Nó giở chứng.
Nó không thèm hút bụi nữa.
Nghe này, tôi không thể làm gì bây giờ,
Tôi cũng không mang theo đồ nghề.
Giờ tôi định đi nghỉ.
Liệu cô có thể mang nó lại vào sáng mai
hay lúc khác được không?
Nhưng tôi mang đến hôm nay mất rồi.
- Anh, anh..
- Phải, nhưng không có gì...
tôi có thể làm được...
Tôi không có đồ nghề, hay...
Chắc tôi phải mang nó về nhà mất.
Nếu tôi cũng đi nghỉ, liệu chí ít anh có thể
xem nó qua giùm tôi không?
Vâng, nhưng cô không hiểu là..
Tôi đi cùng anh được không?
Bữa trưa ha?
Vâng, được rồi.
-Chúng ta đi cùng nhau nhé?
- Yeah.
Okay.
Cảm ơn.
- Cô đói chưa?
- Lúc nào tôi chả đói.
Thế cô có biết gì về âm nhạc không?
Bố tôi có chơi trong một
ban nhạc gần nhà.
Cụ chơi Piano.
Cụ bị thấp khớp.
Và sau chót... tự sát.
Thật sao?
Trước khi qua đời, bố đã dạy tôi
chơi Piano.
"Để những ngón tay dạo chơi nơi phím đàn có chi mà khó"
Cụ nói vậy đấy.
Cô có hay chơi Piano thường xuyên không?
Không, tôi chả có cái nào ở nhà cả.
Ở Ailen, tôi đã không thể mua lấy một cái.
Piano quá đắt.
Tôi không thể mua nổi nó.
Đúng rồi, nó rất đắt.
Tôi vẫn chơi ở một cửa hàng Piano.
Chủ cửa hàng để tôi chơi.
một giờ mỗi ngày vào buổi trưa.
Chỗ ấy gần đây không?
Anh muốn nghe tôi chơi à?
-Tất nhiên.
-Bây giờ á?
Phải.
Được rồi.
Bọn tôi có thể vào chứ?
Đây là người tôi đã kể với anh.
Ông ấy là một quý ông đích thực.
Hi.
Hôm nay tôi chơi được không?
Được mà.
Cảm ơn.
Nhưng không phải con Yamaha nhé.
Cô nàng bị bán rồi.
- Okie.
- Mm-hmm.
Hôm nay sẽ chơi bài nào đây?
Thế đấy.
Thật tuyệt diệu.
Cô viết nó à?
Không, không, là Meldelssohn.
Hay nhể.
Hay, phải mà.
Chơi tôi nghe một bài hát khác của anh đi.
Không.
Đi mà.
Không phải ở đây.
Tại sao? Ông Billy sẽ không
phàn nàn gì đâu.
-Cô nghĩ sẽ không sao chứ?
-Phải.
Okay.
Đặt nó ở đây nhé?
Mm-hmm.
Bài này ở cung Đô nhé?
Yeah, okay,
Tôi thấy mà.
Okay.
Nó bắt đầu thế này...
Da...
# Da-da-da-da #
# Da-da-da-da,
da-da-da-da-da #
Nghe chưa? Hơi khó một chút ở chỗ đấy.
Cô chơi được không?
# Da-da-da-da-da... #
Xuất sắc.
Bây giờ là một đoạn khác nhé...
# Ba-ba-pa-pa-pa #
Giờ đến đoạn điệp khúc nhé.
-Cô đã có 25 xu cho tôi chưa?
- À há.
Thế thì điệp khúc này...
# Da-da-da-da-da
# Pa-pa-pa-pa, pa-pa-pa #
# Ba-ba... da-da. #
Đúng rồi.
Hoàn hảo. Xuất sắc.
Giờ cô có muốn dạo một vòng không?
-Để tôi thử xem.
-Okey.
Hai, ba.
Bốn.
# I don't know you, but I want you #
Anh không hề biết em, nhưng sao vẫn muốn có em...
# All the more for that #
hơn tất thảy những gì anh vừa nói.
# And words fall through me and always fool me #
Cả ngôn từ cũng luôn luôn bất lực và lừa dối ...
# And I can't react #
mà anh không sao phản ứng lại
Đổi giai điệu chỗ này.
# And games that never amount to more than they're meant #
Mọi trò chơi rốt cuộc chẳng nhiều nhặn gì hơn cái chúng là...
# Will play themselves out #
Tự chúng sẽ kết thúc.
Cứ thế.
Điệp khúc.
# Take this sinking boat and point it home #
Vực lại con thuyền đắm chìm lạc lối và hướng nó về bờ
# We've still got time #
Chúng ta vẫn còn thời gian
# Raise your hopeful voice #
Ngân lên giọng hát chứa chan hy vọng nơi em
# You had the choice #
Em đã chọn rồi...
# You've made it now #
Vừa lúc này đây...
# Falling slowly, eyes that know me #
Khép lại chầm chậm thôi, đôi mắt nào đã từng thấy anh
# And I can't go back #
Khi anh không thể quay lại
# Moods that take me and erase me #
Tâm trạng rồi sẽ chỉ đường và xóa nhòa nơi anh
# And I'm painted black#
Chỉ còn lại màu đen trong ký ức anh.
# Well, you have suffered enough and warred with yourself #
Em đã chịu đựng đủ và em cũng đã giằn vặt nhiều
# It's time that you won #
Đã đến lúc em giành lại
Lại nào.
# Take this sinking boat and point it home #
Vực lại con thuyền đắm chìm lạc lối và hướng nó về bờ...
# We've still got time #
Chúng ta vẫn còn thời gian
# Raise your hopeful voice #
Ngân lên giọng hát chứa chan hy vọng nơi em
# You had the choice #
Em đã chọn rồi...
# You've made it now #
vừa lúc này đây...
# Uh-huh, uh-huh,
uh-huh... #
# Yeah #
# Take this sinking boat and point it home #
Vực lại con thuyền đắm chìm lạc lối và hướng nó về bờ
# We've still got time #
Chúng ta vẫn còn thời gian
# Raise your hopeful voice #
Ngân lên giọng hát chứa chan hy vọng nơi em
# You had the choice, you've made it now #
Em đã chọn rồi, vừa lúc này đây...
# Falling slowly, sing your melody #
Chầm chậm lại thôi, hát bài hát em chọn
# I'll sing along... #
Anh sẽ hát cùng
# Ah, ah... #
# #
# Call and I'll sing along. #
Hãy gọi và anh sẽ hát cùng em
Tôi quay lại đây khoảng một năm trước...
sau khi mẹ tôi mất, để an ủi ông cụ nhà tôi mà,
cô biết đấy.
Kể tôi nghe về người con gái ấy đi.
Ai, mẹ tôi á?
Không, là cô gái đặc biệt mà anh đã
viết những ca khúc dành riêng cơ.
Không.
Đi mà.
Cô ấy đã làm gì với anh thế?
Thôi được rồi.
# Ten years ago, I fell in love with an Irish girl #
10 năm trước, tôi đã chết ngất một cô gái người Ailen
# She took my heart #
Nàng đã đánh cắp trái tim tôi.
# But she went and screwed some guy that she knew #
Nàng đã ra đi, đi theo vài gã đàn ông mà nàng biết.
# And now I'm in Dublin with a broken heart #
Để ở Dublin giờ này, có người mang trái tim tan vỡ.
# Oh, broken-hearted Hoover-fixer sucker guy#
Ôi, gã sửa máy hút bụi khù khờ với trái tim tan vỡ.
# Oh, broken-hearted Hoover-fixer sucker... #
Gã khờ.
# One day, I'll go there and win her once again #
Cho đến một ngày, tôi sẽ tới đó, một lần nữa giành lại nàng.
# But until then, I'm just a sucker of a guy. #
Nhưng từ giờ tới lúc ấy, tôi vẫn chỉ là gã khờ vậy thôi.
Hiện tại cô ấy vẫn đi với người ta à?
Tôi không biết.
Cô ấy ở đâu thế?
# She's in old London town #
Nàng sống nơi Luân đôn cổ kính.
# Living somewhere around Chiswick. #
Đâu đó quanh Chiswick.
Đành rằng tôi nhớ nàng.
Nhưng chỉ phần nào đấy thôi...cô biết đấy.
Anh có định dành lại cô ấy không?
Không à?
Không, tiên sư nhà nàng.
# Fuck her, fuck her. #
Tiên sư nhà nàng, tiên sư nhà nàng.
# Fuck her, she's gone #
Tiên sư nhà nàng, nàng đã bỏ ta.
# Fuck her, she's gone forever#
Tiên sư nhà nàng, nàng bỏ ta mãi mãi.
# She fucking fucked it up!... #
Nàng thực sự đã phăng teo mất!
Xin lỗi cụ.
Xin lỗi.
# Fucking fucked it up #
Thực sự đã phăng teo mất!
# She fucking fucked it up! #
Nàng thực sự đã phăng teo mất!
# And now she's gonna die. #
Và rồi thì nàng cũng sẽ "teo".
Đưa ta cái cờ lê số 8, con trai.
Cả cái vít Phillip nữa nào.
Tiếp nào.
Con trai bác là một tài năng đấy, thưa bác.
À ừ, đương nhiên nó phải "lành nghề" rồi.
Bác đích thân đào tạo mà lị.
Không, Bác ơi.
Ý cháu là những bài hát kia.
Ồ, thật thế hả. Nó tài thế à?
- Rất tài.
- Xong cả rồi  đấy.
Giờ cô có thể mang nó về rồi.
Nó chỉ bị trục trặc cái đai thôi,
giờ thì ngon lành rồi.
Cảm ơn.
Tôi nợ anh bao nhiêu đây nhỉ?
Ôi, cô được hoan nghênh ở đây.
Miễn phí.
Không có gì miễn phí cả.
Bao nhiêu vậy?
Vậy thì 4 euro nhé.
Được rồi. Bọn con sẽ lên tầng trên, Bố ạ.
Bố còn cần gì nữa không ạ?
Không, ta ổn mà.
Okay.
Thật vui vì được gặp bác.
Bác cũng vậy.
Bác giữ gìn sức khỏe nhé.
Chào cháu.
Vào đi nào.
Cô xem đấy.
Anh có thể ghi bài hát này ra đĩa cho tôi  được không?
Yeah.
Giờ tôi phải đi rồi?
Em có muốn ở lại không?
Ý anh là gì?
Ở lại qua đêm?
Cái gì?
Chuyện này thật khốn nạn.
Cảm ơn vì cái máy hút bụi.
-Hẹn gặp lại.
Chết tiệt.
Mua hoa không thưa ông?
- Hey.
Cô vui chứ?
Cô đang đi đâu vậy?
Tôi chỉ muốn đưa cho cô mấy cái CD tôi
làm riêng tặng cô.
Tôi đã rất...
Thôi chỉ thực sự đã rất cô dơn,
còn cô lại quá hấp dẫn,
tôi, tôi,...
Tôi xin lỗi. Tôi thật khốn kiếp.
Tôi xin lỗi. Tôi...
Tôi thật không biết nói gì cho phải.
Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Anh có cái CD player nào không?
Có.
Đây đây.
Pin thì hơi yếu,
nhưng vẫn còn chơi ngon.
Tôi sẽ trả lại anh sau.
Không có gì dâu. Cô cứ giữ lấy.
Tôi phải đi rồi.
Để khi khác nói chuyện với anh sau.
Cô có muốn đi uống tách trà hay một cái gì đó
cùng tôi không? Thật vui...
nếu được trò chuyện với cô
đôi chút
Tôi còn có những trách nhiệm cần phải chu tất.
Tôi phải về nhà.
Thế vậy để tôi đi cùng cô nhé?
-Được không?
-Được rồi.
Cool. Cool?
Ngày hôm nay cô buôn bán thế nào?
Cũng đắt hàng.
Hôm nay thực sự là một ngày rất tuyệt với tôi.
Một ngôi nhà lớn cần người lau giọn,
tôi được nhận.
Bà chủ nhà trả tôi cũng kha khá.
Tôi rất vui.
Thật tốt quá.
Chúc mừng cô.
Đây là nơi tôi sống.
Vậy sao? Được đấy.
Đến đây thôi...
Anh có muốn vào chơi nhà tôi không?
Tôi có thể à?
Vâng.
Chào các anh.
Hế lô.
Các anh hôm nay thế nào?
Không tệ, không tệ đâu.
Làm ăn tốt chứ?
Rất tốt là đằng khác.
Gặp lại các anh sau.
Ah, hi.
Mẹ à, đây là bạn con.
Còn đây là mẹ tôi.
Chào anh.
Thật vui vì được gặp bác.
Bác khỏe không ạ?
Đây là con gái tôi, Ivonka.
Lại đây với mẹ nào.
Chào cháu, Ivonca.
Chào.
Sao cơ?
Giờ cũng đến bữa tối rồi.
Anh ở lại dùng cơm với gia đình tôi nhé?
Cảm ơn cô.
Anh cứ ngồi tự nhiên nhé.
Vâng.
Bác gái nói gì vậy?
Mẹ tôi nói anh bảnh trai.
Nói gì cơ?
Nói anh rất bảnh trai.
Tôi phải nói "cảm ơn" như thế nào đây?
Bà nói " Anh được hoan nghênh"
Cảm ơn nhiều.
Mẹ nói tẹo Tiếng Anh với anh ấy đi.
Thôi, cảm ơn.
Cẩn thận nào!
Cẩn thận đó, Ivonka.
Đừng có nghịch thế.
Con bé kháu nhỉ.
Bố nó đâu?
Anh ấy không sống ở đây.
Tại sao không?
Anh ấy ở nhà.
Xin chào mọi người.
Là mấy người láng giềng.
Họ tới xem nhờ vô tuyến.
Chào các anh.
Có độc một cái TV ở khu này.
Tất cả chúng tôi cùng nhau xem
phim Fair City.
Bọn này thích xem Fair City.
Bọn này học Tiếng Anh từ Fair City.
Cô không phải đang chửa đây chớ?
Ông bạn khỏe không?
Làm chi mà vội thế?
Bế con bé vào đó.
Được rồi.
Bé ơi ngủ ngon...
Ổn rồi.
Con bé thích anh đấy.
Anh chưa viết lời cho bài này à?
Nó thực sự rất hay.
Tôi thích nó.
À tôi cũng viết được một ít
nhưng chả đâu vào với đâu.
Sao?
Tôi đã viết được một ít rồi,
nhưng chả đâu vào với đâu.
Thế, thế cô thích nó vậy à?
Nó thật tuyệt vời.
Cô có muốn thử viết lời cho nó không?
Thật không?
Liệu tôi có thể?
Được mà.
Cô thực muốn chứ?
-Có.
-Hay. Hay đây.
Sẽ rất hay đây.
Vậy tôi giữ lại cái máy và
viết lời được không?
Dĩ nhiên. Tôi đang bí lời
đây này.
Có vẻ giai điệu này quá lãng mạn
với tôi.
Nó quả rất lãng mạn.
Còn anh cũng rất lãng tử.
Tôi đã từng rất lãng tử.
Bao giờ?
Lúc ở vào cái tuổi của cô,
tôi nghĩ vậy.
Tôi hiểu rồi.
Giờ anh là một ông già.
À vâng. Khú đế.
Chán đời.
Chắc anh phải đi rồi.
Cảm ơn về cái máy hút bụi, bữa trưa,
và những bài hát.
Không có chi.
Cảm ơn cô vì đã đi cùng tôi hôm nay.
Tôi cần thế.
Tôi cũng vậy.
Cô có muốn làm một chút cà phê khuya,...
đi tản bộ đâu đó cùng tôi không?
Tôi không thể.
Hẹn gặp lại anh.
Tạm biệt.
Gặp lại cô sau.
Chết toi, pin mới chả piếc.
Giời ạ.
Mẹ sẽ rả lại con sau ha.
Rồi.
# Are you really here #
Anh là thực...
# Or am I dreaming? #
hay là em đang mơ.
# I can't tell dream from truth #
Không thể chắc thực tại hay chỉ là mộng ảo.
# For it's been so long #
Cũng đã lâu lắm rồi...
# Since I have seen you #
từ lúc nhìn thấy anh..
# I can hardly remember your face anymore #
Khó nhớ nổi hình dung anh thêm nữa.
# When I get pretty lonely #
Lúc em một mình cô quạnh....
# And the distance causes only silence #
khoảng cách sao quá lặng câm
# I think of you smiling #
Nhớ nụ cười anh...
# With pride in your eyes #
cùng niềm kiêu hãnh trong đôi mắt anh.
# Lover that sighs #
Người yêu hỡi, em chỉ biết thở dài
# If you want me #
Nếu người muốn có em
# Satisfy me #
Hãy khiến em thỏa nguyện
# If you want me #
Nếu người muốn có em...
# Satisfy me #
Xin hãy làm em thỏa nguyện.
# Are you really sure that you believe me #
Anh có chắc anh vẫn tin...
# When others say I lie? #
lúc xung quanh người ta nói em lừa dối.
# I wonder if you could ever despise me #
Anh có khinh thường em như em tự hỏi
# When you know I really tried #
Khi anh biết em chỉ đang cố gắng...
# To be a better one #
để trở nên tốt hơn trong mắt anh
# To satisfy you #
để vừa lòng anh.
# For you're everything to me #
Vì anh, người là tất cả đối với em.
# And I'll do what you ask me #
Em sẽ nguyện làm những gì anh muốn
# If you let me be free #
Nếu anh để em tự do...
# If you want me #
Nếu người muốn có em...
# Satisfy me #
xin hãy làm em thỏa nguyện.
# If you want me #
Nếu người muốn có em...
# Satisfy me #
xin hãy làm em thỏa nguyện.
# If you want me #
Nếu yêu em...
# Satisfy me #
xin hãy cho em thỏa nguyện.
# If you want me #
Nếu người muốn có em...
# Satisfy me #
hãy cho em thỏa nguyện.
# Escalated #
Loang lổ
# Little cracks they escalated #
Những vết rạn nhỏ đã thành ra loang lổ
# From back inside comes #
nơi tận bên sâu trong.
# Lies, lies #
Những dối trá, những dối trá.
# Breaking... #
Tan vỡ rồi...
# When will... #
Bao giờ em ...
Bao giờ em sẽ thấu?
# I think it's time we give it up #
Anh nghĩ đã tới lúc đôi mình từ bỏ
# And figure out what's stopping us #
tự hỏi lí do khiến chúng ta dừng lại..
# From breathing easy #
Thở chậm thôi...
# And talking straight #
Và nói thẳng..
# The way is clear if you're ready now #
Chuyện sẽ rõ ràng nếu em đã sẵn sàng.
# The volunteer is slowing down #
Hăng hái cách mấy rồi cũng sẽ phải chậm lại...
# And taking time #
dùng thời gian..
# To save himself #
để cứu vớt chính mình.
# The little cracks, they escalated #
Những vết rạn nhỏ đã thành ra loang lổ
# Before we knew it was too late #
trước khi ta biết thì đã quá muộn rồi.
# For making circles #
Lại bắt đầu lặp lại...
# And telling lies #
lại tiếp tục dối lừa....
# And I, I can't keep up with you #
Anh không thể tiếp tục với em thêm nữa.
# Maybe if you slowed down for me #
Có thể em đã cố chậm lại vì anh..
# I could see you're only telling #
Nhưng anh có thể thấy em chỉ đang...
# Lies, lies, lies #
dối trá, dối trá, dối trá.
# Breaking us down with your #
Làm tan nát đôi ta bằng những lời
# Lies, lies, lies #
dối trá, dối trá, dối trá.
# When will you learn? #
Bao giờ em sẽ thấu?
# The little cracks, they escalated #
Những vết rạn nhỏ đã thành ra loang lổ.
# Before we knew it was too late #
trước khi ta biết thì đã quá muộn rồi.
# For making circles #
Lại bắt đầu lặp lại...
# And telling lies #
Lại tiếp tục dối lừa
# And I, I can't keep up with you #
Còn anh, anh không thể tiếp tục cùng em thêm nữa.
# Maybe if you'd slow down for me #
Có thể em đã chậm lại vì anh
# I could see you're only telling #
Nhưng anh có thể thấy em chỉ đang
# Lies, lies, lies #
dối trá, dối trá, dối trá
# Breaking us down with your #
Làm tan nát đôi ta bằng những lời...
# Lies, lies, lies #
dối trá, dối trá, dối trá.
# When will you learn? #
Bao giờ em thấu?
# So plant the thought #
Gieo ý nghĩ...
Cô có muốn mua một bông hoa không ạ?
-Chào, anh thế nào rồi?
-Chào cô!
Cũng ổn.
-Cũng ổn
-Thật vui vì gặp anh ở đây.
Tôi vừa quyết định mình sẽ đi London.
-Thật tốt.
-Vâng.
Thật tốt quá.
Phải, chuyện này là một chuyện tốt.
Anh làm đúng.
Bao giờ anh sẽ đi?
Chắc thứ hai.
Ôi, sao sớm thế?
Anh sẽ mang được cô ấy quay về.
anh cũng sẽ nhận được
những hợp đồng thu âm, và...
...trở nên nổi tiếng.
-Vâng, nhất định thế.
- Thế nhé.
-Nhưng nghe tôi nói đã,
Tôi nghĩ, trước khi đi...
Tôi muốn thu một vài bài hát...
Vài bài hát tôi đã hát hát cùng cô...
tôi yêu cái cách cô chơi đàn cùng giọng hát của cô.
Vì thế, nếu cô cảm thấy thích,
Cô có muốn tham gia không?
Như cái cách mà chúng ta đã phối hợp ấy?
-Tôi sẽ đánh đàn và hát?
-Ừ.
Tôi rất thích.
Thật à? Hay lắm.
- Cô sẽ nhập band của tôi trong vài ngày.
-Vâng.
Okie man, Chuyện đầu tiên tôi sắp xếp rồi...
Giờ tôi chỉ cần chọn lựa những thứ khác nữa thôi....
Được rồi, hai người, hãy vào đây.
Giờ, để tôi giới thiệu với hai bạn một lượt.
Đằng kia là phòng thu của hai bạn.
Đây là ghế.
Có ổ cứng này rồi
thiết bị gắn ngoài này...
Còn giờ, đấy, chúng ta sẽ nói chuyện với nhau về...
ba nghìn đô cho một tuần thu....
- Ba á?
- Phải.
Ba nghìn, giá cũng mềm mà.
Anh bị điên à.
$3,000
Đấy, cô cứ nhìn xem,
Cô có thất cả những gì cô cần...
- Anh nghĩ thế nào, chỗ này được chứ?
-Cũng được.
Tôi sẽ đưa anh một ọi.
Tôi xin lỗi.
Anh đã nghe những bài hát của anh ấy chưa?
Chưa từng.
Anh ấy rất cừ.
Được rồi, nhưng...
nghe này, tôi có thể tìm người khác
thuê chỗ này trong một giờ.
Một ọi rưỡi,
kịch kim rồi đầy.
Hai , thì mới có thể nói chuyện tiếp...
Chúng ta không nói chuyện nữa.
Chúng ta bắt tay.
Bắt tay là hai nghìn nhé.
Bây giờ nào.
Được rồi.
Hai nghìn.
Bạn anh rắn thật.
Cô ấy thuộc loại khó nhằn mà.
Anh có thích hiệu này không?
Tôi vẫn mua quần áo ở đây.
Chỗ này hợp với tôi.
Rẻ.
Lại khá thời trang.
Được rồi, cô sẵn sàng chưa?
Tôi đã sẵn sàng.
Đẹp đấy. Bộ này được.
Ông thấy sao?
Trông anh rất bảnh đấy.
Xong rồi, đi được chưa?
Chất lượng âm thanh không tốt...
nhưng nếu chúng tôi có thể
được thu âm thật chuyên nghiệp...
Tôi tin rằng anh ấy có thể đảm bảo
mang lại lợi nhuận cho các ông.
Ông cứ cầm nó về nghe đi...
Rồi cho cả giám đốc của ông nghe nữa.
Tôi chắc rằng ông có thể chấp thuận anh ấy.
Để tôi cho cô xem cái này nhé?
# I want to be free #
# I want to be me #
# I want you to bayou #
Được lắm, anh bạn.
Chào anh.
Vâng chào anh.
Anh khỏe chứ?
Ổn, hôm nay các anh làm ăn thế nào?
Chậm không?
Anh cứ nhìn vào đấy đi?
Đấy hả?
Bọn tôi mới vừa bắt đầu mà.
Nghe này, tôi muốn
đề nghị anh..
Bọn tôi định thu âm...
Anh hiểu ra chưa?
là một vài bài hát ở phòng thu Samson.
Và tôi tự hỏi
liệu anh có rỗi tuần tới ,
và anh có hứng thú tham gia cùng hay chăng
Thu âm à?
Vâng thu âm.
Vâng, chơi nhạc của Lizzy hay là...?
Không, không phải Lizzy,
là những bài hát của tôi.
Nhưng bọn tôi chỉ chơi nhạc của Lyzzy thôi.
Anh vừa nghe một trong
những bài tủ của chúng tôi đấy.
Những bài của anh có mang một chút
âm hưởng rock của Lyzzy không?
-Không.
-À vậy là...
đó là những bài hát anh tự sáng tác và biểu diễn?
Đúng, đó là những bài tôi tự sáng tác
và biểu diễn.
-Chúng có hay không?
-À...
-Chúng rất tuyệt.
Sao?
Phải, như tôi nói đấy...
Tôi không thực sự biết nhiều về họ,
nhưng có vẻ như họ là những người tốt.
Vâng. Tôi phải gọi cho mẹ tôi cái đã.
- Sau đó chúng ta đi.
- Được.
Tốt thôi.
Được rồi,
giờ chúng ta đi được rồi.
Hay lắm.
Thức ăn đã sẵn sàng. Mọi người
chuẩn bị đĩa.
-Chào?
-Chào, anh thế nào?
Vào đây đi, các bạn.
Tìm chỗ ngồi nhé.
Mọi thứ ở đây vẫn tốt chứ hai bạn?
Vâng, quá tốt ấy chứ.
Có thích bữa tiệc này không?
Gặp anh ở đây thật vui.
Great to see you here.
Anh có thể hát được không?
Nếu anh không hát được,
mời anh ra ngoài.
# There's one request .I'll ask of you #
Chỉ có một yêu cầu, em sẽ hỏi anh
# When your liberty you gave #
Lúc tự do của mình anh đã bỏ...
# Remember Mitchell far away #
Cũng là lúc Michell mãi xa rồi...
# A convict bound in chains. #
Kẻ tội đồ mang xiềng xích tình yêu...
#... mine that once held this heart of mine. #
Trái tim đó xin chỉ giữ mình tôi...
# And I love her so #
Và tôi cũng yêu nàng...
# I wouldn't trade her for gold #
Không vàng bạc nào trên đời đổi được lấy nàng...
# I'm walking on moonbeams #
Tôi một mình bước đi dưới ánh trăng
# I was born with a silver spoon #
Dẫu sinh ra, cũng bạc vàng thừa kế...
# Hell, I'm gonna be me #
Nhưng sau chót, tôi vẫn sẽ là tôi....
# I'm gonna be free #
Là một người tự do...
# I'm walking on moonbeams #
Đi một mình dưới ánh trăng...
# Staring out to sea #
Lặng ngắm biển trời...
# And if a door be closed #
Nếu cửa đã đóng...
# Then a row of homes start building #
và những dãy nhà bắt đầu xây cất...
# And tear your curtains down #
hãy xé rèm ra ....
# For sunlight is like gold #
để ánh nắng rọi xuống tựa vàng...
# Hell, you better be you #
Em hãy cứ là em...
Hey.
Anh làm gì mà ở ngoài này thế?
Tôi vừa đến.
Cô muốn một gã tài xế này trở cô đi đâu chứ?
Xe của anh à?
Xe bố tôi.
Ông cụ kết nó lắm,
thế mà tôi lừa "chôm" đi được...
của ông ngày hôm nay.
Cụ mà biết chắc giết tôi mất...
Thật thế hả?
Vậy cô có muốn đi chơi đâu không?
Tôi muốn lắm,
nhưng tôi còn phải đi làm.
Cũng được.
Vậy để khi khác nhé?
đành ngậm ngùi nhìn cô đi vậy.
Anh có thể đưa tôi về đúng bữa trưa được chứ?
Được mà.
- Yeah?
- Yeah.
Thích chứ?
Tuyệt lắm.
Cái gì cơ.
Cô đã kết hôn.
Anh bất ngờ à?
Thật là nản.
Yeah.
Bao giờ thế?
Hai năm trước, khi tôi nhận ra mình mang thai Ivonka.
Vậy anh ta đâu rồi?
Anh ấy quay lại Cộng Hòa Séc.
Cho đến bây giờ anh biết đấy.
Một mình tôi ở đây.
Ôi, chàng trai.
Cô vẫn ổn đấy chứ?
Từ "Đại dương" (Ocean) trong tiếng Séc là gì?
Ott-san.
Cũng khá là giống tiếng Anh thôi.
Otsan.
Vậy cô có dự định gì chưa?
Tôi không biết nữa.
Chúng tôi cách nhau quá xa.
Anh ấy quá khác tôi và cũng
khá đứng tuổi.
Chuyện không hề xuôn sẻ.
Tôi thì tôi cũng xuôi xuôi rồi,
anh biết đấy.
Chỉ là, tôi không muốn Ivonka lớn lên
mà không có bố.
Vậy "Cô có yêu anh ấy?"
Tiếng Séc nói thế nào nhỉ?
Noor-esh-ho?
Là....
Noor-ho-tebbe.
(Tiếng Séc: Không, tôi Yêu anh.)
Sao cơ.
Thôi, đi nào.
Cô vừa nói gì vậy?
- Nói tôi đi mà.
- Anh dạy tôi ....
... tập xe bây giờ nhé?
- Không được.
- Nhé.
- Không.
Vậy thế nhé, để tôi đi đi mà?
Không.
Đi mà.
Không, cô sẽ đi một mình được à?
Nhưng anh dạy tôi đi?
Đi mà, một lần thôi.
Nhưng xe không phải của tôi.
Bố tôi sẽ phát điên mất.
Nhưng cụ đâu có ở đây bây giờ.
Cẩn thận, cẩn thận nào.
Hãy cẩn thận, vì chúa.
Đi mà, cụ đâu có ở đây.
-Dạy tôi đi mà.
-Nhưng còn bố tôi. KHông, không, không.
- Không?
- Không.
-Đi  mà.
- Không
Bố tôi ông cụ sẽ xuất huyết não mất.
Ông ấy kết cái xe này lắm.
Nhưng, anh đã lái nó.
À, nhưng ông ấy không biết tôi lấy nó.
Thế á?
Ừ.
Thế cụ cũng làm sao biết tôi đi nó được.
Không.
Cô không thể đi nó được.
Chỉ một lần thôi mà.
Không.
-Mở khóa cho tôi đi.
-Không.
Không.
Thôi mà, đưa tôi khóa xe đi.
Tôi sẽ tự lái.
Khóa đây nài.
Cảm ơn anh vì chuyến đi chơi hôm nay.
Tôi sẽ gặp lại anh ngày mai nhé?
- Để mình còn tập chuẩn bị thu âm.
-Được, được.
Okay.
- Cảm ơn.
# Trying to pull myself away #
Càng cố gắng bước đi...
# I'm caught in a pattern and I can't escape #
tôi lại bị giữ lại ,và không sao chốn thoát
# I'm trying to pull myselfaway... #
Tôi cố gắng bước đi...
# Lately, when I get back, there's this thing I know... #
Tôi đã quay lại, mới đây thôi, và chỉ một điều tôi biết...
# Everything comes to you, way to go #
Mọi chuyện đến với em, mọi chuyện đều ổn thỏa...
# Even a heart has something to learn... #
Ngay cả con tim cũng cần phải học đôi điều...
Cảm ơn, bố.
Được rồi nào, mọi người,
đây là Eamon.
Ông ấy sẽ chu tất cho các bạn...
trong những ngày cuối tuần nay.
Eamon, đây là mọi người.
Thiết bị đã sẵn sàng.
Piano cũng chỉ còn đợi cô ở trong phòng thu.
Trà và cà phê ở trong bếp .
Cần lúc nào cứ tự nhiên lúc ấy nhé.
Các bạn sẽ cần thật sung sức...
Sẽ có nơi cung cấp cho các bạn bánh trái ...
ở góc đằng kia nếu các bạn muốn
ăn nhẹ, ổn cả chứ?
Tuyệt.
Được rồi, Eamon,
Tôi để lại chỗ này cho anh.
Chúc may mắn, chào mọi người.
Vui vẻ nhé, có gì tôi sẽ tạt qua sau.
-Chào.
-Chào, cảm ơn.
Được rồi, mọi người,
thật vui được gặp các bạn.
Chúng ta có một vài thứ nho nhỏ...
cần chuẩn bị.
Tôi muốn kiểm tra lòng của những cái trống.
Chúng tôi đã vừa sắp xếp đạo cụ xong rồi.
Rồi, tôi chỉ muốn kiểm tra kĩ lưỡng
âm thanh của chúng.
Tôi đã kiểm tra rồi, ngon mà.
Thế được rồi, bây giờ chúng ta sẽ cần lắp mic
để chuẩn bị thu âm, thế nhé?
Oh.
Các anh có biết gì nhiều về thu âm không?
- Không.
Không.
- Được rồi nào. Bắt đầu thôi.
- Nào.
Ừ, đương nhiên anh không thể làm chuyện ấy
bây giờ rồi cưng...
Anh đang bị mắc kẹt ở phòng thu...
với một đám lập dị dở hơi.
Chỗ đấy anh có thể dừng lại một giây?
Chỉ một giây tôi.
Cô đã sẵn sàng chiến đấu chưa?
Mọi người sẵn sàng cả chưa?
Vâng,chắc là thế.
Vậy thì Al và Timmy à,
ở đoạn lời hát thứ 2 ấy, ...
Đoạn này cũng khá là đơn giản thôi.
Nó ở nhịp 4/5 , đến đấy...
Tôi sẽ ra hiệu cho anh một cái gật đầu, đựợc chưa?
Thế có được không?
Anh sẽ chơi bè theo tôi được chứ?
Cô chắc biết mình phải làm gì rồi.
Được rồi, vậy bây giờ..
Bất cứ khi nào ông sẵn sàng nhé.
Thế nhé, để sau nói.
Ok, giờ mọi người đều đã sẵn sàng.
Bài một thôi.
Ông có chắc ông đã sẵn sàng?
Mọi người, tôi chuẩn bị thu rồi này...
chúng ta nhập cuộc thôi.
Đây là bài một, vâng.
Được rồi, các chàng trai,
nó đây rồi, chúng ta chiến thôi.
# So #
Vậy..
# If you want something #
những lúc em muốn bất cứ gì...
# And you call, call #
em đã gọi, gọi anh..
# Then I'll come running #
Và anh sẽ ào tới...
# To fight #
để chiến đấu..
# And I'll be at your door #
Ở ngay trước cửa...
# When there's nothing worth running for #
khi chẳng có gì thật sự quan trọng để chạy đến...
# When your mind's made up #
một khi em đã quyết định...
# There's no point trying to change it #
Không có cách chi để cố gắng thay đổi.
# When your mind's made up
một khi em đã quyết định#
# When your mind's made up #
Một khi em đã quyết định.
# There's no point trying to stop it #
Chẳng có ích chi khi cố gắng thay đổi.
# You see #
Em thấy chăng...
# You're just like everyone #
Em chỉ như những ai kia...
# When the shit falls #
khi mọi chuyện trở nên ảm đạm..
# All you want to do is run away #
tất cả những gì em muốn làm là bỏ chạy...
# And hide all by yourself #
tự mình trốn tránh...
# When you're far from me #
Lúc em xa anh...
# There's nothing else #
Là lúc đã không còn gì hết...
# When your mind's made up #
Một khi em quyết định...
Một khi em quyết định....
# There's no point trying to change it #
Chẳng có ích chi khi cố gắng thay đổi.
# When your mind's made up #
Một khi em quyết định...
# There's no point even talking #
Không cần nói thêm gì nữa...
# When your mind's made up #
Một khi em đã quyết định....
Một khi em đã quyết định...
# There's no point trying to fight it #
Có ích chi nữa khi cứ cố gắng đấu tranh...
# When your mind's #
Khi ý em...
# Your mind's #
Ý em...
# Made #
đã...
# Up... #
...quyết.
# Ah #
# There's no point trying to change it #
Chẳng có ích chi khi cố gắng thay đổi...
# When your #
những lúc...
# 0h #
# Ooh, ooh #
# So... if you ever want something #
Vậy, ... những lúc em muốn bất cứ gì...
# And you call, call #
hãy gọi, gọi anh..
# Then I'll come running. #
Và anh sẽ chạy đến.
Okay.
Wow.
Đỉnh thật.
Anh viết nó à?
Yeah.
# You must have fallen from the sky #
Em như tiên giáng trần...
# You must have shattered in the runway #
Đường thì dài... chắc em đã mệt...
# You need somewhere to fall apart #
Cần một nơi nào đó để ngả lưng...
# Someone to fall upon #
cần một bờ vai để dựa vào...
# That fools the bulls #
# The powdered hag #
Nào nào, các bạn thấy sao?
Tôi nghĩ nó thật kì quái....
Cũng còn một vài lỗi kỹ thuật nữa
mà có lẽ chúng ta còn phải sửa.
mà các bạn cũng biết đấy, đã 4:00 sáng rồi,
các bạn chọn đi...
Muốn sửa cho tới cùng hay là
chuyển qua bài khác đã.
Tôi thì tôi muốn tiếp tục, chẳng hay
mọi người có muốn thế?
Nhưng phải để tôi làm ít chè cháo
gì đã chứ?
Có ai muốn làm tách trà không?
- Anh muốn uống loại 10 phần cà phê hay lọai 15 đây.
- Thế cứ tự nhiên nhé.
Tôi sẽ chiến cái tôi có thể chiến.
Các anh sẽ chơi loại 10 phần.
Các bạn ạ, các bạn biết vì sao có cô gái tóc vàng hoe
mà không có thầy tu tóc vàng hoe không?
- Tôi không biết
- Tôi không biết.
Tuyệt chưa này.
Nó ngon lành không?
Tốt.
Tôi không nghĩ là chúng ta nên
nấn ná ở đây đâu.
Không sao đâu.
Nó đẹp nhỉ?
Một chiếc piano thật đẹp,
hình như là một chiếc Baldwin.
Một chiếc piano hoàn hảo.
- Yeah.
- Mm-hmm.
Chơi cho tôi nghe một bài hát của cô đi.
Hmm... Chúng đều là những bài viết còn dở
và cần thêm những ý tưởng mới.
Tôi muốn nghe một bài.
Thôi được rồi, tôi có bài này...
nhưng nó chưa hoàn thành và tôi...
Tôi không thực sự....
Thôi cứ chơi nó đi, tôi hiểu mà.
OK, nhưng ca từ rất là thô đấy?
- Ổn cả mà.
- Được rồi.
# Walking up the hill tonight #
Tối nay, một mình em dạo bước lên đồi...
# When you have closed your eyes #
khi anh đã chìm trong giấc ngủ...
# I wish I didn't have to make #
Giá mà em đã không...
# All those mistakes and be wise #
mắc tất cả lỗi lầm đó và tỉnh táo hơn...
# But please try to be patient #
Nhưng chỉ xin anh hãy nhẫn nại...
# And know that I'm still learning #
và hiểu rằng em vẫn đang cố gắng trở nên tốt hơn...
# I'm sorry that you have to see #
Xin lỗi anh, vì anh đã phải thấy...
# The strength inside me burning #
những lúc sức mạnh bên trong em bùng cháy...
# And where are you, my angel, now? #
Giờ anh đang ở đâu, thiên thần của em...
# Don't you see me crying? #
có hay chăng em đang rơi lệ...
# I know that you can't do it all #
Vẫn biết rằng anh không thể làm gì sau chót...
# But you can't say I'm not trying #
nhưng sao anh nói em đừng cố thử thêm nữa...
# And I'm letting myself down #
Em để bản thân mình lắng lại...
# By satisfying you #
chỉ để vừa lòng anh...
# I really wish that you could see #
Em thực sự ước rằng anh có thể thấy
# I... #
em đang...
Cô vẫn ổn chứ?
Có phải cô đã viết nó cho chồng của cô không?
Phải.
và anh ta không thích nó.
Thật là một thằng ngốc.
Phải, anh ấy là một thằng ngốc.
Đi London cùng với tôi...
Viết ra thật nhiều những bài hát nữa,
và chúng ta sẽ sống trong một căn hộ xinh xắn.
Em có thể mang theo cả Ivonka,
chuyện đẹp như mộng.
Vậy nhé.
Phải, chúng ta sẽ đi London.
và không ai có thể tìm ra chúng ta được nữa.
- Không ai.
- Không ai cả.
Chúng ta sẽ là một nhóm nhạc xuất chúng.
Chúng ta sẽ biểu diễn khắp nơi
và trở nên nổi tiếng.
Và chúng ta sẽ làm những album cùng nhau.
Tất nhiên là thế rồi, đi cùng tôi nhé.
À vâng, và tôi sẽ là...
ca sĩ hát bè của nhóm mình phải không?
Phải, và kiêm cả Piano nữa.
Mm-hmm.
Thế nhé, tôi nghiêm túc đấy.
Tôi có thể đưa theo cả mẹ tôi đi chăng?
Chúng ta tốt hơn là nên quay lại với công việc.
- Yeah.
- Okay.
Hôm nay đã là bao nhiêu rồi vậy cà?
Thứ hai rồi.
Tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta phải
dượt trên xe rồi.
Cái gì là "dượt trên xe"  thế, Easmon?
Nghĩa là chúng ta sẽ nghe lại những bài hát đó
trên xe,
với một dàn loa phòng thu cỡ bự.
Thì chúng ta cũng phải kiếm một con loa nào
ngon lành một tí chứ.
Vậy...
Đi thôi nào các bạn.
Ta hãy lăng quăng đâu đó
và thưởng thức âm nhạc trong xe của tôi.
Hay lắm.
Đi chơi à?
Đi thôi.
Chúng ta sẽ thu dọn chiến trường sau.
Timmy!
Ra thôi.
Beauty.
Được rồi.
Của anh đây.
Nghe này, anh bạn, thực sự...
- Thực sự là nó rất tuyệt vời
- Chuẩn mà.
- Cảm ơn rất nhiều về sự giúp đỡ của anh.
- May mắn sẽ đến với chúng.
- Nó rất tuyệt.
- Tôi có làm gì đâu ngoài việc nhấn nút.
Đĩa rất hay đấy.
Cảm ơn anh.
- Cool.
- Hai người về nhà và đánh một giấc đi.
Được rồi.
-Cảm ơn, cảm ơn anh rất nhiều.
- Tạm biệt.
Nó đây rồi...
- Ừ.
- Chúng ta đã làm nó.
Nó có vẻ chất đấy.
Đúng thế mà, phải không?
Tôi lấy một cái nhé?
- Vâng, tất nhiên rồi.
- Cảm ơn.
Tôi phải rẽ đường này mất rồi.
Thật sao,
Cô đi đâu vậy?
Về nhà.
Cô có muốn tạt qua chỗ tôi không?
Tôi sẽ làm cho cô bữa sáng.
- Và chúng ta sẽ cùng nghe CD, được không?
- Không.
Tôi phải về với Ivonka bé bỏng của tôi
và sắp xếp lại mọi chuyện.
Cả anh cũng vậy mà.
Ừ.
Anh sắp đi rồi.
Tới tận London.
Cô định sắp xếp lại chuyện gì thế?
Là chuyện gì thế?
Tôi, tôi đã nói chuyện với chồng tôi
tối qua.
Anh ấy đã đổi ý.
Thật tốt, đúng là một chuyện
quá tốt.
- Tôi cũng thấy vui lây với cô.
- Vâng, chuyện đó là một chuyện đáng mừng.
Chúng tôi sẽ thử hàn gắn mọi chuyện.
làm những gì tốt nhất có thể.
Đúng.
Qua chỗ tôi đã, cùng tôi uống
một chút gì đó thôi mà...
Hôm nay là ngày cuối cùng rồi.
Chúng ta sẽ cùng nhau..
gì cũng được, bữa sáng chẳng hạn...
Hoặc là nghe nhạc...
hay cô cũng có thể đổi ý sau đó,
sao cũng ổn mà.
Vì cái gì chứ?
Ý cô là gì?
Chỉ đi với tôi, uống cùng tôi
cái gì đó thôi mà....
Nhưng chúng ta đã xong việc.
Tại sao tôi lại phải đồng ý chứ?
Nếu tôi đồng ý bây giờ,
chẳng hóa ra chúng ta bịp bợm nhau à?
Gì cơ?
Bịp á?
Chuyện này tuyệt nhiên sẽ
không phải trò bịp bợm.
Tôi biết là có mà...
nhưng là một trò bịp bợm hay ho.
Thật chứ?
- Thật thế chứ?
- Rất thú vị..
mặc dầu vô ích...
Vậy cô sẽ qua nhà tôi sau chứ?
Mmm.
Được, tôi sẽ qua.
Thật nhé.
Tôi sẽ qua nhà anh sau.
Hay lắm.
Cô chắc chứ?
Vậy cứ thế nhé...
Gặp lại cô sau.
Mạnh giỏi nhé.
Anh cũng vậy.
Bố nghĩ sao?
Bố có thích nó không?
Đây chỉ là bản Demo,
bố biết đấy...
Nó thực sự rất hay...
Thật hả bố?
Rất tuyệt vời.
Không nghi ngờ gì nữa,
nó sẽ thành "hit".
Bao giờ con đi?
Sao ạ?
À, ta có một ít tiền cho con...
để ở trong ngân hàng.
Có lẽ ta sẽ tới  gặp con..
khi con đã ổn định sự nghiệp.
Bao giờ con đi?
Mai, bố ạ.
Giỏi lắm con trai.
Đúng lúc lắm.
Bố sẽ không sao chứ?
Ý con là gì?
Ta vẫn sống vui hàng năm giời
trước khi con đến, đúng chưa?
Thực ra con không nhất thiết phải đi bây giờ.
Con có thể hoãn chuyện này lại....
- một vài tháng.
- Đi đi.
Và chúc con...
may mắn, con trai ta.
Cảm ơn bố
Hãy làm mẹ con tự hào về con.
Còn giờ thì bật lại cho ta nghe.
Được mà bố.
Hay lắm.
Ừ, Anh vừa thu một vài ca khúc.
Ôi thật vậy à?
Chúng như thế nào?
Cũng khá tốt.
Anh hài lòng về chúng.
Thế thì thật tốt.
Em nhớ anh.
Anh cũng vậy.
Anh có muốn em đến đón anh
ở sân bay không?
Không. Anh đến đó để tìm em.
Em rất vui vì anh đã quyết định đến.
Nghe này, điện thoại anh sắp
bị ngắt mất rồi...
Hết tiền rồi...
Thế nhanh lên...
Bác khỏe không ạ?
Chào, anh đẹp trai.
- Ahoy.
À, cô ấy có ở nhà không ạ?
Không, không.
Ôi, tuyệt vời chưa.
Bác có biết cô ấy đâu không?
À, nó đi làm rồi.
Tối nay nó sẽ về.
Vâng ạ.
Vậy bác có thể gọi cho cô ấy
bảo cháu sắp đi rồi không?
Bảo cô ấy cháu muốn nói chuyện với cô ấy.
Xin lỗi cậu...
- Ở đây không có điện thoại.
- Bác không có điện thoại sao?
Không, không có.
Khốn thật.
Vậy cháu sẽ viết thư nhé.
Cậu viết thư để lại cho nó à?
Vâng, cháu sẽ để lại thư cho cô ấy.
Cậu đi à?
Vâng ạ.
- Yeah. Okay.
- Okay.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt cháu, Ivonka.
- Oh.
- Ciao.
- Cho tôi xin lỗi...
Hoa không?
Hoa không thưa bà?
- Hey.
- Có chuyện gì ạ?
Liệu tôi có thể nói chuyện với anh về
chiếc piano đằng kia không?
Vâng, tất nhiên rồi ạ.
Một, hai, ba nào.