Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ta là Chernang... Vua của tất cả đạo tặc
ở Garuda Wing Cliff.
Máu của ta không phải để dành
cho lưỡi gươm của ngươi uống.
Người đàn ông áo đen trước mặt ngươi
chính là kẻ đã
sát hại cha ngươi.
Ta chính là kẻ đã
chặt đầu cha ngươi.
Hãy để ta đền mạng cha con
bằng mạng của ta,
con trai yêu quý của ta.
Chernang.
Theo luật lệ của xứ sở này...
mọi quyền lợi của hắn đều bị tước bỏ.
Tên nổi loạn này sẽ phải
chịu 13 hình phạt....
cho đến khi hắn không còn thở được nữa.
Bắt đầu hình phạt.
Hãy nghiền nát
từng khúc xương của hắn.
Cho hắn theo cha hắn xuống địa ngục.
Thêm vào 1/4 là thảo mộc,
3/4 là muối.
Đừng quên cho vào một ít hạt tiêu.
Đừng lo lắng.
Thần linh sẽ bảo vệ cho cô.
Cô sẽ sớm bình phục thôi.
Này, nhìn các bệnh nhân xem.
Tại sao họ lại có
những triệu chứng giống nhau như vậy?
Anh không nghe họ nói sao?
Họ bị nguyền rủa.
Tôi biết, thế nên sư phụ Bua
mới phải đi hành hương...
để hoá giải lời nguyền đó.
Lời nguyền. Lời nguyền.
Cái lão này, biến đi!
Tôi đâu có gây rắc rối gì đâu!
Tien.
Anh phải quay lại nhé, Tien.
Em sẽ chơi với anh
nếu như anh đi mất?
Em không cho anh đi đâu!
Ta nguyền rủa ngươi.
Ngươi sẽ gặp phải
một kết cục khốn khổ.
Ta nguyền rủa ngươi.
Ngươi sẽ gặp phải
một kết cục khốn khổ.
Ta nguyền rủa ngươi.
Ngươi sẽ gặp phải
một kết cục khốn khổ.
Hãy ban chiếu chỉ này
với những lời thiêng liêng của ta...
trước mặt tất cả các vị thần
đang có mặt ở đây lúc này...
các thần sẽ làm chứng
cho buổi lễ linh thiêng này.
Cầu cho thần linh phù hộ
cho những ai trung thành với ta.
Nhưng bất cứ kẻ nào dám nghĩ đến...
việc phản bội ta và vương quốc này...
sẽ bị nguyền rủa
phải nhận một kết cục bi thảm...
và sẽ phải thống khổ muôn đời!
Hoàng thượng...
người có sao không?
Thần thiếp xin ngài đừng chết.
Ta nguyền rủa ngươi!
Ngươi sẽ gặp phải
một kết cục khốn khổ.
Ta nguyền rủa ngươi.
Ngươi là chiến binh tuyệt vời nhất.
Hãy đến làm việc cho ta.
Ta sẽ cho ngươi
mọi thứ mà ngươi mong ước.
Ngài đã ban cho tôi
một ân huệ hoàng gia,
nhưng tôi không khao khát gì cả,
thưa hoàng thượng.
Hãy nhận phần thưởng của ngươi đi.
Ngươi đang ở vị trí
không thể thương lượng được.
Ngươi chỉ là một con quạ.
Làm sao ngươi dám thương lượng
với một vị vua Garuda như ta?
Có phải gần đây
ngài hay có ác mộng không?
Lời nguyền trong cơn ác mộng...
sẽ ám ngài suốt phần đời còn lại.
Tôi biết người đã nguyền rủa ngài.
Chỉ tôi mới hoá giải được nó.
Ngài phải đến với tôi.
Ngày mai hãy chặt đầu
tên phản loạn đó cho ta.
Đao phủ.
Giết hắn đi.
Ngừng việc hành hình lại.
Thánh chỉ đến.
Ta đến đón tên tử tù này...
theo lệnh của hoàng đế Ayothaya.
Sao Ayothaya lại có thể
làm như vậy với ta?
Thần tin là có kẻ phản bội...
hắn đã có mưu đồ
chống lại hoàng thượng.
Hoàng thượng hãy yên tâm.
Thần đã cử sát thủ...
để lo cho xong chuyện này.
Ta nguyền rủa ngươi.
Ta nguyền rủa ngươi...
Ngươi sẽ gặp phải
một kết cục khốn khổ.
Đưa người bị thương vào đây.
Nhanh lên!
Xin hãy chữa trị cho người này.
Đi lối này.
Nhanh lên, giúp tôi một tay.
Mau, đem thuốc lại cho tôi.
Mang nước và vải sạch nữa.
Nhát gươm này là
cho cha ta, lãnh chúa Sihadecho.
Lấy đầu tên phản loạn.
Sao ngươi dám?
Chúa công.
Chúng ta còn hy vọng nào không ạ?
Tien được sinh ra
dưới một ngôi sao xấu.
Những gì cậu ấy đã làm
trong kiếp trước...
khiến kiếp này cậu ấy phải
chịu đau khổ.
Thân xác hữu hình...
vẫn đang chờ tinh thần
được giải thoát khỏi cơn phẫn nộ.
Các con hãy ở xung quanh...
đẩy lùi quả báo của nghiệp.
Ta sẽ cố gắng...
để làm giảm bớt
số phận khổ sở của cậu ấy.
Nếu chúng ta có thể thống nhất
sức mạnh tư tưởng của mọi người...
để tạo thành một biểu tượng
của niềm tin...
nhằm kéo dài sinh mạng của cậu ấy.
Những công lao của cậu ấy
có thể sẽ làm hài lòng...
những kẻ thù trong kiếp trước.
Linh hồn đau khổ của cậu ấy
sẽ được dọn một con đường...
để trở lại với thể xác.
Tôi cho thần tất cả mọi thứ.
Ôi, cậu ấy đã sống lại.
Cậu ấy tỉnh rồi.
Đã sống lại rồi!
Thấy chưa? Cậu ấy sống lại rồi.
Bất cứ kẻ nào
nghĩ đến việc phản bội ta...
sẽ bị nguyền rủa phải nhận
một số phận khốn khổ muôn đời.
Đừng lo, Tien.
Giờ anh đã khoẻ hơn nhiều rồi.
Sẽ không lâu đâu.
Ngày chúng ta có thể nhảy múa cùng nhau
sẽ không lâu đâu, Tien.
Đi đi.
Ra ngoài đi!
Cậu đang khóc à?
Tôi sẽ đi cùng với cậu.
Đi chỗ khác đi.
Cậu đang khóc à?
Biến đi đi.
Cao quá đi mất.
Cậu muốn tôi nhảy à?
Được, tôi sẽ nhảy cùng cậu.
Cứ nhảy đi, nhanh lên!
Hả, sao thế? Nhanh lên!
Tôi sẽ đi cùng với cậu.
Chỗ này cao quá.
Nó cao quá, đúng không?
Tôi đã nói là biến đi mà.
Tôi đổi ý rồi.
Quay lại thôi.
Ông đi đi. Biến đi!
Đừng có khóc.
Cười lên đi.
Chúng ta nên cười lên chứ!
Lùi lại.
Lùi lại đi nào.
Cứ tiến tới và nhảy đi.
Ông ta sẽ không theo con đâu.
Này, ông ta không có tóc.
Ngay lúc này, một người điên như Men...
còn có thể hiểu được thế giới...
rõ ràng hơn
một người bình thường như con.
Ở lại đây
tốt hơn là nhảy xuống đó.
Con không còn sáng suốt nữa rồi.
Con vẫn còn sống,
nhưng mạng con giờ là vô dụng.
Con được sinh ra với mạng xấu,
nó khiến con phải đau khổ.
Nhưng bây giờ, cái tên con
không thể giúp sửa được số mạng con.
Con không thể chấp nhận
sống như thế này.
Tên của con tượng trưng cho ánh sáng.
Tien...
giờ con hãy nhìn phía trước mặt.
Ánh sáng của trí tuệ
đang đuổi bóng tối đi.
Hãy nhìn mặt đất.
Giờ con có thể nhìn thấy
cái bóng của chính mình.
Nếu con đã từng sợ hãi...
cái bóng vẫn luôn bám theo con,
thì hãy nhớ là...
nơi nào có bóng tối,
thì luôn có ánh sáng ở gần bên.
Cha ơi,
con nên làm gì đây?
Theo ta. Hãy tìm một nơi tĩnh mịch
để luyện thiền.
Hãy khai sáng trí não của con.
Tien, tại sao con muốn dùng vũ khí?
Con muốn trở thành một chiến binh
vĩ đại như cha của con.
Cha con là một chiến binh vĩ đại.
Nhưng điều đó không giúp ông ấy
tìm được bình yên trong đời mình.
Cha!
Vũ khí là hình thái hữu hình
của sức mạnh.
Ai có thể hợp nhất được
thân thể và tinh thần...
sẽ sở hữu được
sức mạnh lớn nhất vương quốc này.
Con có nghĩ
những chiến binh vĩ đại...
có thể đem lại hoà bình
cho quê hương của họ không?
Chernang.
Để cho tôi yên.
Con đã hết sáng suốt rồi.
Tien, tên của con
nghĩa là "ngọn nến".
Đó là biểu tượng của ánh sáng
trong Phật giáo.
Ánh sáng nghĩa là trí tuệ,
sẽ xoá sạch bóng đêm của sự ngu muội,
và sự u ám của trí não.
Trí tuệ sẽ giúp đem hoà bình
bền vững cho thế gian này.
Tôi đưa đến cho cậu...
một cô gái xinh đẹp.
Cậu có muốn không?
Tôi có thể nhảy múa một mình.
Họ đang làm gì thế nhỉ?
Mình biết rồi.
Giờ con đã hiểu ý định của thầy...
hiểu lý do vì sao thầy dạy con học múa.
Đó là cách chữa trị
cho cơ thể và trí óc.
Con nợ thầy lòng biết ơn sâu sắc
vì đã thay đổi cuộc đời con.
Chính là nhờ trí óc của con
đã chịu rộng mở để thay đổi.
Biến kẻ thù thành bạn múa.
Có rất nhiều thứ trên thế gian này...
mà con đã học trước đây.
Lòng tham. Sự phẫn nộ.
Cuồng dại. Ham muốn.
Dục vọng. Và sự ngu muội.
Hãy luôn cẩn thận.
Những tội lỗi đó
là căn nguyên của nỗi thống khổ.
Chúng khiến tất cả các sinh vật sống
bị mắc kẹt...
trong vòng luân hồi sinh tử vô tận.
Làm sao con có thể
ngăn những tội lỗi đó?
Rèn luyện.
Con cần phải rèn luyện
cho bản thân mình trong sạch...
và thanh tẩytrí óc của con thật sâu.
Trí óc là chủ nhân.
Còn cơ thể chỉ là nô lệ.
Ý thức chính là cái điều khiển tất cả.
Trí não sẽ nhận thức được.
Hãy biết sợ...
và đuổi nỗi sợ đi.
Khi đó trí óc con
sẽ không còn mờ ảo nữa.
Lâu đài của tôi chỉ chào đó ngài,
thưa hoàng thượng.
Hãy ở lại đây.
Thật vinh dự khi ngài ghé thăm.
Thật ra ngươi muốn gì?
Quyền lực, và mọi thứ
mà ngài đang sở hữu.
Ta nguyền rủa ngươi.
Quyền lực... là của ta.
Giết hắn đi.
Tất cả các ngươi. Xong vào bên trong
giết hắn đi. Không được để hắn sống!
Quyền lực chỉ có thể được sở hữu
bởi người nào xứng đáng.
Con quạ khốn kiếp.
Đồ phản bội!
Ta nguyền rủa ngươi.
Ngươi sẽ gặp
một kết cục khốn khổ.
Kết cục khốn khổ.
Kết cục...
... khốn khổ.
Kết cục khốn khổ.
Các ngươi hãy quy phục ta.
Bây giờ ta là vua của các ngươi.
Cậu có khách kìa.
Vào đi.
Cậu ấy ở trong này.
Đừng có ngượng!
Bên kia kìa.
Bắt lấy hắn!
Bắt tôi à?
Tôi làm gì sai sao?
Ồ, nhiều người quá.
Tôi giẫm vào chân anh rồi,
và tôi đang lấy chân ra đây.
Mũi anh chảy máu rồi.
Cả miệng cũng vậy.
Đừng có rút ra chứ!
Đó là sợi dây thừng.
Tôi cũng chơi nữa.
Thấy rồi.
Chắc là anh ta bể bi rồi.
Ồ, cùng một sợi dây.
Cậu đi đâu thế?
Con là người được chọn...
để chiến đấu và
đánh đuổi sự ngu muội.
Hãy chấm dứt
những hành động ma quỷ của ngươi.
Cuối cùng thì ngươi đã đến.
Ta đến đây để ngăn chặn ngươi.
Ngươi muốn ngăn cản ta sao?
Ngươi không có cách nào
ngăn cản được ta cả.
Xem đi.
Chẳng có thần linh nào của các ngươi...
có thể chịu được sức mạnh của ta.
Ta có thể ngửi thấy...
hận thù và mong muốn báo thù
trong lòng ngươi.
Không, không.
Thả tôi ra.
Tien.
Mạng của ngươi...
thuộc về ta.
Tien.
Mạng ngươi đã đến lúc hết.
Ngươi không thể thoát được đâu.
Không.
Ta đã nuôi lớn hận thù
và mong muốn báo thù trong tim ngươi.
Ngươi không thể vượt qua được ta.
Ta đã đến từ hư không.
Ta sẽ trở về với hư không.
Ngươi không thể thoát được đâu.