Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
''Oshin.''
Mùa đông năm 1907.
Một miếng lớn cho con này!
Ngon không?
Ở đây, Không.
Giỏi lắm!
Oshin, con đã làm gì hôm nay?
Con và Shijo đã làm một mê cung
trên tuyết, và chơi trốn tìm.
Con không bị bắt được
lần nào cả.
Chị may mắn thôi!
Chắc là vui lắm hả?
Con xong rồi đây.
Con no chưa?
Vâng.
Oshin.
Bố đã tìm được cho con
một công việc.
Con sẽ giúp việc nhà
cho một gia đình kinh doanh gỗ.
Họ làm kinh doanh lớn
nên rất giàu có.
Con sẽ được ăn ngon mỗi ngày.
Không, con không muốn đi!
Oshin chỉ mới 7 tuổi.
Gia đình họ không quan tâm tuổi tác.
Con chỉ phải đi làm
một năm thôi, Oshin!
Con không đi làm được,
tháng tư này con còn phải đi học!
Một nửa số lương thực thu hoạch được
phải đóng cho chủ đất.
Chúng ta không đủ gạo ăn.
Shiyo...
Oshin!
Chúng ta không đủ gạo ăn.
Chị con cũng đã phải đi làm.
Con nên làm theo!
Không! Con không muốn đi đâu hết.
Con muốn được ở gần mẹ.
Đồ ngỗ nghịch!
Không, bố nó!
Đừng mà!
Bệnh thấp khớp của ta...
Ta chẳng còn giúp được gì
cho gia đình này.
Bà ơi!
Nhanh lên!
Cô ấy làm gì thế?
Chuyện gì vậy?
Nhìn xem!
Mẹ?
Mẹ!
Mẹ ơi!
Con đừng lo!
Mẹ không sao!
Con cứ chờ ở đó đi!
Đừng la lối!
Ai đó giúp mẹ cháu với!
Mẹ bị cuốn đi mất!
- Fuji?
- Cô đang làm gì vậy?
Đã xảy ra chuyện gì?
Lên nào!
Cô không sao chứ?
Fuji!
Sao lại dại dột thế hả!
Sao cô lại dìm mình trong nước lạnh thế?
Cô có thể bị sẩy thai.
Thật đáng xấu hổ.
Con không hiểu gì cả!
Phụ nữ chúng tôi...
Chúng tôi luôn phải chịu trách nhiệm
về những gánh nặng.
Đây là khó khăn chung
của tất cả chúng ta.
Mẹ!
Mẹ không sao, Oshin!
Con ngủ đi!
Mẹ!
Con sẽ đi làm.
Không, mẹ sẽ không để con
phải đi làm.
Con vẫn còn quá nhỏ.
Con đã quyết định.
Con sẽ cố gắng hết mình, vì mẹ.
Mẹ không cần phải làm thế
một lần nữa.
Oshin...
Em trai hay em gái vậy mẹ?
Chắc là dễ thương lắm.
- Mẹ hát ru con ngủ nhé!
- Dạ.
Một mắt ở đây.
Và đây nữa.
Con gì vậy?
Em không nhìn ra
nó là một con cú à?
Một con cú?
Phải, Bà đã chỉ chị
cách làm đấy.
Chị chỉ cho em làm với?
Tất nhiên, chị sẽ chỉ.
Gì thế ạ?
Đó là gạo cho
một năm làm việc.
Họ trả trước cho cháu đấy.
Cháu nên làm việc chăm chỉ!
Ông Nakagawa bảo tôi
đến đón con bé.
Oshin!
Chiếc áo kimono này mẹ đã mặc nó
khi về làm dâu nhà này.
Mẹ vừa sửa lại
cho vừa với con.
Con mặc thử xem sao!
Mẹ ước có thể tặng con một chiếc
kimono mới giúp con trông đẹp hơn.
Thật xinh xắn!
Con tự buộc dây được không?
Giỏi lắm!
Còn đây là bùa may mắn.
Con sẽ phải tự chăm sóc mình
từ bây giờ.
Không ai có thể giúp con.
Con phải sống tự lập một mình.
Nhưng...
nếu con không thể chịu đựng nổi,
hãy trở về nhà!
Mẹ sẽ luôn ở bên con.
Mẹ...
Tôi đang chờ đây!
Xin lỗi!
Bà.
Đừng nói với bất cứ ai!
Con giữ đi!
Đó là tất cả những gì bà có thể
làm cho cháu. Bà xin lỗi!
Con cám ơn bà rất nhiều!
Này!
Đến ngay đây!
Đi thôi.
Làm ơn trông chừng con bé!
Bám chặt vào!
Đừng đứng lên, nguy hiểm lắm!
Mẹ ơi!
Mẹ đừng khóc!
Con sẽ ổn mà.
Oshin.
Oshin!
Mẹ!
Mẹ ơi!
Oshin!
Mẹ!
Mẹ ơi!
Cha?
Cha ơi!
Đừng đứng dậy!
Oshin!
Cha ơi!
Cha!
Oshin!
Oshin...
Cha!
Cha ơi!
Cha xin lỗi!
Mày định ngủ đến bao giờ hả?
Dậy nhanh đi!
Đừng quên nhóm bếp đấy!
Dạ.
Đến giờ ăn sáng rồi!
Chắc các anh đói rồi!
Của anh đây.
Cám ơn!
Chúng ta sẽ lên núi
sau khi ăn xong.
Vâng, ông chủ!
Có vẻ ngon đây.
Ăn đi, các cậu.
Thêm chén nữa?
Cháu đói quá!
Là cháo củ cải?
Bỏ tay ra!
Mày làm bẩn nó mất.
Ra đây!
Quét nhà đi!
Ai muốn thêm nào?
Mày quét nhà kiểu gì thế hả?
Mày chưa thấy ai quét nhà bao giờ à?
Nhìn đây mà học này!
Thật ngốc nghếch vô dụng.
Bây giờ thì quét đi!
Cái khăn quá ướt rồi.
Làm sao để khi lau xong
sàn không bị ướt.
Hiểu chưa?
Vâng!
Đây này!
Của mày đây!
Cám ơn bà!
Hết thức ăn mất rồi.
Mày đùa sao?
Đủ cho mày rồi.
Đừng có rối lên thế.
Ăn nhanh, làm nhanh.
Đó là cương lĩnh.
"Ăn nhanh, làm nhanh.
Đó là cương lĩnh."
Đó là cương lĩnh".
Bạn là người mới à?
Muốn xem không?
Có!
Yokichi vui vẻ nói,
"cha đã gửi một bức thư. "
Cậu ấy liền mang đến cho mẹ.
Mẹ cậu vô cùng phấn khích
khi xé mở phong bì...
Oshin, mày đi đâu vậy?
Quay về nhà đi!
Vâng, thưa bà!
Bữa trưa của anh đây.
Cám ơn!
Con về rồi! Thưa bà!
Ôi, đây đây đây.
Takeshi.
Được rồi. Con có đói không?
Rảnh tay rồi thì đi giặt tã đi!
Vâng, thưa bà!
Con ngốc này!
Ngốc gì giặt tã lại đi dùng
nước giếng thế hả?
Đúng là ngốc.
Lạnh quá!
Sao lại ngủ giờ này hả?
Dậy!
Đi lau nhà đi!
Vâng!
Mày lau chùi nhà bếp chưa?
Cháu lau rồi ạ!
Thật à?
Vâng!
Được rồi!
Con rất mến Oshin,
phải không Takeshi?
Đến khi tuyết tan, hợp đồng làm việc
của cháu sẽ hết. Cháu sẽ được về nhà.
Vâng, thưa bà.
Bồn tắm sẵn sàng rồi ạ!
Con ăn cắp!
Mày đã lấy cắp 50 cen
trong ví của tao.
Mày định làm gì
với 50 cen đó?
Bà nói cháu lấy cắp
tiền của bà?
Chắc mày nghĩ tao đối xử không tốt
với mày, nên mày lấy đồ của tao?
Tao sẽ bỏ đói mày ba ngày.
Đồ vô ơn...
Con không có lấy cắp.
Oshin! Cởi bộ Kimono ra!
Nhanh lên!
Mẹ, đừng tàn nhẫn
với nó quá.
Nếu nó không lấy,
thì nó ngại gì chứ.
Nào, cởi nó ra!
Nào!
cởi tiếp ra đi!
Nhưng đó là...
Oshin...?
Cái gì đây?
Đây là tiền của Bà cháu cho cháu...
cháu không ăn cắp.
Mày vẫn còn muốn
nói dối tao à?
Cháu không nói dối.
Không ai cho một đứa trẻ
7 tuổi đi làm việc
nếu họ có nhiều tiền như vậy!
Tiền này là của Bà cháu cho.
Trả lại cho cháu!
Tránh ra!
Oshin...
cô cứ nghĩ cháu là
đứa trẻ ngoan.
Không ngờ cháu
thật không tốt.
Cháu không có ăn cắp.
Câm mồm đi!
Tao sẽ gọi cảnh sát đấy!
Đi giặt tã đi!
Nhanh lên!
Mẹ ơi!
Anh là ai?
Đừng lo lắng!
Không ai phạt em đâu.
Sao em lại ở đây?
Con bé tỉnh rồi à?
Đây là gấu trúc hầm.
Cẩn thận coi chừng nóng!
Mùi nó hơi tệ phải không?
Nhưng ngon lắm. Rất ngon!
Nó sẽ giúp cháu khỏe hơn.
Yum!
Em sẽ tự ăn được!
Thế cháu đến từ đâu, cháu bé?
Sao cháu lang thang một mình
trong bão tuyết thế kia?
Anh ta thấy cháu vùi trong tuyết
và mang cháu đến đây.
Cháu đã lạnh cứng như băng.
Ta không nghĩ là có thể
cứu được cháu.
Tuy vậy, anh ta vẫn cứ cố cứu cháu.
Anh ta đã thức cả đêm
để giữ ấm cho cháu.
Tôi nhặt được 50 Yên
của ai này?
Cha nhặt được.
Ai đánh rơi tiền
ở ngoài hiên trước này?
Tôi đã làm gì thế này?...
Tuyết đã ngừng rơi.
Chúng ta sẽ dẫn cháu xuống núi.
Cháu có thể nhớ đường về nhà
khi ta đến thị trấn?
Cháu không có nhà để về.
Cháu giúp việc cho một gia đình
và cháu đã bỏ đi.
Cháu không thể trở về đó.
Nhưng cháu không thể
ở lại đây với chúng tôi.
Được rồi, em có thể ở lại!
Shunsaku. Chờ đã!
Cậu không hiểu sao?
Cậu đang lẩn trốn. Cậu không có
khả năng giúp đỡ người khác.
Con bé cũng đang trốn chạy.
Cháu không thể làm ngơ được.
Shunsaku...
cháu cũng đang chạy trốn,
và ông đang giúp cháu.
Hãy để em làm việc.
Cho em biết em phải làm gì?
Em sẽ làm bất cứ điều gì.
Em có thể nấu cơm!
Công việc vất vả lắm à?
Vất vả chịu không nổi,
nên em phải bỏ chạy?
Em không bỏ đi
vì công việc vất vả.
En không ăn cắp.
Nhưng họ nói
em là kẻ ăn cắp.
Anh hiểu rồi.
Anh có tin em không?
Tên em tên gì?
Oshin.
Oshin. Tên rất hay.
Tên em có nghĩa là tin tưởng.
Nó cũng có nghĩa là sự thật.
Và sức chịu đựng.
Hoặc nó có thể là thần.
Đó là một cái tên lớn.
Em hãy sống
cùng với nó!
Anh bắn được nó?
Anh đúng là thiện xạ.
Thật tuyệt vời!
Mình không được chết!
Shunsaku.
Shunsaku?
Dùng khăn ướt, lau cho sạch
mồ hôi nào!
Sao ra nông nỗi này chứ?
Một viên đạn vẫn còn
nằm trong đó.
Nó vẫn hành hạ anh ta thế đấy.
Một viên đạn! Tại sao?
Anh ta đã chiến đấu
trong chiến tranh.
Hàng ngàn người chết.
Nó khiến anh ta bị tổn thương.
Shunsaku!
Ta vừa ngủ thiếp đi!
Hạ sốt rồi!
Shunsaku!
Anh tỉnh rồi!
Oshin đã thức cả đêm
để hạ nhiệt cho anh.
Anh không sao rồi!
Thật tốt quá.
Cô đang làm gì thế?
Cô không nên lãng phí thời gian
của mình nữa.
Chúng ta đều biết
Oshin có thể đã chết.
Oshin. Muốn anh đọc sách
cho em nghe không?
Để xem...
Được rồi.
Lại đây.
Anh sẽ đọc cuốn này.
Sang đây!
"I Am a Cat"
viết bởi Soseki Natsume.
"Tôi là một con mèo.
Nhưng tôi không có tên. "
"Tôi không biết nơi tôi được sinh ra. "
Oshin. Bây giờ chúng ta
sẽ tìm hiểu vài chữ cái.
"N " cho " Napa rau bina. "
"T" cho " Tên ".
"K" cho "Không tốt"
chào anh vừa về!
Có lẽ còn quá sớm để em
có thể hiểu về nó.
Nó nói về điều gì?
Người ta gọi nó là thơ.
Thơ?
Một nhà thơ
tên là Akiko Yosano.
Viết về người em
là quân nhân ở Port Arthur.
Có gì sai với việc có chiến tranh?
Không có những
chiến binh vĩ đại?
Không có những sự hy sinh
được xem là cao cả?
Nó không tốt đẹp
và lý tưởng như vậy.
Chiến tranh là chiến thắng
bằng cách giết người.
Nó thật sự không tốt.
Anh đã từng giết người?
Đó là lý do tại sao
anh rời quân ngũ.
Để anh đọc cho.
"Brother em trai của anh.
Em Không Phải Chết bởi Akiko Yosano "
"Em trai của anh,
người anh đang thương khóc "
"Brother, em không đáng phải chết "
"Cha mẹ đã trao cho em thanh kiếm."
"Để em dùng nó đi giết người? "
"Đi giết người
và sau đó bị người giết chết."
"Sau khi nuôi dưỡng em
suốt 24 năm qua. "
Ta nghỉ chân một chút.
Đó là cái gì vậy?
Một cây harmonica.
Anh có nó lúc còn
trong quân ngũ.
Làm tốt lắm, Oshin.
Tốt hơn nữa nào!
Bốc quá vậy, ông già.
Ta đoán gia đình cháu cũng đang
chuẩn bị cho năm mới.
"vừa kết hôn chưa tròn mười tháng"
"em có biết người vợ trẻ
ngày đêm mong nhớ?"
"Em đi rồi, nàng nương tựa vào đâu?"
"Brother, em không đáng phải chết!"
Nhìn xem em tìm được gì
trên núi này!
Shunsaku! Mùa xuân đến rồi!
Đúng vậy. Đã đến lúc chúng ta
có thể xuống núi rồi.
Oshin. Ngày mai chúng ta
sẽ đưa cháu về nhà.
Không, cháu muốn ở lại đây!
Shunsaku, làm ơn cho em
ở lại đây!
Em sẽ làm bất cứ chuyện gì!
Anh cũng ước được như vậy.
Anh đã dạy em rất nhiều điều.
Em muốn học thêm nữa!
Em yêu nơi này. Em yêu anh, Shunsaku.
Cháu yêu ông, ông Matsu!
Em đã rất hạnh phúc khi ở đây.
Tại sao em phải đi?
Oshin.
Em ghét mùa xuân! Em muốn nó
đừng bao giờ đến!
Oshin!
Hãy về nhà!
Em còn có cả một
tương lai phía trước.
Em không thể cứ sống trên núi
như thế này.
Shunsaku...
anh muốn em giữ vật này!
Nhưng cái này rất quan trọng với anh?
Đó là lý do tại sao
anh muốn em giữ nó.
Em chơi thử đi!
Tốt lắm. Lớn hơn chút nữa!
Em không thể...
Đến đây được rồi,
anh Shunsaku.
Anh kia!
Anh sống ở đâu?
Tôi là một thợ săn trên núi.
Còn đứa trẻ?
Con bé sống trong làng.
- Giữ hắn lại!
- Vâng, thưa ngài!
Thôi nào.
Tôi không làm gì sai cả.
Chúng tôi phải kiểm tra
bất kỳ kẻ khả nghi nào.
Anh là một kẻ đào ngũ,
đúng không?
Anh sẽ phải ra
tòa án binh.
Dừng lại, con nhóc kia!
Để con bé yên!
Con bé vô tội!
Mày dám...
Oshin...
Em phải mạnh mẽ lên!
Em hãy trở về nhà!
Shunsaku!
Tránh ra!
Cha, con sẽ mang
cái này đi!
Cha!
Con thấy hồn ma
của Oshin!
Oshin?
Mẹ!
Oshin!
Con...
Con là Oshin?
Mẹ!
Không!
Không được đánh con bé!
Mày biết mày đã làm gì
cho gia đình này không?
Họ đã lấy lại gạo
và làm nhục tao!
Không! Để con bé yên!
Không!
Chúng ta đã từ bỏ tất cả hy vọng
và nghĩ rằng con bé đã chết.
Chúng ta nên biết ơn trời đất!
Oshin. Vào nhà đi con!
Bà nhớ con lắm đấy.
Oshin!
Không, mày không được vào nhà!
Không!
Mày không hoàn thành được
giao ước với người ta.
Mày không phải con tao!
Ra khỏi đây!
Không sao đâu, Oshin.
Mẹ rất vui vì con
đã trở về.
Mẹ!
Tôi phải đi rồi.
Oshin, cháu thật tốt
với em gái.
Bác rất ấn tượng.
Dễ thương quá!
Bác bế chút coi nào!
Đến với bác nào!
Sumi, cháu nặng quá đấy!
Xin cô chăm sóc tốt cho cháu!
Bà định mang Sumi đi?
Bà không được mang Sumi đi.
Nó là em gái cháu!
Oshin!
Oshin, nghe này!
Một gia đình hiếm muộn
đang muốn nhận con nuôi.
Cuộc sống Sumi sẽ tốt hơn
khi ở đó.
Sumi!
Mùa đông năm 1908
(Gia Tộc Kagaya)
Xin chào!
Cháu là Oshin,
cháu đến để xin việc ạ!
Cháu có vào nhầm nhà không?
Ở đây đủ người làm rồi.
Đây là nhà Kagaya phải không ạ?
Cháu nhìn thấy ngoài cửa.
Chào nọi người!
Chào bà mới đến!
Người quản lý cửa hàng tại Sawadaya
sẽ gửi một chiếc thuyền trong hai ngày.
Chăm sóc nó cẩn thận!
Cậu phải báo cho ta biết
về mọi chuyện đấy nhé.
Vâng ạ!
Đứa bé này là ai?
Chúng ta có cần người giữ trẻ
không vậy, thưa bà?
Người giữ trẻ à?
Ta mới nghe lần đầu đấy.
Chắc có sự nhầm lẫn.
Cháu đến nhầm nhà rồi.
Cháu quay về đi!
Thỏa thuận này là 5 bao gạo
cho 2 năm làm việc.
Đó là sự thật,
cháu không nói dối!
Tin cháu đi, cháu không nói dối!
Xin mọi người!
Cháu không nói dối!
Mẹ, đôi vớ đỏ của con đâu rồi?
Cháu bé tội nghiệp.
Có vẻ như người môi giới
ở làng cháu đã có thông tin sai.
Chúng tôi không thuê
một người giữ trẻ.
Cháu hãy tìm một nhà trọ quanh đây.
Ngày mai đón thuyền rồi về nhà.
Đây là tiền phòng trọ
và tiền đi thuyền.
Cháu sẽ không quay về đâu.
Cháu sẽ không bỏ cuộc
dù có khó khăn thế nào đi nữa.
Tốt nhất là cháu
nên quay về đi!
Làm ơn cho cháu
làm ở đây đi!
Cháu sẽ cố gắng
làm việc chăm chỉ.
Năng suất lúa của gia đình cháu rất nhỏ,
không đủ cả cháo để ăn.
Cháu không muốn
gia đình mình bị đói.
Xin cô làm ơn!
Hãy cho cháu ở lại.
Cháu cầu xin cô!
Mino.
Cứ để con bé ở lại
với chúng ta.
Nhưng, Mẹ...
cháu bé, từ giờ cháu sẽ làm việc ở đây,
và ta sẽ trả công cho cháu.
Mẹ...
cháu cán ơn bà!
Cám ơn bà!
Cám ơn bà rất nhiều!
Chào buổi sáng!
Sao cháu dậy sớm vậy?
Cháu nghĩ cháu sẽ phải
nhóm bếp nấu cơm.
Cháu còn quá nhỏ
để nấu cơm.
Nhưng cháu có thể nấu cơm!
Cháu hài hước thật đấy.
Cơm Oshin nấu đấy à?
Vâng. Con bé nấu
còn giỏi hơn cả tôi.
Con bé thật đặc biệt.
Cháu sẽ lau đồ đạc
trong nhà chứ ạ?
Tránh ra nào!
Ume sẽ làm điều đó.
Cháu có thể lau cho sạch?
Không, cho đến khi bà Kuni
và Ngài Seitaro đi vắng.
Vậy cháu có thể làm gì
trước khi trông trẻ?
Chào buổi sáng!
Xin chào! Cháu ngủ ngon chứ?
Vâng, thưa cô! Chăn mền
rất ấm áp và mềm mại.
Cháu bế Sayo giúp cô nhé!
Vâng, thưa cô.
Em bé dễ thương quá!
Phải không?
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Dì đi đâu vậy?
Đến trường.
Đến trường?
Tôi đưa cô chủ đi học.
Sao phải đưa cô ấy đi vậy?
Cô không thể đi một mình
được à, Kayo?
Chúng ta đi thôi, Ume!
- Oshin, đến đây.
- Vâng.
Cơm canh của cháu đây!
Dạ!
Nhiều cơm thế ạ?
Thử đi, và ăn nhanh lên!
Vâng!
Cơm này thơm và dẻo quá.
Ở nhà cháu chỉ ăn toàn
cháo củ cải.
Có ngon không?
Ngon lắm ạ!
"Tóc của mẹ ngày càng dài thêm... "
Tóc của mẹ dài thêm mỗi ngày.
Ume.
Người cô đầy mồ hôi!
Tôi đang lau dọn các phòng.
Được rồi.
Oshin, thay tã cho Sayo đi!
Vâng.
Oshin?
Dạ!
Cuốn sách của con đâu rồi?
Nó vẫn còn ở đây sáng nay.
Thật lạ. Có thể con
để quên đâu đó không?
Nó đâu mất rồi!
Kayo.
Kayo?
Tôi xin lỗi!
Tôi không có ý lấy nó.
Oshin, sao cháu có thể...?
Cô lấy nó mà không xin phép.
Cô là kẻ trộm!
Oshin. Cháu thật sự đã lấy nó?
Cháu...
Oshin, đưa bé Sayo cho cô.
Kayo, về phòng con đi!
Đưa đây.
Ta có thể mong đợi điều gì
ở một người nông dân?
Họ khao khát những gì
họ không có.
Mẹ, chúng ta không thể
có một kẻ trộm trong nhà.
Là cháu, Oshin.
Vào đi!
Oshin, cô đã lấy cắp
cuốn sách của Kayo?
Vậy sao cô lấy nó
mà không hỏi?
Trả lời đi!
Cô đã ăn cắp nó!
Yên nào!
Là lỗi của cháu!
Cháu không có ý lấy nó.
Cháu chỉ muốn đọc nó.
Cháu có thể đọc sách?
Kayo! Đưa Oshin quyển sách
của con đi!
Cháu đọc đi!
đủ rồi!
Con bé đang nói với chúng ta sự thật.
Nhưng bà!
Nếu cháu có thể đọc
mà không có sách,
cháu cũng sẽ muốn lấy
một cuốn sách và đọc một chút.
Oshin. Có những thành kiến,
định kiến xã hội.
Cháu nên cẩn thận hơn.
Vâng, thưa bà.
Kayo, cháu lấy cho Oshin
mượn vài cuốn sách.
Những cuốn sách chưa bao giờ
rời khỏi kệ sách của cháu.
Nếu cháu cứ khăng khăng
buộc tội Oshin,
bởi vì bà ủng hộ cô ấy,
các cửa hàng sẽ không là của cháu.
Mẹ...
Kayo?
Kayo.
Oshin, cháu không đi học.
Làm sao cháu biết đọc?
Chắc cháu đã có
những kỷ niệm buồn.
Chân của tôi không giống củ cải!
Không!
Nhìn xem, chúng giống như
chân của Oshin.
Hãy cẩn thận Oshin.
Sẽ có lúc cháu có đôi chân
như thế này!
Nghe có vẻ hay đấy.
Thật sao?
Cậu mua nó à?
Một người đã trao nó cho tôi.
Là ai trao?
Hãy để tôi chơi thử!
Tôi muốn có nó.
Mẹ sẽ trả tiền lại cho cậu.
Harmonica đó là tất cả mọi thứ với tôi!
Trả nó lại cho tôi!
Tao sẽ trả tiền!
Không! Nhiều tiền cũng
không mua được!
Trả này...
cô đã làm gì?
Làm ơn, đừng!
Con nhóc kia!
Rác rưởi!
Dừng lại!
Cô Kayo?
Cô Kayo!
Cháu đã làm gì thế?
Không lý do gì có thể
giúp được cháu đâu.
Nào!
- Oshin đến rồi ạ!
- Vào đi!
Con oắt con này!
Seitaro, không!
Nó chỉ là một đứa trẻ.
Bà và chú nếu muốn
thì cứ việc đánh cháu.
Oshin. Cháu đã đẩy Kayo?
Tại sao cháu làm vậy?
Là lỗi của cháu!
Ta hỏi cháu tại sao?
Cháu sẽ không làm điều này
mà không có lý do.
Tay cháu bị thương à?
Nghi ngờ của con
không phải là vô căn cứ.
Có tin đồn con bé đã lẩn trốn
với một kẻ đào ngũ.
Con bé thật không đơn giản.
Bây giờ con biết các tin đồn
là đúng sự thật.
Cô giữ bí mật, để cô có thể
tiếp tục công việc này.
Cháu xin lỗi vì đã làm
bị thương cô Kayo.
Nhưng chuyện này
không liên quan đến Shunsaku.
Anh ấy là một người hiền lành.
Anh ấy đã dạy cháu đọc và viết.
Anh ấy không phải là một kẻ hèn nhát
hay một kẻ phản bội.
Trong chiến tranh, bạn bè và kẻ thù
đều bị giết.
Đó là lý do tại sao
anh ấy đào ngũ.
Chiến tranh là không tốt,
phải không?
Sao cô dám nói tiêu diệt kẻ thù
là không tốt?
Thật kinh khủng.
Xin lỗi!
Bác sĩ đã đến.
Cô Kayo thế nào rồi ạ?
Đừng lo lắng!
Con bé sẽ ổn.
Oshin.
Bà thực sự muốn cháu
có thể ở lại. Nhưng...
bà không thể làm suy yếu con trai bà
và quyết định của vợ nó.
Kayo là một cô gái bướng bỉnh.
Nếu hai cháu không hòa,
sẽ không tốt cho cháu.
Xin lỗi!
Tôi đã mang cháo
đến cho cô.
Cô Kayo, cô cảm thấy
trong người thế nào?
Cái này từ Oshin
gởi cho cô.
Con bé dùng cỏ khô
để làm nó.
Cô ấy có vẻ rất hối hận.
Oshin sẽ phải rời đi.
Nếu cô chủ chịu nhận nó,
con bé có thể đỡ áy náy hơn khi rời đi!
Mời mẹ dùng cơm!
Chúng con cũng vừa đến.
Seitaro.
Ta quyết định rồi.
Chủ sở hữu của công ty
chuyển phát nhanh sẽ nhận Oshin.
Những tin đồn sẽ không còn
làm phiền anh nữa.
Sẽ không còn lời ra
tiếng vào gì nữa.
Kayo!
Bà, có phải Oshin
sẽ phải rời khỏi đây?
Cô ấy sẽ đến làm việc
cho người khác.
Xin bà đừng làm thế!
Bà không thể đuổi cô ấy đi!
Kayo?
Bạn ấy không làm gì sai cả.
Cháu đã buộc bạn ấy
bán cây harmonica của mình.
Kayo.
Là lỗi của cháu!
Chưa có ai làm gì
trái ý cháu cả.
Oshin không sợ cháu.
Chúng cháu đã đánh nhau.
Chỉ là giống như một trò chơi
chiến đấu thôi. Làm ơn!...
đừng đuổi bạn ấy đi!
Cha, mẹ, làm ơn đi!
Bà, xin bà đừng đuổi Oshin đi!
Kayo!
Làm ơn!
Chúc mừng năm mới!
Oshin thì sao?
Oshin!
Cám ơn cô!
Xem ai đây này!
Chúc mừng năm mới!
Kayo! Cháu đã lớn thế này rồi!
Bên trong nó vẫn là
một đứa trẻ.
Đó là điềm may đấy!
Ngài thật xấu quá đi!
Cô nói chuyện thật táo bạo, cô gái!
Họ là ai thế?
Giúp anh vui vẻ hơn xem nào!
Đưa tay đây!
Em sẽ được cái gì đây?
Được rồi.
Cậu biết người phụ nữ đó à?
Oshin?
Tình cảm tôi dành cho anh
làm cho tôi nhận ra...
Tôi thực sự chưa bao giờ
yêu trước đây...
đây nữa rồi!
Cô lại thắng rồi, cô Kayo!
Cô nhanh thật.
Tôi về rồi đây.
Xin chào cậu chủ!
Đi thăm hỏi chúc tết đầu năm
chắc anh cũng mệt rồi.
Phải, anh không uống được nhiều rượu,
vậy mà đến đâu cũng được mời rượu.
Anh thấy có một người phụ nữ lạ
lảng vảng bên ngoài.
Anh nghĩ vẫn còn nhiều người
không vui khi năm mới đến.
Mọi người đang chơi
trò gì thế?
Mẹ?
Oshin?
Mẹ không nghĩ là
sẽ gặp con, Oshin.
Mẹ chỉ muốn nhìn thấy
nơi con làm việc.
Mẹ chỉ muốn xem những người
trong gia đình Kagayas thế nào.
Sao mẹ lại làm việc này?
Mẹ làm việc trong một
quán trọ ở Silver Mine.
Một vị khách đã đưa bọn mẹ
đến thị trấn chơi xuân.
Con kết bạn với con gái
của Kagaya à?
Họ có vẻ rất tốt với con.
Mẹ không còn gì
phải lo lắng.
Mẹ sẽ về nhà vào mùa xuân
khi tuyết tan.
Con nghe này!
Cho dù có xảy ra chuyện gì...
mẹ cũng sẽ không làm gì
cho con và cha phải xấu hổ.
Mẹ hứa với con.
Quay vào đi con,
đừng để họ thắc mắc.
Mẹ!
Oshin.
Quay vào đi!
Là phụ nữ như chúng ta,
không ai làm việc vì lợi ích riêng
của mình cả.
Họ làm việc vì cha mẹ,
chồng và con cái.
Họ không thể chỉ nghĩ
cho bản thân mình.
Phụ nữ là như vậy đấy.
Giống như mẹ của cháu.
Cô ấy làm việc đó
là vì gia đình.
Cháu không được oán trách
mẹ của cháu.
Oshin.
Hãy yêu mẹ cháu
bằng tất cả trái tim của cháu.
Chuyện này thật quá khó khăn
với mẹ cháu.
Oshin?
Oshin đâu rồi?
Vâng, thưa cô!
Oshin.
Cô vừa nhận được tin
từ nhà của cháu.
Bà cháu đang ốm nặng.
Cháu nên về nhà.
Bà Kuni đã đồng ý.
Chào mọi người!
Xong việc buổi sáng rồi!
Chúng tôi đang đói đây!
Nhanh tay lên, các cô!
Cháu sẽ đi sau khi
làm xong việc của mình.
Đừng lo lắng về điều đó!
Cháu cứ đi đi!
Làm thay công việc
của con bé!
Vâng, thưa bà.
Dưa chua đâu rồi?
Đây ạ!
Cứ để việc này cho chúng tôi,
cháu đi nhanh đi!
Cháu không muốn bà cháu chết
trước khi cháu về đến nhà chứ?
Cơm ở đây đâu?
Đến ngay!
Oshin...
mẹ uống thuốc đi!
Mở miệng ra nào!
coi chừng đổ!
Được rồi.
Đây là kimono của tôi.
Hãy mặc cái này
và về nhà.
Oshin, bà nội của cậu
đang chờ cậu.
Mẹ cố lên!
Con đang nấu cháo cho mẹ đây!
Để bà ấy yên.
Không ăn thua gì đâu!
Ông đừng như thế!
Mẹ!
Đây là gạo Oshin
gởi về từ nhà Kagayas.
Bà ơi!
Ngon lắm...
bà!
Oshin.
Bà ơi!
Cháu xin lỗi!
Con dậy rồi?
Mẹ thấy con ngủ rất say.
Cha và các anh con
đang nhóm lò làm than.
Mẹ sẽ làm bữa sáng cho con.
Đây là vật lưu niệm
của bà cho con.
Đừng đánh mất nó.
Con nhớ bà đã từng giao nó
cho con chứ?
Nó đã được trả lại
bởi gia đình đó.
Oshin.
Là phụ nữ như chúng ta,
không ai làm việc vì lợi ích riêng
của mình cả.
Họ làm việc vì cha mẹ,
chồng và con cái.
Họ không thể chỉ nghĩ
cho bản thân mình.
Mẹ!
Mẹ luôn luôn làm việc.
Mẹ không bao giờ dừng lại.
Con người mẹ là thế mà!
Mẹ!
Con rất hạnh phúc
khi được làm con gái của mẹ.
Oshin, con có thể ở lại nhà.
Chúng ta sẽ nghĩ ra
một cách gì đó.
Con đã làm việc rất chăm chỉ
cho gia đình ta.
Nó không khó gì
với con cả.
Con có thể làm việc vì gia đình,
cho dù việc đó có khó khăn thế nào đi nữa.
Oshin!
Mẹ!