Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đi thôi, chạy nào
Hơn 50 vòng quanh sân
Phải rồi, đi thôi! nhanh lên nào
- Đi thôi!
Vâng thưa anh
Mày làm mất thời gian đấy chạy đi, Bryant
Nào nào
dọn sạch mấy chỗ này đi
Muốn trở thành kỵ binh?
Chạy mạnh nào!
Được rồi, tiếp, đưa lên chỗ này
Chơi luôn nào
Dean, nào nào
Được rồi.
Tất cả các cậu đều đã hoàn thành
bài kiểm tra lý thuyết.
Tuy nhiên, các cậu phải vượt qua
các chướng ngại kia
đễ hoàn thành phần thi thực hành
của mình.
Và hãy nhớ rằng, sống sót,
và các cậu sẽ trở thành những người
bảo vệ của New Jersey.
Hay lắm.
Rất tiếc về bài kiểm tra, bố.
Chúng ta đều có khuyết điểm, cưng à
Bố có tên Hypoglycemia.
Vậy, đó là tại sao con vẫn để hủ đường
gần người à.
Con ăn bánh không?
Tối nay thì không, mẹ à.
Con đùa thôi.
Vâng, con ăn chứ.
Con...
Không, ý con là bây giờ, mẹ à.
Lấy bánh cho con đi.
-Được rồi.
-Khi nhắc tới nó,
thì tự nhiên nó ghi sâu vào não,
rồi không thể nào lấy nó ra.
Bánh. Nó đây rồi.
Nó thực sự giúp mình hàn gắn mối quan hệ.
Và mẹ biết đấy, không thường xuyên,
nhưng thỉnh thoảng,
mẹ sẽ thích bọn trẻ nói,
"Sao cũng được."
Trẻ con không nói như thế.
Một vài đứa thôi, cưng à.
Những đứa lớn hơn, được rồi chứ?
Bố nghe bọn chúng nói như vậy ở khu mua sắm.
Con biết không?
Bơ đậu phộng.
Nó lấp những vết rạn nứt trong tim.
Đi chỗ khác đi, nỗi đau à.
-Cái gì?
-Paulie.
Oh, không. Thôi mà, mẹ.
Con chưa chuẩn bị cho việc này mà.
-Bố.
-Làm ơn đi.
Chúng ta chỉ không muốn con hưởng thụ
một kì nghỉ một mình mà thôi.
Nhưng mà con đâu có một mình.
Con đã có hai người rồi.
Mẹ biết đấy?
Và hơn nửa, ngày thứ sáu đen tối đang tới,
Vì vậy cái thẻ đi nhảy của con sẽ
được sử dụng nhiều thôi.
Sao nữa?
Nó là ngày lễ mua sắm lớn nhất của năm.
Phải, vì vậy tốt hơn con nên
biết tất cả để giải thích cho người dân.
Ước gì có người làm việc ở công ty ở đây,
chẳng hạn như:"Này, Tyler. Cậu biết ngày thứ
sáu đen tối đang đến chứ."
"Gee, Paul, các cậu không cần nói cho mình
biết về nó đâu.
"Tại sao các cậu vẫn nghĩ
Tôi vẫn đi xung quanh đây...
Với cặp mắt của đại bàng vậy?"
-Chúng ta đã chuẩn bị rồi.
-Bố à, cái gì chúng ta phải làm...
để đem lại hạnh phúc cho cả cuộc đời?
Bố đã nói, và con trích lại rằng,
"Nếu bố không có bạn gái vào tháng 11,
"Bố sẽ để con đăng kí cho mình
vào trang Perfectmatch.com."
Đó là năm ngoái.
Được rồi.
-Chúng ta ở đây rồi.
-Được rồi.
"Bố thích loại phụ nữ như thế nào?"
Àh, tất nhiện là mẹ của con cái
vài điểm đặc biệt.
Phải rồi, dân nhập cư trái phép.
Bà ấy lấy bố, nhập quốc tịch,
và rời bỏ chúng ta sau đó.
Nó chưa hẳng là sự thật.
Chúng ta đã có nhiều lần vui vẻ
khi bà ấy có làm trò ảo thuật với bố.
-Well, con ghét bà ấy.
-Well, con không nên làm vậy.
Bà ta đã sinh ra con cho ta.
-Con thật sự rất hạnh phúc.
-Tất nhiên. Tất nhiên rồi.
Thôi được rồi, câu hỏi tiếp theo.
"Cho chúng tôi biết về bản thân của bạn."
Để xem nào.
Tôi biết rất nhiều kẻ bất lương.
Để mẹ dừng lại ở đó.
À.... tạo ra một sự bất ngờ lớn.
Tuyệt vời, bà ạ.
Không hẳn vậy đâu.
Mẹ làm cái gì vậy?
Tăng cường hồ sơ của con với
vài đoạn phim con làm từ vài năm trước.
Mẹ, không.
Con không biết. Mẹ có nghĩ nó ít không,
"Này, nhìn tôi này"?
À, đó chính xác là những gì chúng ta muốn.
Giải thưởng ở trên đôi mắt.
Và đừng lo lắng,
mẹ sẽ sửa lại phần ngọt ngào nhất.
Chúa ơi!
Này! Tránh xa chiếc xe ra.
Ôi, chúa ơi. Làm ơn đi.
Chompers, nằm xuống!
Này, anh biết phòng của đàn ông ở đâu không?
Biết chứ.
Anh hãy tới chổ Lord và Taylor.
Họ có 12 chỗ ngồi ở băng ghế trước.
Được rồi, giữ trái bóng trong hố đấy, bọn nhóc.
Bọn nhóc!
Được rồi, môi tôi bị tê rồi đó.
Ổn cả.
-Của cháu đây.
-Cảm ơn.
Này.
Phải rồi, tôi biết.
Nó không được phép ở đây.
Nó chỉ là một chiếc xe tải nhó.
-Paul!
-Này.
Cái gì đấy?
Đó là báo cáo của tôi về việc làm
lưu lượng nước của Macy chảy dễ dàng
qua các gian hàng đặc biệt.
-Làm thế nào nó hoạt động được với anh?
-Thật ra, nó cho tất cả chúng ta.
Anh thấy đấy, nếu như chúng ta có thể
gửi khách hàng ra xa quầy thức ăn,
nó sẽ giúp các gian hàng
cắt giảm nỗi thất vọng của khách hàng.
Nó là kịch bản của hai con chim và một hòn đá.
-Tôi có thể hỏi anh vài thứ không?
-Bất cứ thứ gì anh muốn.
Tại sao anh không thể câm mồm rồi
đánh và giết chúng tôi?
Chưa bao giờ có một kì nghỉ an toàn cả.
Mẹ anh may nó trên gối à?
Blart.
Đây là Sims. Anh là người tập sự ở đây.
Để anh ta theo cậu hôm nay.
Này. Paul Blart. Cựu binh mười năm.
Wow. Veck Sims.
Well, Veck Sims, chào mừng tới buổi biểu diễn.
Đi nào.
Oh, hay lắm. Đó là loại vải tốt đấy.
Nó đấy. Đối xử với nó cho tốt đấy, con trai.
Vỗ nó, kính trọng nó.
Vậy điều gì làm anh muốn trở thành
nhận viên bảo vệ an ninh?
Tôi chưa bao giờ tốt nghiệp đại học cả.
Đây là tất cả những gì tôi có thể đạt được.
Phải, bản thân tôi hiện giờ đang làm việc
để trở thành cảnh sát của bang.
Ngay bây giờ, tôi đang thu nhặt trứng ngỗng
Hypoglycemia.
Xấu hổ à? Bỏ cái thứ đó đi.
Từ tuần làm việc đầu tiên,
tôi bị lạc ở Sears.
Họ tìm thấy tôi ở chỗ mấy bào thai,
những cái râu có tính thể thao.
Tôi đùa thôi. Tôi không thể mọc râu.
Chú tôi thì có thể. Giữ kín điều này đấy.
Bây giờ, ở sự kiện này
cậu đang đến gần người tấn công đấy,
đấy là những gì tôi muốn cậu làm.
Cậu sẽ phải
hướng về phía trước, đặt tay phải ra xa
hướng mà cậu nhìn về,
hãy tưởng tượng cậu có một khẩu súng.
Loại nào ư, tất nhiên cả hai chúng ta đều biết,
cậu không biết à.
Được rồi? Nhưng cậu biết chúng ta cần
phải làm gì rồi chứ?
Giọng của chúng ta! Chúng ta có giọng của
riêng mình.
Nếu cậu nhớ một thứ của ngày hôm này,
nó đó.
Tinh thần luôn là vũ khí
nó không đòi hòi bao súng lục đi kèm.
Xong rồi. Tuyệt lắm.
Bao lâu chúng ta có bữa trưa?
Nửa tiếng nữa. Nhưng tôi ăn trong 20 phút,
5 phút còn lại để tạo mối quan hệ cho mình,
Năm phút kia để tạo tiêu điểm.
Chúng ta có con lăn kìa.
Thưa ông, đề nghị ông dời về phía bên phải.
Làm ơn dời về phần đường dành cho mình, thưa ông.
Mời ra khỏi chỗ đông người đó.
Áo da, xe lăn màu đỏ,
làm ơn dời về phía tay phải,
ra khỏi chỗ dông người đó.
Thưa ông.
Cảm ơn.
Ông đang lái không cẩn thẩn ở đó đấy.
Đùa với tôi à.
Tôi không đùa với người mua sắm an toàn.
Tôi e rằng phải đưa ông biên bản thôi.
Tôi sẽ cần ông trước và sau đó. Lần trước.
Thưa ông. Thưa ông. Thưa ông.
Làm ơn đừng làm nó phức tạp thêm nữa,
được chứ?
Ông có đủ thẩm quyền để...
Thưa ông. Thưa ông! Thưa ông.
Tôi đang cảnh cáo ông đấy.
Ông đang chống đối đấy.
Thưa ông. Thưa ông.
Tôi đang cảnh cáo... Thưa ông.
Thưa ông. Thưa ông. Thưa ông.
Được rồi.
Nó sẽ được thêm vào, thưa ông.
Ông ta sẽ trở lại thôi. Sẽ trở lại thôi.
À này.
-Chào. Anh có cần gì không?
Có chứ. Tôi muốn chào mừng cô đến với khu mua sắm.
Vậy à, cảm ơn.
Còn thứ gì khác không?
Có. Có, có chứ.
Chỉ xem vài bộ tóc được mở rộng ra
Tôi cần một ít tóc phía trên.
Cô có làm đàn ông không?
Cô có làm tóc đàn ông không?
Cô có làm tóc đàn ông không? Cho đàn ông?
Anh có phải là người va vào chiếc xe
ở đằng kia không?
Tôi không nghĩ vậy. Chiếc nào chứ?
À thì, chiếc đó đó. Chiếc xe ở đằng ấy.
Phải. Chiếc đó, có. Nó...
Cô biết đó, tôi va vào chiếc đó.
-Oh, wow. Anh có sao không?
-Oh, không. Không thể nào tốt hơn.
Mặc dù họ đang cắt bớt tiền lương
của tôi.
Ừ.
Anh biết anh nên làm gì không?
Lấy một cuộn băng bảo vệ,
sau đó dán lại chỗ bị rách,
anh biết đấy, nơi bị khách hàng làm hỏng.
-Xin chào, về hưu sớm à.
-Phải, thì sao chứ?
Cuốn tập. Phải rồi, để xem tôi có gì nào.
Phải rồi, đây là Blart.
Nếu cần tôi, thì cứ ra chỗ các gian hàng.
Ai đấy?
Đây là sĩ quan Blart, báo cáo từ khu vực 5.
Anh làm cái quái gì mà lại quấy rầy tôi?
-Chỉ là kiểm tra mã B thôi.
-Đồ bệnh hoạn.
Cô biết đấy, tôi sẽ kiểm tra họ sau.
Nó thật đầy cảm xúc đấy.
Ồ, phải, phải rồi. Cuộc sống của những
nhân viên bảo vệ.
-Hả, cái gì chứ?
-Không, chỉ là cô nói cuộc sống của những
nhân viên bảo vệ,
và nó hoàn toàn có thể chấp nhận...
Tôi rất xin lỗi nếu tôi nói sai về các anh.
Không, không, không, không.
Cô nói đúng ấy chứ?
Nó chỉ là có một thứ khổng lồ,
một cuộc tranh luận khổng lồ
đang diễn ra trong ngành kinh doanh lúc này,
cho dù đề tài nên là nhân viên bảo vệ
hay là sĩ quan.
Tôi chắc cô đã nghe về nó.
-Chưa mà.
-Cô sẽ biết thôi. Cô sẽ biết.
-Nhưng tôi chắc là tôi sẽ biết.
-Nó ngoài đó kìa.
Vậy, cô đã chuẩn bị cho ngày mua sắm
của năm chưa?
Phải rồi.
Và ngày tệ nhất cho sinh nhật.
Năm nay, nó diễn ra vào ngày thứ sáu đen tối,
tôi thậm chí còn chưa được một cái thẻ nữa.
Mọi người quá bận để mua sắm.
Anh biết cái gì không?
À. Tro tàn của mùa thu.
-Phải.
-Tôi nghĩ đó là màu tóc của anh.
-Tôi nghĩ nó sẽ hoạt động tốt.
-Nó là người chiến thắng mà.
-Rồi 9.95 Đôla.
-9.95 Đôla?
-Phải.
-Wow.
Ở mức giá đó,
cô làm tôi nhớ tới kiểu
tóc đuôi ngựa của con gái.
Được rồi. Cảm ơn.
Cảm ơn.
-Đây là của anh.
-Được rồi.
Và, đây là của cô.
Cảm ơn, Amy.
Cảm ơn, sĩ quan Blart.
Này, Blart. Wow, áo đẹp đấy.
Cậu đi với người môi giới à?
Nó có hình dáng chuẩn,
nhưng đó là nguyên nhân mà chúng tôi phải mặc
áo vest bảo vệ trong người...
Không. Đừng mua nó. Không.
Sao tôi chẳng thấy cái áo nào
ở dưới đó cả vậy....
Không, nhưng đó là cái áo dày.
Về cơ bản nó như nhiệt độ họ bắt anh phải mặc.
Không. Không. Không.
Tôi không hiểu tại sao anh lại cười.
Tôi chỉ gọi anh là mập thôi mà.
Tôi đâu có cười.
Phải, sao cũng được. Amy.
Này, mọi người sẽ đi tới American Joe's
tối nay, và tôi muốn thấy cô ở đó.
Được rồi?
Chúng ta sẽ chia vài cái vỏ của hành.
Wow. Wow.
Tốt.
Treo tốt đấy.
Wow, phải. Nó thật tuyệt.
Này, Blart, họ cần cậu ở Victoria's Secret.
Nghe rõ rồi.
Được rồi, tôi phải đi.
Không sao. Tạm biệt.
-Tôi tìm thấy nó trước.
-Không, bà đâu có thấy.
Quý bà. Lại là rắc rối.
Cho tôi biết nguyên nhân xem?
Bà ta đang cố lấy cái áo ngực
cuối cùng ở kích cỡ này.
Nó sẽ có một lô hàng mơi vào ngày mai.
Họ sẽ có mặt ở đây vào buổi trưa.
Vậy thì, tôi cần nó ngay bây giờ.
Tôi có hẹn tối nay.
Thật ư? Anh có bị mù không?
Whoa!
Giày không thấm nước và vớ rộng.
Không phải là lần đóng giấu đầu tiên của tôi.
Được, quý bà, cho tôi xem chứng minh thư.
Không, anh không nên.
Tôi nên cảnh cáo bà, tôi có quyền để bắt giữ công dân.
Vậy những người còn lại.
Tôi có thể bắt giữ tất cả ngay lúc này.
-Đó là sự thật. Cô ta có thể.
-Này, tôi không nói với cô. Được chứ?
Tôi có thể nói chuyện với
bà vài giây không, thưa bà?
Nghe này, tôi hiểu sự nhạy cảm của bà.
Tôi cũng có một số vấn đề về
trọng lượng cơ thể của mình.
-Anh đang ám chỉ là tôi mập ư?
-Không. Không, không, không.
Tôi chỉ nói rằng tôi đã xuống...
Ý tôi là... là, tôi vẫn như vậy.
Chúng ta đều như nhau, bà biết đấy?
Cùng một hoàn cảnh khó khăn.
Hãy đối mặt với nó, thưởng thức nó để
lấp lại những khuyết điểm của mình, được chứ?
Nhưng sau khi tôi ăn uống lành mạnh trở lại,
tôi cảm thấy mình không còn buồn rầu nữa.
Và lưu ý rằng, da của bà sẽ sáng ra.
-Anh có thể giữ chúng không?
-Được chứ.
Thưa bà.
Anh dám...
Cô ta có sức khỏe ghê gớm thật.
Lùi lại! Lùi lại!
Bà ta đang cắn cổ tôi. Bà ta đang cắn cổ tôi.
Lùi lại!
Lùi lại! Lùi lại!
Nghe này, tôi biết cậu và
tất cả mọi người ở đây đều là người mới,
nhưng "lùi lại" có vẻ
là một từ khá phổ biến.
Này. Tôi có đưa cô tới thang máy không?
Có cái gì trên không?
Với một người lái xe thiếu kinh nghiệm,
tôi sẽ đáp lại là không
nhưng với tôi,
cô sẽ được an toàn như là tổng thống vậy.
Tôi không biết. Nó không làm anh bị đuổi việc chứ?
Tất nhiên rồi.
Được thôi.
-Chiếc xe này có ổn không?
-Hoàn toàn ổn.
Và của cô đây. An toàn và âm thanh.
-'65 Mustang.
-Phải rồi.
Cô vui tính đấy, nhiều người nghĩ Mustang
được đặt tên phía sau con ngựa.
Nhưng thật ra nó được đặt tên phía sau
chiếc P-51 Mustang.
-Đó là một chiếc máy bay.
-Tôi không biết nó.
Được rồi, cảm ơn vì đã cho tôi quá giang, Paul.
Thật sự rất vui đấy.
Không vấn đề gì.
Nghe này,
nếu cô không bao giờ, cô biết đấy,
cần lái xe đi bất cứ đâu,
Hãng vận tải, họ có thể nhờ tôi. Cô biết đấy.
-Hoặc chúng ta có thể ghi chép khi khác.
-Phải.
-Cho tôi số điện thoại của anh đi.
-Điện thoại của tôi ư?
Phải, và tôi sẽ bấm số của mình vào.
Tôi để quên nó trong bồ đồ thường rồi.
Chỉ cần đưa tôi số của cô
và tôi sẽ nhớ lấy nó.
-Được rồi. Sẵn sàng chưa?
-Rồi.
-Được rồi. 555...
-Khoan đã. Chờ tí...
Bây giờ tôi đã sẵn sàng.
-555...
-...01...
-...78.
-Số tám. Được rồi.
Nó đây rồi. Nó đã được lưu lại.
Tuyệt lắm, vậy tôi sẽ thấy anh ở
American Joe's phải không?
Vâng, ý tôi là, tất cả mọi ngưởi đều đi, vậy...
-Phải rồi.
-...tại sao tôi lại không đi chứ? Tôi sẽ đi...
Hay lắm, tôi ở đó.
-Tuyệt vời. Tạm biệt.
-Được rồi. Tạm biệt.
-Này.
-Này! Này. Thật vui mừng vì cô đã làm được, Paul.
Thật tốt để ở đây.
-Cô vui tính đấy...
-Chỗ này thật tệ hại.
-Cô muốn ra khỏi đây không?
-Không đâu.
Tôi xin lỗi, anh vừa nói cái gì chứ?
Không, tôi chỉ nói vậy thôi
người của hội American Joe's thật ra đã
mở cửa quán vào năm 1972.
Và rất nhiều người,
bởi vì các dịch vụ và đề tài,
nghĩ rằng nó bắt nguồn từ Abe và Louie,
nhưng thật ra nó không có.
Nó là những thứ của chúng ta.
Anh thật sự biết rất nhiều về đấy, Paul à.
Này, Blart, tôi nghe nói cậu bị vỗ mông bởi
một con gà mập tại Victoria's Secret.
Thật ra thì, tôi không đánh phụ nữ,
-Vậy tôi không nên biết nữa...
-Phải rồi. Chỉ là một chiếc ôtô thôi phải không?
Này, sao cô không ra quầy bar đằng kia
và uổng rượu với vài cô?
-Tôi sẽ gặp cô ở đó.
-Được rôi. Còn người nào muốn đồ uống nữa không?
-Bởi vì Stuart sẽ mua nó.
-Không, không, không. Bọn họ rất tốt. Rất tốt.
-Vậy... Họ thực sự rất tốt.
-Được rồi.
Này, nghe đây, tôi...
Chúng ta đều làm việc cùng nhau, vì thế...
Tôi không... Tôi đã không nhận ra rằng.
-Và tôi đã... Tôi sẽ... Làm gì đâu.
-Phải.
Tôi chỉ muốn anh nắm bắt nó một cách chặt chẽ.
-Được rồi?
-Hiểu rồi.
Ý tôi là,
nó thật sự không giống một cơ hội đâu, hiểu chứ?
Nhân viên bảo vệ an ninh? Thật chứ.
Nhưng cậu là một tên bán viết lông thôi, đồ ăn diện à.
Phải, và tôi vừa mua một chiếc Camry,
vậy anh nên ăn tôi đi.
Được rồi, anh bạn. Dừng lại đi.
Cậu biết không, chúng ta ở đây chỉ để vui vẻ.
Được chứ, người anh em.
Cái gì?
Này, cảm ơn vì đã nói giúp tôi.
Người bảo vệ không có máu hung hăn...
Vậy nên cho qua đi.
-Vòng thứ 6.
-Hãy làm đi.
-Sẳn sàng chưa các quý ông?
-Chưa.
Chờ đã.
Giờ tôi sẵn sàng rồi. Được rôi.
Và, bắt đầu!
Leon, tôi không thể đưa cậu Heimlich được,
vì vậy tốt hơn là cậu nên nhai đi.
Tôi biết rồi.
Tôi đã nói rồi. Cậu nên làm nhanh lên đi.
Của cậu đây. Nacho trên mặt của tôi.
Ôi chúa ơi. Ớt kìa.
Bọn chúng nóng quá.
Ôi chúa ơi. Oh, đó là ớt nhiệt mà.
Nacho là tốt nhất, anh bạn à.
Tốt hơn là thông báo cho tất cả bạn bè đi, các cậu bé.
Nachos đề cập tới sự ra đi.
Cậu đang tụt lại phía sau đấy.
Cố lên nào, Paul. Chơi cho ra hồn đi nào.
Tôi yêu nacho, Tôi sẽ nói cho các bạn nghe nhiều về nó.
-Nước chanh này quái đản thật.
-Hay lắm, Paul.
-Bởi vì nó là margarita.
-Không. Tôi không uống đâu.
Lắc nó đi.
Cảm nhận cục u.
-Này, cậu muốn không? Đây này.
-Hay lắm.
Cậu muốn nước trái cây ư?
Tạm biệt! Ông mù rồi! Ông mù rồi.
Tới giờ để hái nho rồi.
Vẫn còn lấy Baggies à! Jiggity nóng bỏng.
Tới bên trái đi.
Báo động nhầm.
Nói với mẹ mọi thứ về chúng ta.
Anh nói cái gì vậy?
Cô đang xấu hổ à. Thôi nào.
Chỉ là tự nhiên thôi
Cô biết. Cô biết mà.
Không, tôi xin lỗi, Paul. Tôi chẳng biết gì cả.
Nhảm nhí. Hát đi các con chồn
Thật vui mừng!
Hay lắm!
Tôi tin vào ma thuật!
Không đời nào!
Mẹ xin lỗi vì nó không làm việc.
Ổn mà, mẹ.
-Này, bố, tại sao chúng ta không kiểm tra kết quả xem?
-Được đấy.
Phải, bố không nghĩ vậy, cưng à.
Bố nghĩ chỉ cần bật nó lên thôi.
Vậy, về vài thứ đặc biệt cho bữa trưa ngày mai
để chúc mừng còn thì sao?
Con không nghĩ vậy, mẹ à. Nó ổn rồi.
Nếu thứ gì đó hoạt động,
nó sẽ là Joe ướt át.
Nhưng điều đó gần như... Mẹ biết đấy.
Mẹ biết, nếu là Joe ướt át,
vậy nên làm khoai tây chiên.
Nhưng nó... Sao cũng được, mẹ biết mà.
Chúc mừng còn. Hay lắm.
Maya này.
Bố. Con rất tiếc.
Không sao đâu.
Còn nhiều con cá khác ngoài biển.
Bố chỉ cần tìm kiếm thôi.
Và những cái gì bố làm đều không quan trọng.
bởi vì một người cần phải có thời gian
để biết được con người thật của bố,
và tất cả các cuộc cá cược sẽ kết thúc.
Nếu nó không thành công,
bố vẫn còn con và bà mà.
Bố xin lỗi, cưng à, bố bịt tại mình lại.
Nên chẳng nghe con nói gì cả.
Bố chỉ cần...
Đó là hình xăm à?
À... Phải, phải, nó đấy.
Bố có nó khi nào vậy?
-Tối hôm qua.
-Có gì vậy?
Quái vật hồ Loch Ness.
Bố không có say.
-Này.
-Xin chào.
Đó là
một chút khác lạ trong đêm khác ư?
Phải, anh biết nó có một khoảnh khắc mà.
Có một người trong số họ
khi tôi cố lấy cái ví của cô?
Cố thấy đấy, rượu sẽ trở thành đường
trong máu ngay lập tức.
Và chuyện gì xảy ra sau đó là những mạch máu...
Phải, nghe này. Rất nhiều người...
Nhiều người, cô biết đấy, bỏ qua tôi.
Và nếu tôi cũng làm vậy,
hãy tin tôi, tôi có nó rồi.
Tôi chỉ...
Tôi đoán là mình đang hỏi những thứ mà cô không biết.
Được rồi. Anh biết đấy, tôi xin lỗi, chỉ là...
Tôi phải rút tiền ra trước khi
ngân hàng đóng cửa. Tôi...
Không sao.
Chúng ta có thể nói chuyện sau đó cũng được?
-Được rồi, chắc vậy. Hãy nhắn tin cho tôi, hoặc...
-Được rồi.
-Tôi có thể làm được. Tôi có thể.
Anh biết không, Paul, mọi người
thường nhắn tin vào những ngày này.
Tôi khổng thể tin được là không
có điện thoại di động.
Tôi không rành về thứ công nghệ này, Vijay.
Tôi thích đối mặt với sự tương tác
hoặc là một nhà văn đa cảm.
300 Đôla?
Tôi chôn mình dưới cái hố rất sâu với một
cô gái, ông làm ơn giúp tôi. Đi mà.
Paul, anh luôn luôn là một tay bắn súng cừ khôi
vậy để tôi cho anh biết.
Tại sao anh lại không lấy điện thoại của
con gái tôi?
-Không, tôi không thể làm vậy được.
-Không, không, không, không.
Tôi đang phạt nó.
Không. Nó đem theo điện thoại vào mỗi buổi tiệc
và vì thằng bạn trai cũ Pahud,
nó thường về trễ giờ quy định.
Khi nào nó không còn tái phạm nữa,
tôi sẽ lấy điện thoại lại.
Nhưng cho tới khi đó, cậu nên sử dụng nó.
-Cảm ơn ông.
-Không có gì.
-Nói chuyện ít thôi đó.
-Tất nhiên rồi.
Này. Quá trễ để đi lối đó rồi, các cậu.
Nó khóa rồi.
-Không còn người nào đi vào trong đó nữa.
-Phải. Tôi nghĩ là chúng ta.
Này, xin chào, Paul. Lại đây đi.
Nghe này, tôi biết cậu đang buồn,
vì thế tôi có cái này cho cậu.
"The Devil's Crotch."
Cảm nhận cảm giác bị đốt cháy, cưng à.
-Cảm ơn, Leon.
-Hãy trở lại với tôi, anh bạn.
-Hàng hóa đã chuẩn bị.
-Nhận được rồi.
Hay lắm.
Cô có cần một cây viết không?
Anh biết đấy? Không, tôi ổn mà.
-Tôi sẽ sử dụng một cây bút của họ.
-Phải đấy, cô nên làm vậy.
Đây này. Đài tươi nước Summit 5280.
-Nó không hoạt động.
-Phải, tôi biết.
Cô có muốn kí tên mình với
con báo này không?
Anh biết không? Muốn hơn mọi thứ.
-Phải, nó sẽ thật tuyệt.
-Đây này. Phải đấy.
Nó là của cô. Tôi khẳng định đấy.
Ồ, xin chào mọi người.
-Chào.
-Này.
-Mọi người không thích ngày thứ sáu ư?
-Phải.
-Đêm đẹp nhất của tuần.
Phải.
-Xin lỗi. Xin lỗi.
-Này.
Paul. Paul, làm ơn giúp tôi?
Tôi cần phải qua ngân hàng một ít phút.
Có vài đứa nhóc trong đó,
chỉ cần cậu kết thúc trò chơi của họ thôi.
Cậu có thể đóng mái vòm dùm tôi không?
-Được chứ. Không vấn đề gì, ngài Ferguson.
-Được rồi.
-Cậu có ổn không vậy? Nhìn cậu như đang xuống tinh thần vậy.
-Không, tôi ổn mà.
Cậu biết đấy, trò chơi điện tử có thể
chúc mừng cậu ngay trên đó.
Đâu có, tôi đang làm nhiệm vụ.
Chào mừng đến trò chơi!
Chuẩn bị.
Bắt đầu.
Phạm lỗi. Phạm lỗi.
Phạm lỗi. Phạm lỗi. Phạm lỗi. Phạm lỗi.
Trò chơi kết thúc.
Chúng ta đã sẵn sàng rồi.
Hành động thôi.
Các khách hàng chú ý.
Làm ơn ra khỏi đây với lối
thoát hiểm gần nhất.
Không may, khu mua sắm hôm nay phải đóng cửa sớm.
-Mời mọi người ra khỏi đây!
Ra khỏi đây, ngay bây giờ!
Cậu cũng vậy!
Chào. Này! Này! Đừng có...
Tôi đang ở khu mua sắm West Orange Pavilion.
Này. Này, có mọi vài kẻ điên
đang có chiếm đoạt khu mua sắm.
-Tôi ra khỏi đây đây.
-Mòi người ở tầng dưới nghe đây!
Bảo họ mang đặc nhiệm SWAT đến.
Sẽ có con tin đấy.
Mày làm cái gì thế? Nằm xuống.
Ôi chúa ơi.
Ngạc nhiên chưa? Tôi biết.
Nhưng đây mói là phần điên khùng nhất.
Tôi là người dẫn đầu.
Báo cáo là, bọn chúng ở dưới ngân hàng và có đem theo con tin.
Đây là trung sĩ Howard. Tôi cần 4 lực lượng
bảo vệ xung quanh doanh trại.
Tình trạng này nếu như chúng tôi
có thể kiểm soát được tình hình.
Trả lời cho tôi sớm đấy.
Hãy đưa tất cả người dân ra khỏi đây.
Nếu chúng ta có thể đột nhập vào
hàng hóa.
-Đi thôi.
-Tôi đang ở trên đó. 94, di chuyển chúng đi.
Xin chào?
Cảm thấy sự sống chưa?
Gì chứ?
Parisa.
Cô ấy có làm anh cảm thấy sự sống không?
Đây là Pahud ư.
Pahud, không, tôi không ở với Parisa.
Tôi là Paul Blart.
Bố của Parisa giữ điện thoại của ấy,
và cho tôi mượn nó.
Đừng có mà lừa gạt tôi, Paul Blart.
Đừng có mà lừa tôi.
Anh chắc chắn là đang ở với cô ấy lúc này.
Tôi không nói dối.
Ý tôi là, tôi thì ngọt ngào thật,
nhưng không hề quan hệ với ái khác cả.
cô ấy như một thiên thần, một người
luôn mạng lại sự tốt đẹp cho thế giới này.
Tóm lại, cô ta có thân hình rất nóng bỏng.
Paul, anh đã đem lại cho tôi
một nỗi đau rất khó tả.
Pahud, không ai chọc tức cậu cả.
Ý tôi là, kì nghĩ đã quá  đủ
để làm tan nát trái tim của tôi rồi.
Wow. Đó là những từ nặng nề đấy, Paul Blart.
Này, cuộc sống không dễ dàng đâu.
Thực vậy. Bây giờ, anh đang ở khu mua sắm ư?
Vậy tại sao anh không đi về phía Orange Julius,
và gọi bạn tôi, Sameer Oh?
Nói với ông ấy anh bây giờ là con nhà lành.
Ông ta sẽ đánh anh đấy.
Chờ đã.
Làm sao cậu biết tôi ở khu mua sắm?
Tôi tìm điện thoại của Parisa bằng GPS.
Anh không xét xử tôi đấy chứ.
Thời gian đóng cửa đã tới rồi.
Được rồi, có 223 gian hàng ở đây.
Đây là danh sách của 15 gian hàng
mà tôi cần cậu phá nó.
Và 15 gian hàng này của cậu.
Được rồi chứ.
Đây là chìa khóa để mở các mật mã
trong máy rút tiền.
Họ đổi bọn chúng mỗi ngày, vì vậy hãy chắc chắn
rằng cậu phải mang trả lại mật mã
tôi vào hôm nay, ngày thứ sáu này.
Veck, sáu gã bảo vệ đã tới
như cậu nói.
Hoàn hảo.
Bom! Bom! Bom! Bom!
Và tất cả con heo bé nhỏ đó sẽ chạy về nhà thôi.
Làm đi.
Gary thường xuyên để hàng hóa như thế à.
Này mọi người. Một cặp vợ chồng yêu cầu.
Vui lòng trói người bên cạnh bạn,
giữ kín miệng
hãy tắt điện thoại,
và cũng như những luật cũ, làm những gì tôi nói.
Các người nên làm tất cả những việc này...
Well, nếu không các người sẽ không có thể về nhà.
Cũng như trở lại cuộc sống bình thường đâu.
-Tôi chẳng có gì cả.
-Amy.
Tôi đã từng hi vọng cô và tôi
có thể có mọi thứ từ Bonnie và Clyde.
Có biết đấy, tất nhiên, sẽ có
vài phút để chết sau khi dính đạn.
Cô nói cái gì chứ?
Đi chết đi.
Ouch.
Này, Stewie, cậu không phiền nếu tôi
đánh bạn gái của cậu chứ?
Cái gì? Không hề. Cô ta đâu phải bạn gái của tôi.
Nhưng tôi đã nghe cậu nói rằng
hai người rất "có duyện" cơ mà.
Không. Tôi không nói như thế.
Tôi nói cô ta và tôi không hợp nhau thôi.
Nếu như cậu có ở đó...
Chúa ơi, cậu là một gã đần.
Xin chào?
Đây là trung sĩ Howard
từ sở cảnh sát West Orange.
-Tôi đang nói chuyện với ai vậy?
-Xin chào.
Phải rồi, vậy đây là thỏa thuận.
Như ông đã biết,
tôi có lính mình ở tất cả các cửa ra vào
vì vậy nếu như muồn đột nhập vào đây,
ông thể mang theo 6 túi đựng xác con tin đấy.
Hắn ta đang ở trong khoan an toàn
và đang để mắt đến chúng ta đấy.
Xem ra nếu chúng ta có thể
đột nhập vào máy quay của bọn chúng.
Xem này, không ai muốn đột nhập vào khu mua sắm cả.
Đó là những thứ cậu cần ư?
Có cần thêm thức ăn hay đồ uống không?
Ôi trời ơi. Gã khờ này định qua mặt tôi.
Ông biết không, từ lúc ông hỏi,
tôi đã thích Happy Meal rồi,
ông biết đấy, nhưng...
Hãy chắc chắn rằng đô chơi là các con quái vật biển,
Bởi vì tôi sẽ có con rồng đấy.
Được rồi, được rồi, bây cậu muốn cái gì?
Im lặng.
Này, tôi xin lỗi, khu mua sắm đóng cửa rồi,
nhưng tôi có thể tìm giúp cậu lối ra
nếu như cậu nói cho tôi biết cậu đỗ xe ở đâu.
Sự thương hại ngọt ngào đấy.
Chuyện này không xảy ra,
chuyện này không xảy ra, chuyện này...
Ôi chúa ơi. Được rồi, suy nghĩ đi, Paul, suy nghĩ đi.
Được rồi, mày được đào tạo để làm gì?
Không gì cả.
Phát hiện, ngăn chặn, quan sát, báo cáo.
Tôi phải báo cáo nó. Báo cáo về nó.
Này, chúng ta có một kẻ lang thang.
-Đó là một tên bảo vệ an ninh.
-Chúng ta nên làm gì?
Tôi không biết. Tôi đoán là đầu hàng chăng.
Các cậu, có chuyện gì vậy?
Chúng tôi bị dính vào máy bay.
Chúng tôi nhận được từ tổng đài 911
một tin nhắn của một gã tên là Paul Blart.
Anh ta nói mình là bảo vệ trong khu mua sắm.
Này. Blart ư? Anh ấy là người của tôi.
Paul, đây là sĩ quan Howard
của sở cảnh sát West Orange.
Khu mua sắm đã bị chiếm,
và bọn chúng có con tin.
Tôi cần cậu ra khỏi tòa nhà đó ngay lập tức.
Chúng ta không được hành động
dại dột trong tình huống này.
Rõ rồi. Không bao giờ làm việc dại dột.
Trừ khi anh không xem xét trò chơi UNO hoang dã.
-Blart! Chúng tôi có thể tập trung ở đây không?
-Được. Được, thưa ngài. Ngay lối ra của tôi.
Được rồi, được rồi. Cố lên, không được chết.
Không được chết.
Blart.
Không được tè trong quần.
Các cậu, máy dò phát hiện có người ở cửa 26.
Mọi người lên đó đi
Amy.
Anh làm cái quái gì ở đây vậy? Thôi nào!
-Paul, cố lên!
-Paulie, cố lên!
-Anh ta làm cái gì vậy?
-Cố lên, Blart!
Blart, thôi nào!
-Đi thôi! Đi thôi!
-Cố lên! Cố lên!
-Ra khỏi đó ngay!
-Cố lên!
Anh ta đang khóc ư?
-Tôi không thể bỏ mặc cô ấy.
-Anh ta đi đâu vậy?
-Blart!
Blart, lùi lại mau! Ông nói với anh ta đi chứ?
Blart, đây là Brooks. Có chuyện gì vậy?
Thưa ngài, tôi đã thề rằng sẽ bảo vệ
khu mua sắm này và những gì bên trong nó.
Thề cái gì? Chúng ta đâu có làm lời thề.
Tôi làm việc theo cách của tôi.
Nó có trên huy chương trong phòng của tôi.
Nghe này, tôi nghĩ cậu đang gây ra một lỗi lớn đấy.
SWAT đang trên dường tới đây.
Và cậu đừng có mà tô vẽ cho nó,
cậu chưa được huấn luyện, chưa tốt nghiệp quân đội
hãy đối mặt với nó, con trai à,
cậu đang là đối tượng quan trong lúc này đó.
Với tất cả lòng tôn trọng, thưa ngài.
Tôi không thể đứng ở ngoài quan sát và báo cáo được.
Kết thúc.
Vậy thì, trung sĩ,
cậu có thể quan sát trong đó.
Amy, Paul Blart đây.
Cô đang ở khu mua sắm đúng không?
Gửi.
Tóm được hắn rồi.
Ơi chúa ơi. Lạy chúa.
Nghĩ đi. Nghĩ đi. Nghĩ đi. Nghĩ đi. Nghĩ đi!
Giữ nó cùng nhau.
Trái tim của một chiến binh.
Tôi đã lỡ buổi trưa rồi.
Cảm ơn.
Ở đây chẳng có gì cả. Ở đây chẳng có gì cả.
Này! Đừng có gây khó dễ.
Anh thích vậy à?
Brooks, tôi hạ được cô gái rồi,
nhừng còn một gã đã bỏ chạy.
-Wow, Paul, cậu có một người à.
-Phải.
Nhưng đừng lưu lại điều đó
Tôi không đánh phụ nữ. Tôi chỉ...
đè lên người cô ấy thôi.
Ôi trời ơi Paul.
Không, không, không.
Cô ta ôn. Cô ta ổn rồi
Vậy à, tốt lắm, hãy ra khỏi đó đi.
Tôi không thể, thưa ngài.
Tôi sẽ kết thúc những gì mình làm.
Cái quái gì vậy?
Đưa tôi nào.
Paul, đây là trung sĩ Howard.
Từ khi anh từ chối ra ngoài,
tôi sẽ càn anh đi vào ngân hàng
và tìm ra chỗ họ giữ con tin.
Với lòng kính trọng, thưa ngài.
Tốt lắm.
Này, tôi không còn nghe thấy Donner hay Vixen nữa.
Được rồi. Tôi nghe thấy lục đục ở đây, mọi người.
Và tôi cần phải khóa trung tâm
mua sắm này từ bên trong ngày lập tức.
Vậy tại sao chúng ta không thể bắt đầu giết con tin?
Điều đó có thể ngăn bọn cớm lại.
Vậy à, đó cũng là một cách, nhưng con tin
là thứ dùng để ngăn bọn cớm bên ngoài.
Tôi là chỉ huy Kent. Đội của tôi đang lên kế hoạch.
Tôi cần phong tỏa khu vực này.
-Chúng ta đã phong tỏa được ba phần...
-Thiết lập một chu vi thôi
Và đưa mọi người ra khỏi đó.
Whoa, whoa, việc này đã xong cả rồi.
Người của tôi sẽ làm lại lần nữa, cách tốt nhất.
Bảo người của cậu lùi lại, ngay bây giờ.
Đã có bất cư yêu thỏa thuận nào chưa?
-Một quyển Happy Meal và im lặng.
-Vậy à, hành động thôi các cậu.
Tôi đã có lính bắn tỉa rồi,
thông tin liên lạc đã kiểm tra.
Hãy thâm nhập vào hệ thống an ninh,
và làm vài hiệu ứng.
Anh không thể đâu.
Họ phá hệ thống quan sát rồi.
Tôi đã sẵn sàng hành động trong
3..2..1. Tôi đã chuẩn bị.
Brooks, tôi đang quan sát ngân hàng lúc này.
Họ có một người gác con tin.
Cô ta kia rồi.
Chúa ơi. Thiên thần của tôi.
Tôi tới đây.
Paul, cậu vẫn giữ liên lạc chứ.
Nghe rõ.
-Có chuyện gì vậy? Đó là ai?
-Chúng tôi có người của mình trong đó.
Đừng có nói là một tên cảnh sát quèn muốn
làm anh hùng đấy.
Không, anh ta khác. Anh ta là Blart.
Một trong những nhân viên bảo vệ của tôi.
-Chờ đã. Blart ư?
-Phải.
-Paul Blart đúng không?
Ông đùa với tôi à? Chúng tôi đã
chế giễu tên quèn đó hồi ở đại học. Đưa tôi nào.
Blart.
Đây là chỉ huy James Kent.
Lực lượng SWAT ở New Jersey.
Chúng ta đã học chung hồi đại học.
Nhớ chứ?
Tôi đặt anh lên lữa vào ngày hội bánh kem?
Ồ, phải rồi. Chào, Jimmy.
Đi nào Green Hawks.
Phải rồi, nghe này. Tôi đã được huấn luyện
với độ khó 50 lần, các chuyện gia vũ trang đang ở đây.
Tôi ra lênh,
tập trung ở địa điểm này
và không có cách nào để tôi không thỏa hiệp
nhiệm vụ này với vài khu mua sắm
người đã từng ăn trưa với người bạn
ảo tưởng có thể gây sức ép cho anh ta.
Xin lỗi, Jimmy, tôi đã bấm nhầm nút.
Tất cả những gì tôi nghe được là "bữa trưa" và "bạn bè".
Anh có thể làm cho tôi một việc
và trả lại máy bộ đàm cho Brook không?
Nghe này, Blart,
cậu không còn nói chuyện với
sếp Brook nữa. Rõ chưa?
Này?
Phải rồi? Này Paul, cậu thế nào rồi?
Có vẻ như họ đang di chuyển con tin
vào khu vực thu chi của ngân hàng.
Tôi sẽ tới gần chỗ họ.
Veck.
Anh ta kìa!
-Mọi người trở lại phòng, ngay bây giờ!
-Đi nào, di chuyển đi, di chuyên đi!
Trở lại phòng ư?
Brooks. Tôi không thể quan sát con tin được nữa.
Tôi không thể đưa họ ra ngoài.
Nhưng tôi biết ai là chỉ huy của bọn chúng.
Là Veck đấy.
Veck ư? Gã thử việc à?
-Không. Một gã có đầu óc.
-Tôi không thể ngờ được.
Tôi sẽ chuyển máy cho Howard.
Chúa ơi.
Bẫy đã được làm.
Bắt đầu cuộc chiến nào. Ba, hai, một.
Hay lắm!
Phải!
Tới giờ đi săn rồi.
Mở ra, mở ra, mở ra đi! Cám ơn chúa.
Ôi không.
Thưa ngài! Thưa ngài! Thưa ngài! Chúng ta có nó rồi!
Bắt lấy hắn! Bắt lấy hắn! Bắt lấy hắn!
Tốt hơn thì mày nên chạy đi.
-Rudolph, Cậu ở đâu?
-Tôi đang kết thúc việc này đây.
Amy à? Trùng khớp thật.
Chúng ta có một cô gái dễ thương tên là Amy.
-Thật ra thì tóc của cô ta có màu vàng dâu.
-Thật không?
Vậy, tao đoán ai là bị tao giết trước.
-Gặp mày sau vậy!
-Gì chứ?
Vậy à, nhìn mày như muốn chạy ra khỏi khu mua sắm này vậy.
Nó sẽ nhanh thôi. Cô ta sẽ chả cảm thấy gì đâu.
Mày sẽ không thể động tới cô ấy,
nhưng mày có thể cảm nhận được thứ này.
Không ai có thể chịu nỗi cú húc đầu này đâu.
-Đưa tao cái điện thoại.
-Tôi không có.
Mày nói cái quái gì vậy?
Mọi đứa nhóc đều có điện thoại mà.
Tôi thích viết tay hơn.
Ai là JOES ướt át?
Và ai đưa mày cái này?
Nó là của tôi.
Tôi tới trễ tại gian hàng Foot Locker.
Chúng tôi nhận được lãnh đạo trên anten.
Ông ta muốn nói chuyện với anh
Im lặng đi, đồ thừa thải.
Có chuyện gì vậy?
Hãy tấn công bất thình lình,
các người tập trung lại một góc chăng?
Nếu các người không đi vì cái túi cặn bả đó,
hắn ta sẽ lăn trên người các người đó.
Ổn rồi. Đó không phải là cách của tôi.
Chỉ trong một vài trường hợp, tôi
thường viết ra tên một vài cặp đôi thông minh, như là...
Đây này.
Đây là thứ mà ông đang làm à?
"Phải, cậu và quân đội?"
-Có chuyện gì vậy?
-Anh ta có một đội quân.
Mọi người đều xứng đáng có một cái thẻ vào ngày sinh nhật.
Vậy khi nào cậu và Rudolph
cười ở chỗ cái thùng
về những thứ ở đây thật quá dễ dàng,
các cậu thích vậy sao,
"Các cậu à, bất kì gã cớm nào vào đây
đều sẽ nhận khói cay cả"?
Rồi sau đó... Sau đó thế nào?
Tất cã các cậu đều là người giỏi?
-Veck, cái gã bảo vệ này...
-Thắng ư! Tôi biết chứ, vì vậy tôi đã chuẩn bị cả rồi!
Nhưng buồn thay, không có mật mã!
Và tôi muốn nói, xem xét các mặt hàng
quan trọng mà tôi đã đề cập đến
ở giỏ hàng hóa trên mạng Amazon,
đang trong tinh trạng không thể chấp nhận!
Không, không, không, không. Anh ta đang nhìn.
Đưa tôi khẩu súng.
Hạ nó xuống. Hạ nó xuống.
Cậu cúi đầu làm gì?
Tôi chỉ tự hỏi,
cậu thật sự cần quyển Happy Meal ư?
Nó có đến hay không?
Cái gì?
Đây là chỉ huy James Kent,
lực lượng SWAT ở New Jersey.
Anh muốn nói với tôi à?
Tôi chỉ muốn đảm bảo rằng,
chưa có ai làm chuyện dại dột cả.
Anh nên biết người của tôi đang triển khai
và sẵn sàng mang thứ đó tơi để giải quyết.
Làm dễ hay làm khó.
Nó như một cuộc gọi khó khắn, nhưng...
Được rồi, tôi sẽ đi với C ra ngoài
và không có người trên đó!
Cô là Amy, rất hân hạnh được biết cháu.
-Amy? Không thể nào?
-Có chuyện gì vậy.
Cháu là Maya.
Cha cháu kể về cô mãi.
Và cháu phải nói rằng, ông ấy quả thật rất thích cô.
Tôi phát bệnh mất.
Ồ nó không tệ đâu.
Ôi chúa ơi.
Họ có con của anh ấy.
-Bố ư?
-Maya.
-Mọi thứ sẽ ổn thôi.
-Đường trong máu của bố thế nào rồi?
Đừng lo cho bố được chứ?
Bố phải lo cho con chứ.
Bố yêu con.
Được rồi, bố sẽ đưa tất cả mọi người ra khỏi đây.
Cố gắng chờ bố được chứ, cưng?
Được rồi. Con là Blart mà, bố nhớ chứ?
Rồi. Gặp lại con sau.
Tôi yêu cầu được đi tới đảo Cayman với con tin của mình.
Và Rudolph đâu rồi?
Anh ta nên trở lại lúc này.
"Nếu Veck lấy được mật mã,
hắn sẽ đưa tất cả đến đảo Cayman"?
Được rồi, Veck Sims, chào mừng cậu đã tới đây.
Lại đây và bắt tôi đi, Veck.
Tôi có mật mã cho cái máy rút tiền của cậu.
-Này, cậu nghe thấy không? Là Paul đấy, cưng ạ!
-Blart?
Đó là gã đã phá đám chúng ta đấy à?
Cậu đùa với tôi chắc.
Đưa máy vô tuyến đây.
Để tôi nói anh nghe vài điều.
Anh giam giữ con tin trong khu mua sắm này,
đó là một sai lầm lớn đấy.
Anh rất muốn làm ứ...
phải không...
Ồ không!
Blart?
Đường. Đường.
Blart? Anh ở đó à, Blart?
Này, Blart. Anh có ở đó không?
Xin chào, Blart!
Tôi hi vọng rằng chúng ta có thể lấy được
ETA khi anh chịu đầu hàng.
Nhưng giờ thì sao?
Tôi sẽ không...bao...giờ gặp anh nữa.
Phải đấy, anh nghe tôi chứ. Không bao giờ!
Được rồi, bố.
Này, tụi du đãng kia! Tìm tao à?
Cố lên. Cố lên, cố lên. Cố lên.
Theo tao nè.
Hắn ta kia rồi.
Chúng ta đã làm cái bẫy cho hắn ở
quầy café Rainforest.
Tuyệt lắm. Chờ tao với.
Tụi mày biết đấy, mẹ tao thường nói,
"Nếu muốn làm một việc thành công,
chờ người chỉ huy của con."
Tất nhiên là tao đang giải thích đấy.
Tụi bay ở yên đó.
Prancer, đi ra hướng sau đi.
Này, mày. Scuba Dooby-Doo.
Này, này, này, này, này.
Tôi có thể lấy lại mật mã không, làm ơn đi mà?
Tại sao? Không có mật mã, không có đảo Cayman ư?
Hình như Paul Blart đã thuộc về kẻ xấu.
Whoa, whoa, whoa. Bình tĩnh nào.
Không.
Một thứ mà tôi biết là
Paul Blart không phải là một kẻ xấu.
Comet! Đừng có trở lại khi nào anh ta chết đấy!
Brooks. Chỉ còn một tên thôi.
Sau đó chỉ còn tôi và Veck.
Được rồi, ai nói chuyện với Blart vậy?
Là mày à, người thích đường?
Được rồi. Thử lại lần nữa.
Chờ đã! Không, không, không! Không, không, không!
Đó là điện thoại của cô ấy.
Cô ta đang nói chuyện với hắn.
Cô đang nói chuyện với hắn, và tôi nói cô ta không nên.
Và nó dưới chân cô ta.
Điện thoại. Chân bên phải. Ngay đó.
Tốt lắm.
Được rồi.
Đã rõ ràng rồi.
Anh là một chuyễn gia.
Nghe này, Blart, tới giờ rồi. Chúng tôi đang vào trong.
Chờ đã! Nhìn kìa, mật mã của Veck, tôi có chúng rồi.
Cho tôi một ít phút.
Không vấn đề gì.
Nó không dễ thương ư?
-Này, Amy. Tôi đang trền đường đến đấy.
-Ồ, này, Blart.
Wow. Chàng Stuart của chúng ta đã
đưa tôi lên hồ sơ của cậu
ở trang Lonelyloser.com.
"Trời mưa, bước đi trên biển."
Cậu là ai vậy, Olivia Newton-John?
Tôi chỉ nói những gì tim mình nói thôi.
Phải rồi, tôi không cần lên mạng, Paul
phải biết là cô yêu một hạt đậu.
Thật là cảm động.
Hay đấy.
Đó là thứ tôi có thể sử dụng.
Cậu muốn gì, Veck?
Tôi muốn 30 triệu Đôla.
Nhưng anh biết đấy, tôi sẽ giải quyết
cô gái trong mộng của anh hoặc là con gái anh đấy.
Mày mà chạm vào họ, tao thề sễ không để mày sống đâu.
Mày sẽ làm gì hả, Paul?
Mày sẽ hướng về phía trước, đưa tay ra sau
như là chuẩn bị rút súng ư?
Nhưng cả hai chúng ta đều biết là mày không hề có mà.
-Tao có thể có.
-Mày sẽ không thể đâu thằng mập.
Lần sau mà thấy mày, Paul,
tao sẽ đặt viên đạn vào đầu mày đấy.
Tao không nghĩ vậy. Mày sẽ gục dưới chân tao.
Blart!
Ồ Blart.
Ngọt ngào thật.
Ước gì có một cái gậy. Tao sẽ đập vỡ mày ra,
xem có bao nhiêu viên kẹo bị rơi xuống.
-Chặt quá!
-Nó không thể xảy ra được.
-Thôi nào.
Hay lắm. Cái đó thật tuyệt.
Mày đã làm nó quá gần đó Paul. Quá gần.
-Chưa kết thúc đâu.
-Phải, tao cũng nghĩ như vậy.
Bây giờ, thứ mà tao cần là mật mã,
thứ mà mày dấu trong điện thoại
mày thật là tốt khi lưu nó lại
trong điện thoại cho tao.
Mày nghĩ tao sẽ mang điện thoại này
trong người nhưng thật ra.....
-Xin chào?
-Peanut Blart và Jelly.
Có chuyện gì vậy anh bạn?
Thật tốt khi nghe giọng của anh.
Phải, tốt khi nghe thấy cậu, Pahud.
Nghe này, tôi sẽ gọi lại cậu sau.
-Cái gì? Khi nào?
-Tôi không biết khi nào. Nói chuyện sau nhé.
Được rồi, Paul, gọi lại cho tôi đấy!
Nhớ đấy, Paul!
Ý tao là,
hãy giữ mối quan hệ này.
Ý tao là, mày khó mà được đánh giá thấp.
Ý tao là, mày không thể vượt qua
bài kiểm tra trong quân đội,
mày sẽ ngất nếu như không ăn đường Snickers
mỗi 20 phút,
mày có cơ hội để làm MVP,
và mày thổi nó đi.
Một lần nữa, như những gì mày làm.
Nó không đúng phải không, Maya?
Mày muốn tao phải nói gì, Veck?
Mày thông minh hơn tao à.
Giỏi về máy tính, giữ trọng lượng cơ thể.
Ý tao là, mọi người,
họ nhìn tao và mày, rồi...
Phải rồi, nó là một trận lở đất.
Không phải là một cuộc thi.
Xin lỗi.
Ngay bây giờ, mày là người đàn ông với khẩu súng trên tay.
Vậy của mày đây.
Thôi nào!
Bắt lấy hắn!
Cố lên, bố.
Cái gì...
Thật ra mày không nên lợi dụng nó.
Bố!
Khóa và chuẩn bị đi, các chàng trai.
Chúng ta sẽ đi vào trong.
Này, chúng tôi đang vào.
Đi thôi.
Thồi nào, thôi nào, thôi nào.
Paul. Suy nghĩ đi, Paul. Suy nghĩ đi!
Đi thôi, các cậu. Hạ bọn chúng.
Bảo vệ khu vực này.
Nằm xuống!
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Hạ nó xuống. Nút khác. Những nút còn lại.
Không, không. Cũng là một nút thôi. Không!
Nút khác đấy!
Veck bỏ chạy với con gái của tôi và Amy.
Biểu ngữ của đội, dọn sách khu mua sắm.
Chúng ta sẽ theo đuổi bọn chúng.
Đèn.
Mở cửa ra.
Hành động thôi.
Jimmy, đưa tôi điện thoại của anh.
Hãy giữ nó, Blart.
Cậu rất quan tâm tới công việc này đấy.
Có chuyện gì vậy?
Pahud, cậu còn dò được vị trí điện thoại
của Parisa trên GPS không?
Tất nhiên rồi, Paul. Anh biết là tôi có thể.
Tôi có thể làm gì cho anh?
Tôi cần biết nó đi về đâu.
Paul, hình như họ tới sân bay McGuire.
Tôi biết chỗ đó. Cảm ơn.
Giữ chắc đấy.
Chúa ơi. Họ kia rồi.
Jimmy, cầm lái đi.
Cái gì?
Chúng ta đi thôi! Chúng ta đi thôi!!
Tôi là vậy. Tôi không thể...
Tôi tới đây! Không!
Blart!
Đừng làm vậy! Blart!
Ôi chúa ơi. Chúa ơi.
Maya! Maya, vào trong đi.
-Chúa ơi!
-Bố!
Paul?
Tôi thật sự đâu có say.
Cố lên nào. Hay lắm?
Bố!
- Come On
Trời ơi, thằng cha Hypoglycemia là một kẻ giết người đấy.
Tao đã nói là sẽ hạ gục mày mà.
Blart!
Rất ngạc nhiên đấy,
hạ ngục một tên cướp mà không có súng.
Tao hy vọng mày sẽ không phiền nếu tao sử dụng thứ này.
Cái gì?
-Ôi không.
-Ồ có đấy.
Tao đoán nó gần tới đảo Cayman rồi?
Sớm nhất là lúc tao lấy được tiền.
Phải, vậy mày sẽ cần thứ này.
Đưa nó cho hắn đi, bố.
Ồ, Tất nhiên. Thưởng thức nó đi!
Được rồi. Cập nhật vị trí?
Chúng ta đã tóm được 7 tên cướp, thưa ngài.
-Tuyệt. Không ai được nói chuyện với bọn chúng trừ tôi.
-Rõ, thưa ngài.
Thây chưa, Jackass? Tao đâu cần điện thoại.
Bởi vì tao đã có mật mã trên tay bọn chúng rồi.
Bây giờ, tao sẽ giết ba đứa tụi bây,
sẽ không còn nhân chứng nữa.
Và từ lúc mọi người nghĩ đó là nhà băng...
Tao có đèn Flash mới cho nó rồi.
Cuộc chiến của bọn mày đã kết thúc.
Đó là thứ tốt nhất tao từng có.
Làm tốt lắm, bố.
Phải, bố thật sự rất hạnh phúc.
Bố biết đấy, cô ấy không cần một cái thẻ xanh.
Tôi chẳng biết phải nói gì nữa.
Tôi có cái này muốn nói với cô.
Chúc mừng sinh nhật, Amy.
Nghe nói là cậu muốn thành một cảnh sát của bang.
Cậu chỉ cần nói câu đó,
lực lượng của tôi sẽ vui lòng đón tiếp cậu.
Cám ơn, ngài. Nhưng tôi nghĩ tôi cần phải
làm những gì mà tôi cho là tốt nhất.
Bảo vệ mọi người ở khu mua sắm West Orange.