Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Từ 400 năm trước
Nũ hoàng Raya Heejao đã là người cai trị Langkasuka.
Nhưng trong vùng lãnh thổ
các nhóm phiến quân và cướp biển muốn
kiểm soát vùng đất giàu có này.
năm 2136 Phật lịch
Yanispree các thiên tài vũ khí Hà lan
và học sinh trung quốc của Lim Keeam
Đã đi du lịch  tới Langkasuka
mang tới loại pháo tốt nhất của họ
cung cấp cho nữ hoàng Raya Heejao
để bảo vệ đất nước của bà.
Họ muốn đánh cướp biển
thủ lĩnh  Ekadam một bậc thầy của Dolum
và những người muốn ăn cắp các khẩu pháo.
Họ bị đánh bom tàu của Hà Lan
và Yanispree bị giết.
Và pháo bị chìm xuống biển.
Anh Keeam
Em đi cùng anh được không?
Em vẫn còn nhỏ
Trẻ thì tốt. nhẹ và dễ bay
Không anh sẽ không làm
Nếu có chuyện gĩ xảy ra với em,
chú Unya sẽ giết anh mất.
Chú của em còn hung hãn hơn một con cá mập
Nhanh lên các em. Giúp ta nâng thứ này lên.
Ta có thể bay!
Anh thực sự là một chuyên gia!
Con chim đã bị gãy cánh
Nếu kiếp sau muốn bay anh cần sinh ra là 1 con chim
các em
Hôm nay ta sẽ giới thiệu sáng chế mới
Cái gì thế anh Keeam?
Anh gọi chúng...
...là  vây ếch
Vây ếch
Anh tin phát minh mới của anh
sẽ giúp các em bơi nhanh hơn
Ai muốn có nó, đi theo anh
Đi đi
Pinthang. Cái gì thế
Tớ lặn để lấy cái này cho bạn, cầm lấy
Mang từ đại sứ nhật bản
Yarang! Con đang làm gì ở đây thế?
Cha!
Con sẽ thử đánh nhau
Vậy con sẽ được làm một người lính.
Bố đã ở Ayutthaya quá lâu rồi.
Con thật là trẻ con
nhưng ta vẫn còn ở đây
Nếu mẹ của con vẫn còn sống,
bà sẽ được tự hào về con.
Đối với ta để làm việc cho Langkasuka
sẽ là một vinh dự.
Giống như cha.
cho đại sứ từ edem vào.
Nhanh đi theo công chúa đi
Ekadam!
Quay lại, nhanh
Chú Unya. Chú đang đi đâu thế?
Cái gì ồn ào thế?
Paree! Nhanh lên!
Đi!
Unya.
Paree. giữ lòng tôn kính thầy.
nó là con trai của Arue phải không?
Tên nó là Paree. Arue và mẹ nó
Ta biết rồi.
Tại sao con mang nó tới đây?
Để nhờ thầy đạy nó về DOlum(hiểu chết liền).
Nó có những đặc điểm giống thầy
Paree là một đứa trẻ của nước.
Anh ấy nói thật quá
Thậm chí nó có thể nói chuyện với bàn chân, nó không quan trọng
Khoa học của Dolum không phải dùng để giết người
Nhưng chúng tôi cần một ai đó để thoát khỏi Ekadam.
Hắn làm cho rắc rối xung quanh biển này!
Giết Ekadam và sẽ có một Ekadam khác.
Nhưmg...
Unya.
Con phải quên ác ý đi
và cần phải dạy nó biết yêu thương.
Đừng dạy nó lòng thù hận
Chỉ cần dạy nó Dolum ở mức cơ bản.
Ông ơi
Gì thế cháu?
1 phút trước cháu nghe thấy một tiếng đọng lạ
đó là âm thanh của bóng tối.
Bóng tối? bóng tối ồn ào?
ừ.
Nếu cháu học Dolum với lòng hận thù
thì cháu sẽ khóc mãi trong bóng tối.
Thầy Krabenkaow không muốn dạy cho cháu.
Vậy ta sẽ dạy cháu.
Ông nội nói rằng học điều ác Dolum sẽ để lại bóng tối trong tim bạn.
Paree.
Cháu cần phải học tôt Dolum
Để vượt qua được người ác.
Ai là người ác?
Ekadam.
Nó đã gặp may là chất độc không
lây lan quá nhanh Tôi không thể làm ngừng nó.
Nhưng đã làm bị thương mặt nó.
Đừng bận tâm.
Dù sao nó vẫn còn sống.
ta rất hài lòng
Nữ hoàng Raya giá lâm
Đừng sợ Yaring.
Các sự dũng cảm của con trai của ông là
trong lợi của đất nước.
Ta sẽ không để con trai ông mất.
Hoàng tử Rawai sẽ phải trả giá về việc này.
Dolum  có 3 cấp độ lớn và 9  cấp phụ
Trong 3 cấp đầu tiên ta sẽ dạy cho con
biết sự khác biệt giữa
tiếng ồn của cá
và biết cảm giác của không khí, nhiệt độ
độ ẩm, thủy triều và gió đã chạm cơ thể của con.
để biết cách cá liên hệ với đât không khí và bầu trời như thế nào
Con cần phải thấu hiểu cá.
Con sẽ biết các dòng
và nơi cá sẽ ở
con sẽ biết khi nào thì trời sẽ mưa
Trong phần kế tiếp
Con sẽ học cách sử dụng sức mạnh của giọng nói
để điều khiển cá
Bắt chúng làm điều con muốn
Hoặc làm tổn thương những kẻ thù của con bằng cách kết nối
tâm trí của bạn với biển.
Con phải học Dolum ở mức cao
sau đó con có thể nói chuyện với cá.
Krabenkaowe là người duy nhất
chỉ con biết làm thế nào
chỉ cần  nhóm cá heo ở phía trước chúng ta
ta sẽ làm theo cách này.
Pinthang.
cho em này.
Paree.
Cảm ơn
vì đã cứu sống
Con gần như đã đánh bại họ.
chiếc tàu lạ này của anh hả Keeam?
ùh.
Và những người mang mặt lạ cũng vậy?
ta thuê họ
Để đấu tranh chống lại quyền lực của Ekadam
trong nhiều năm.
Nhưng tôi vẫn không thể nhận được gần Ekadam
vậy em sẽ tham gia cùng anh
có một ngày
Tôi sẽ được thoát khỏi tất cả những
người đã tấn công tôi.
Hãy bình tĩnh
rồi thời gian có thể giải quyết được mọi vấn đề
Kế hoạch của anh là gì?
Ngay cả bây giờ chúng tôi vẫn không thể lấy được
pháo ra khỏi nước biển.
Nhưng nếu tất cả các nhóm cướp biển
trong biển này hợp tác
và đến với nhau như các đối tác
thì mọi việc sẽ trở nên dễ dàng hơn.
Tại sao anh nghĩ rằng họ sẽ
làm việc cùng với chúng ta?
Rõ ràng để thấy rằng Langkasuka là của chúng ta
chúng ta không có khả năng tạo ra loại
pháo thật mạnh .
Chúng ta cần phải tìm một người mới người
có thể làm nhanh một khẩu pháo !
Tại sao chúng ta cần phải vội vàng thế?
đất nước của chúng ta không có dấu hiệu của chiến tranh
Leekadei.
Miễn là Hoàng tử Rawai vẫn còn sống
Chúng ta phải thận trọng.
Langkasuka là một đế chế lớn
Vì vậy, tại sao chúng ta vẫn không
tìm thấy một người sản xuất pháo?
Toeraman. Anh có gì để nói không
Yanispree thiên tài của các loại vũ khí
có một người sống ở đây
Thật chứ
Tên anh ta là gì
Lim Keeam.
Sao anh biết?
Một vài ngày trước thôi
Tôi đã uống với đại sứ
của Hà Lan, được gọi là Quan de Vean.
Khi say rượu, ông nói rằng ông đã sống sót
một cuộc tấn công trên một chiếc thuyền
các khẩu pháo của Hà Lan.
Lim Keeam Đã cứu được một người
Quan de Vean cho biết ông sống tại
Làng Gypsy
Hãy tìm Lim Keeam.
Nếu nó làm việc cho kẻ thù hãy giết hắn.
Và nếu hắn không đến với ta cũng giết luôn
Auhu.
Tôi lo lắng về việc người đàn ông người
sẽ là chồng của cô.
thật đẹp và nghiêm túc khi chiến đấu
Như mọi người đều biết.
Anh là ai?
Anh dám vào một khu vực cấm.
Tôi là một người khách.
Anh thật không biết cư xử.
Anh đang làm phiền tôi đấy
Tôi xin lỗi.
Anh là ai?
Tôi là Hubdul Fakumu Idim.
Hoàng tử Pahang.
Auhu.
rong một vài ngày tới con sẽ được tham gia.
Và trong năm tới con sẽ được kết hôn.
Không có người đàn ông thích một người phụ nữ mang một vũ khí.
Nhưng con không muốn được kết hôn.
Hoàng tử Pahang đã tới.
Nếu anh ta thấy cô ngay bây giờ,
anh sẽ thay đổi ý.
Anh ta đã nhĩn thấy Auhu
Và con đã tránh anh ta.
Auhu.
Xem kìa
Langkasuka là một nhà nước.
Pahang là một người bạn rằng chúng tôi phải giữ gìn.
Ta phải kết hôn vì lý do này?
Vua của Nakhon Si Thammarat
và Sultan của Songkhla
đã sẵn sàng để tấn công chúng ta bất cứ lúc nào
Và Hoàng tử Rawai gia nhập
với cướp biển Ekadam .
Chúng ta có kẻ thù ở khắp mọi nơi.
Vì lý do này không phải là đủ?
Chào mừng. Chúa Vendever.
sự liên minh của ông tốt hơn chúng tôi đang chờ đợi,
hoạt động xúc tiến rất nhanh.
Tôi rất biết ơn sự giúp đỡ của Langkasuka.
Nhưng quả thật vậy, các thương vụ khu vực sẽ
thậm chí nhìn thấy tương lai tươi sáng hơn,
nếu người Hà Lan sẽ được hưởng các quyền như là thương nhân duy nhất.
Sir Vendever, một bữa ăn sẽ không được ngon miệng
nếu ông ăn nhiều.
Ngài Đại sứ. ông có cảm thấy thoải mái
tại nơi ở của ông không?
rất thoải mái.
Ông thật tử tế Princess Beeroo.
Đây là cô Lim.
Cô ấy đến từ Trung Quốc
Cô là con gái của mộtthương nhân quan trọng
tại Quảng Châu.
Lim Korneiw.
Cô Lim. Đây là lần đầu cô đến Langkasuka?
vÂng. Tôi đến đây với ngài đại sứ
để tìm anh em của tôi.
Anh cô sống ở đây á?
Vâng. Anh ấy cũng đã sống ở đây lâu rồi
Anh ấy tên là Lim Keeam
Lim Keeam học sinh Yanispree phải không?
Vâng. Tôi hứa với mẹ tôi, tôi sẽ
mang lại em của tôi trở lại Trung Quốc.
Nếu tôi thất bại, tôi không thể quay lại.
Chúng tôi muốn nhìn thấy anh ấy
có thể đua chúng tôi gặp anh ta không?
Được.
Những người dân ở gần Langkasuka
để tìm một người làm pháo.
Có thể những người thực sự sống sót từ
cuộc tấn công của chúng tôi tại thời điểm đó
Một điều quan trọng là
Langkasuka được gia nhập với Pahang.
Khi các quốc gia này trở thành một
công việc của chúng ta trở nên khó khăn hơn.
Tôi nghĩ rằng đó là thời gian
để xem sức mạnh của các đối tác của chúng ta.
nghĩ rằng ai sẽ là tốt nhất?
Cướp biển Nhật Bản.
Người Wagrob.
Paree.
Cuộc đời anh là của em.
Có thể tôi tặng các món quà từ Chorentokkol
Mang  Harut Mokul, Đại sứ từ Songkhla.
Đây là những món quà từ Sultan Sulaiman.
Rachid Fanee đại sứ từ Yaho.
Kiểm tra xunh quanh.
Tôi sẽ tìm bên trong.
Chú   Unya!
Keeam!
Dừng lại!
Nếu không ông già này chết.
Ông ấy ..!
- Họ không thể . - Không bao giờ! châm! châm lửa ngay
Đi
Thưa thầy.
Anh Keeam. Anh Keeam.
Pinthang!
anh xin lỗi
Công chúa Beeroo và Auhu
đang bận rộn ở nơi khác
và không thể ở đây để nói lời tạm biệt với anh.
Ta sẽ thông báo cho anh ngay
khi công chúa Auhu đã sẵn sàng để kết hôn với anh.
Ta cảm ơn vì lòng tốt của anh
nhưng thời gian này là gần
mùa gió mùa
nên tôi cần phải về nhà.
vậy tôi có lời chào từ biệt.
Ta cảm ơn lòng dũng cảm  Yarang.
Cảm ơn vì lòng tốt.
Vì vậy,  anh cố gắng để ăn cắp chiếc thuyền của tôi?
anh  không nên làm cho người khác
đau khổ vì anh
Nhưng đùng để ý.
Tôi cần thiết để đến đây để thoát khỏi bạn.
Nhưng tôi đã trải nghiệm tất cả
của phụ nữ trong làng của bạn.
Tao  có thể nói với mày
tất cả các phụ nữ
thú vị nhất.
Lại đây!
chiến binh dũng cảm
Hãy để anh ta chết vì chúng đều chết!
Thật kỳ lạ.
Trong làng tất cả
chỉ còn một người đàn ông bị thương.
Và có rất nhiều xác chết.
Anh ta không giống như một người địa phương.
...
Paree.
con vẫn còn là một đứa trẻ.
làm thế nào?
Trong quá khứ tôi chỉ muốn
để trả thù chủ của tôi.
Tôi không nghĩ rằng sẽ đi đến nỗi này
Tất cả vì sự kiêu ngạo của tôi.
Làm sao tôi dám làm nhiều dự định  hơn?
Tôi cảm thấy thông cảm cho anh Lim
nhưng đáng lẽ họ sẽ không chết
nếu anh giúp chúng tôi làm một khẩu pháo
để chiến đấu chống lại họ
Trong quá khứ
Tôi đã giúp bạn khi tôi phá
sức mạnh của Ekadam.
Tôi không muốn bất cứ ai
chết vì tôi một lần nữa
Tôi có lựa chọn nào không?
anh có thể nghĩ về nó
Nhưng nếu anh từ chối
anh phải trở lại Trung Quốc với em gái của anh.
Thời gian này tôi đã làm  việc rất tốt.
Công chúa, cô nên vui lên
mà tôi đã để cho bạn mình.
ĐI Mang chúng vào thuyền. Nhanh.
ĐI ! ĐI!
Đi!
Đưa chúng đi.
Bỏ chúng vào cũi!
Anh Lim Keeam. Anh.
Lim Korneiw.
Em là ai?
Em tên là Yarang.
Em là một chiến binh .
Cảm ơn nhiều.
anh  là?
Yarang!
Đi thôi công chúa!
Paree! Chạy đi!
Chúng sẽ không giết anh.
NHanh giúp những người khác trước.
Nhanh lên!
Lối này.
Cô đi trước đi công chúa.
Còn  Auhu thế nào?
Cô đi trước đi công chúa. Chúng ta không thể chậm trễ dc
Mày đã giết vợ tao!
tao sẽ giết mày! tự  Tao sẽ giết mày!
Yarang! Yarang!
Ekadam!
Auhu!
Chúng ta không thể để   mất em.
Em cũng sẽ không thua đâu!
Đằng kia, bắn chúng!
Thầy vẫn còn sống.
Ta đang buồn.
Thầy buồn về chuyện gì thế?
Ta buồn vì nụ cười của con không còn.
Ánh sáng trong mắt con từ mười năm trước.
nó thật khác bây giờ.
Paree.
ác tâm không bao giờ kết thúc.
con không thể giúp được.
Họ giết tất cả người con thương yêu.
Nếu con không giết chúng
họ có vẫn giết chết người con yêu thương?
hãy tha cho họ
Và để kết thúc.
Sau đó, con sẽ có một đánh giá cao của cuộc sống tốt hơn.
Sự tha thứ không thể trở về cuộc sống.
Cha con, mẹ con...
CHú  Unya.
Và người yêu con tất cả đã chết.
Vậy  trả thù có?
Giúp bố con, mẹ con chú Unya
Và người yêu con
sống lại?
Đây là đâu?
Koh Kraben. Nhà của ta.
Cô sẽ đi đâu?
Trở lại Langkasuka, nhà tôi.
cô sẽ không thể đi
bất cứ nơi nào trong thời gian này
Tại sao?
cô sẽ làm mồi cho cá mập.
Bây h là mùa gió mùa.
Với những con sóng và gió,
chúng ta không thể đi thuyền ra.
Beeroo.
Beeroo. Được không?
được.
Nhưng Auhu...
Auhu làm sao?
Tôi không thể bảo vệ được công chúa Auhu.
Tôi sẵn sàng chết như là hình phạt của tôi.
Ta tin anh đã làm điều tốt nhất
và Langkasuka lại mắc nợ với anh một lần nữa.
Tôi sẽ tìm thấy những tên tình báo  tồi tệ
gây ra cái chết của em gái tôi.
Anh là ai?
Tại sao lại ở đây?
Và anh là ai?
Tại sao các anh lại ở đây?
Tên tôi là Paree.
Tên tôi là  Krabendam.
Krabendam.
Anh có liên quan gì đến ông Krabenkaow?
Ông ấy nhốt tôi trong bóng tối
Mặc dù ông không khác với tôi.
Ông ấy là thầy anh hả?
Ông ấy không muốn dạy tôi.
Ông nói tâm trí của tôi
đầy hận thù.
Đầy hận thù thì tốt chứ.
Tôi sẽ dạy anh theo cách của tôi
Đây là súc mạnh của sự thù hận.
Tôi hy vọng anh có câu trả lời
mà tôi muốn nghe.
anh dường như yêu em gái của rất nhiều.
Hãy nhớ rằng anh chỉ có
trong thời gian gió mùa mùa này.
Đặt hơi thở của bạn xuống vào dạ dày
Sau đó đẩy hơi thở khắp cơ thể.
Paree.
cậu học nhanh hơn tất cả các học sinh khác của tôi.
Nếu cậu có thêm sự  thù hận
cậu thậm chí sẽ học nhanh hơn
Pinthang.
Buông ta ra Paree.
Bỏ ta ra ngay
Paree.
bóng tối  chi phối tâm trí của con
con phải nghĩ về những điều tốt đẹp.
Auhu.
Đừng đổ lỗi cho anh ta.
Thủy triều lên và xuống
thủy triều thấp ảnh hưởng đến tâm trí
của các học viên Dolum.
Tại triều thấp, tâm trí của họ cũng sẽ bị xuống quá thấp.
niềm đam mê của họ sẽ được
khó kiểm soát.
Vậy Dolum cũng không tốt đẹp gì.
Tôi sẽ không học thêm nũa.
Mọi thứ đều có hai mặt.
Nếu bạn biết làm thế nào để sử dụng nó,
nó sẽ được hữu dụng hơn.
Paree.
Nếu con tiếp tục học
Dolum từ Krabendam
trước kia
con sẽ không trở thành người thứ hai tốt nhất Ekadam hoặc Krabendam.
Tại sao thầy nhốt Krabendam
Krabendam đã làm
nhiều điều xấu.
Ta không thể cho phép hắn
thoát ra bên ngoài.
Hắn đã làm gì
Krabendam rất xuất sắc trong Dolum
Rất lâu
hắn trở thành một giáo viên trong cung điện
và đã có một con với
thiếp của vua.
một ngày
Krabendam lấy dao găm của hoàng tử Demato
và giết nhà vua
để giúp Hoàng tử Rawai để thành công
lên ngôi.
rồi một ngày
Tôi sẽ giết ông bằng con dao găm của mình
Làm nhanh lên
anh đã làm một khẩu pháo sai?
Krabenkaow. tôi không muốn làm bị thương anh.
Anh là Krabenkaow.
Dolum làm ông ấy  như thế này.
Auhu.
Tôi vẫn không xin lỗi
cho những gì tôi đã làm trước đây.
anh đã cho tôi nụ hôn đầu tiên.
Mặc dù tôi đã không cho phép anh hôn tôi
Ta chỉ muốn giúp đỡ ..
Đừng sợ
giờ tôi ổn rồi.
Đây là lý do tại sao ta
tự giam mình trong hang động.
Tất cả những người học Dolum
tất cả đều có điểm yếu của họ.
Vấn đề sẽ ẩn sâu và
không kiểm soát được trong tâm trí của họ
Đó là mặt của cái ác.
Khi ta cảm thấy sức mạnh của cái ác
thống trị tâm trí của ta
Ta sẽ sử dụng Dolum vào
hang động này để bình tĩnh.
Khi tâm trí của ta trở lại,
Ta đi ra khỏi hang.
Paree.
Bây giờ ta không cho con lựa chọn.
Vì vậy, từ ngày mai
Ta sẽ dạy con về  Dolum tốt.
Cảm ơn ông.
Làm sao trả lời đây?
Nếu mày giết tao, mày sẽ nhận được gì.
giải thoát em gái tao trước.
Khi ta trả lời.
Đi!
Tôi không nghĩ thế
anh có thể mặc cả trong tình huống này.
mày có biết những gì sẽ xảy ra
với em gái của mày?
Nếu pháo của mày không hoạt động?
Chờ đấy!
Thả cô ấy ra.
Nhưng pháo của mày vẫn còn không tốt
như các khẩu pháo của thầy tôi,
Yanispree.
đi!
Đi ra !
Ta nghĩ thế
Chúng ta nên nhanh chóng tìm thầy Kraben.
Dolum  này
kết hợp sức mạnh của con người
với sức mạnh của cá.
Động vật và con người
tất cả các sinh ra mội vấn đề.
Vấn đề của cá là thức ăn.
Vấn đề của con người là mong muốn ,
sức mạnh
thù hận
ngu si
và sự bất mãn.
Đảo Ekadam's
chỉ có một cách để vào  được trong và thoát ra ngoài.
Đó là một góc có thể không
được nhìn thấy từ bên ngoài.
Ta nghĩ thế
chúng ta có thể sử dụng lối vào duy nhất và thoát
để biến thành trì của họ thành nhà tù của họ
nhưng trước hết
chúng ta phải gửi một số một để giải cứu
Lim Keeam và em gái.
ta phải sẵn sàng một đội quân đặc biệt.
Chúng ta sẽ tấn công đảo khi
gió mùa kết thúc.
được,thật manh liệt.
Nếu ta làm cùng nhau
tấn công Langkasuka sẽ
không  khó khăn
KHi ta tấn công chúng?
Quân đội lính đánh thuê được Nagaza  trả tiền.
Chúng tôi cần thời gian để tập hợp binh sĩ.
Chúng tôi có thể dành nhiều thời gian trong
gió mùa thu quân.
Trong tháng mười âm lịch
chúng ta sẽ tấn công Langkasuka cùng nhau
Tốt.
Tôi nhớ nụ hôn của phụ nữ Langkasuka.
ta là một tên cướp biển Java.
Mặc dù chúng ta có vài người lính
binh lính của chúng ta là những chiến sĩ chuyên nghiệp.
ông sẽ cho tôi phần thưởng công bằng chứ?
ĐỪng bận tâm .
Quân đội cướp biển!
Đội quân cướp biển
Các khẩu pháo hai được xây dựng dành riêng
cho Langkasuka.
Vương quốc của Bahadusa đã được
một trợ giúp lớn cho chúng ta.
Vì vậy, tôi đã xây dựng pháo tốt nhất, như một món quà,
để hoàng đế của ông, con gái của nhà vua.
Để bảo vệ vương quốc của mình.
Hãy nhớ Keeam Lim,
để thể hiện sự cảm kích,
Là điều rất quan trọng.
Pháo A, được thiết kế để có tầm bắn lớn.
Trong khi pháo B, sức mạnh được kích thích .
chúng đang làm tôi rối tung, thầy à.
không đâu.
Hãy tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra,
kết hợp sức mạnh của hai khẩu pháo.
Thầy!
Khi con hoàn thành việc cấp thứ sáu,
công việc của ta hoàn thành .
nó phải học cao hơn
mức độ đó.
ta đã không gặp anh lâu rồi.
Có lẽ đây là thời gian cho chúng ta trở lại.
Nhưng tôi đã có một thời gian tốt đẹp
trên hòn đảo này.
Nhiều điều tốt đẹp để nhớ.
Và tôi muốn nó được như thế này mãi mãi.
Mọi người sẽ nghĩ rằng tôi đã chết
nhưng ít nhất
khi tôi vẫn sông
mọi người sẽ luôn luôn sống trong tim tôi
Auhu. Hãy để anh đưa em về nhà.
anh sẽ cười
em chưa từng nhìn thấy nụ cười đó
Yaring đã đi đến Pahang.
tốt
Hy vọng rằng sẽ làm cho Hoàng tử Yaring Pahang
hiểu tình hình của chúng ta
Tôi đến để nói lời tạm biệt.
tôi với 29 chiến sĩ
sẽ tấn công đảo của Ekadam tối mai.
Tôi chúc anh may mắn và thành công.
Langkasuka phụ thuộc vào anh.
Cảm ơn
Tôi sẽ bảo vệ Langkasuka như cuộc sống của tôi
Hãy cẩn thận Yarang
Những thứ vũ khí
anh sẽ dùng chúng để giết người?
Đừng nhìn anh như thế.
Anh không có sự lựa chọn
Nhưng anh có
Tôi không nghĩ rằng Langkasuka
có thể làm cho một khẩu pháo mạnh mẽ
như thế này, chắc chắn.
Để chắc chắn.
Nếu nó như thế này
điệp viên của chúng ta sẽ cho chúng ta biết.
tốt!
Vĩnh biệt anh Lim Keeam.
đi đặt thuốc nổ xung quanh đây.
đi nào.
đi!
Ai đó? Đi kiểm tra đi!
Ôi em.
anh Lim.
Chúng ta phải đi  ngay
nhanh!
Paree! Paree dừng lại!
Paree đủ rồi!
Paree! Paree! em yêu anh!
công chúa Auhu.
Auhu?
Đừng nói.
Hãy ra khỏi đây nhanh lên.
Đi và lục soát!
Bắn hắn!
Dừng!
Nếu không thì tất cả chúng ta sẽ chết cùng nhau.
Đừng.
Paree, cẩn thận!
Bắn!
hãy cẩn thận công chúa!
Paree!
hoàng tử.
Con trai ta.
Ta sẽ đặt tên là Rawai.
con bị thương rồi.
con có đau không?
chỉ là vết thương nhỏ thôi ạ.
Một chặng đường dài từ trái tim của ta.
Trong trận chiến này
họ đã thiệt hại rất nhiều .
nhưng chúng ta.
Tất cả dũng sĩ cũng chết hết .
War.
bắt đầu đổ máu
rằng không bao giờ kết thúc.
giờ
các quân nổi dậy có một chiếc thuyền
với một khẩu pháo mạnh mẽ.
Chúng ta sẽ nhìn thấy rất nhiều máu đổ.
Chúng ta có hai anh hùng nữa
là người mang lại cuộc sống cho Langkasuka.
anh sẽ không cho phép  em
và Paree
chết đi,
Chúng tôi sẽ sắp xếp các buổi lễ kết hôn của
Công chúa và Hoàng tử Auhu Pahang cách nhanh chóng.
ta đồng ý
Chúng ta cần quân đội từ Pahang.
Vì vậy,gửi Công chúa Auhu  đến Pahang nhanh lên
Ngay sau khi Yaring trở lại.
nhưng Auhu
Auhu thế nào?
em sẵn sàng
để kết hôn với hoàng tử Pahang.
Hãy để tất cả mọi thứ kết thúc ở bản thân
Và con sẽ hiểu sự
trống vắng của cuộc sống.
nhanh lên nào
Pahang đang bận rộn chuẩn bị cho
lễ kết hôn.
Họ sẽ không có thể gửi
một đội quân trong thời gian này
Tôi sẽ để cho họ có cơ hội thứ hai.
Giới thiệu với quân đội của chúng tôi để rời khỏi hòn đảo này và
tham gia cướp biển tại Kulapayong.
Và thông báo với họ rằng
cha tôi và tôi sẽ đến sau
với một món quà lớn
nhanh
cha
sau lễ cưới
Công chúa Auhu sẽ trở lại với
quân đội từ Pahang.
anh có nghĩ rằng cô ấy sẽ đến kịp không?
với thời gian chúng ta có tôi tin được
hai khẩu pháo ở đây
sẽ sẵn sàng   chiến đấu
chống lại quân nổi dậy.
Nhưng tôi e rằng ...
anh sợ gì ?
Rằng họ có thể lấy các thày pháo của tôi
từ biển vào.
Nhưng chúng tôi thực sự không biết.
Đừng sợ hãi trước khi thực sự biết.
Nhưng chúng ta không nên bất cẩn
bởi vì chúng ta không biết
số lượng kẻ thù của chúng ta.
Nhưng đối với lực lượng hải quân của họ
Tôi có một cách để đối phó với chúng.
Nhưng tôi cần nhiều kỹ sư quân đội.
cha
cẩn thận
pháo của ta
sẽ được tốt như pháo lớn của thày tôi.
Quân đội cướp biển đã tấn công
một thị xã
Yarang.
Có rất nhiều người trong số họ.
Chúng ta phải bắn để ngăn chặn chúng.
Đừng để chúng dến được đây
chuẩn bị!
Thiết lập các khẩu pháo đã sẵn sàng để bắn!
quân cướp biển!
Hãy sẵn sàng
bắn!
gấp đôi thuốc!
chuẩn bị bắn cao hơn!
pắn
hạ lệnh để Mahalalo của
hải quân bắn!
pắn!
khẩu pháo của Lim Keeam'đã sẵn sàng hay chưa??
cùng một lúc
Tốt cẩn thận nhé!
Chúng ta phải đấu tranh để những trận chiến!
Đừng để họ dến được gần hơn!
Đặt nó xuống đây!
nhanh
nạp
đặt pháo vào vị trí!
Pắn!
Cậu có nhình thấy j không!
nạp lại!
Nhanh!
Tôi sẽ để lại nhiệm vụ này  cho cậu bây giờ
Tôi cần phải đi để có được vũ khí mới của tôi
sẵn sàng chiến đấu!
Lim Keeam là tốt như Yanispree!
tiếp tục bắn
Đừng để chúng áp sát!
bỏ vũ khí xuống!
Raya Heejao!
Leekadei, lũ phản bội!
Toeraman!
Raya Heejao.
nói với binh lính của ngươi ngừng bắn.
nếu không
ngươi sẽ chết.
vậy ngươi cũng thế!
shit đồ phản bội
Mày thì sao?
Uh.
Ta đã làm nó cho cháu nội của ta.
ta sẽ đặt tên là Rawai.
công chúa Beeroo.
bỏ gươm xuống.
nhanh lên
Raya Heejao.
bảo họ ngưng bắn ngay bây giờ!
nhanh!
Tôi mang cuộc sống của tôi
cho đất nước của tôi.
ngươi có thể giết ta!
Raya Heejao!
chắc rồi
ngươi sẽ được chết như ngươi muốn!
em Auhu.
Langkasuka tùy thuộc vào em.
đi!
Giết sạch chúng!
Pắn!
Ngừng pắn!
quân lính!
ngươi là kẻ phản bội?
Yarang.
Tiếp tục bắn đi
đừng lo cho tôi!
Pắn
Pháo thật tuyệt
lính đâu
CHúng đang vội
Đó là khẩu pháo lớn?
Raya Heejao!
Vì Rawai, cháu nội ta!
Không!
Chị! Raya Heejao!
đừng lo cho chị
Chỉ cần không cho họ vào
Chỉ huy
Lính đâu
Hãy cảnh giác
Hãy sẵn sàng để chiến đấu cho đến chết cho
danh dự của chúng tôi và nữ hoàng của chúng tôi!
Pắn chúng
quân đội
Theo ta
Này đưa cho ta một khảu súng!
bắn!
Vì Langkasuka!
Paree!
Cuối cùng, anh đã đến
cấp cao nhất của Dolum.
Cha Cha!
Thứ lỗi cho con.
Tôi đến để ngăn chặn .
Con không muốn làm tổn thương bất cứ ai.
Hãy để tất cả mọi thứ kết thúc ở chính mình
Và con sẽ hiểu
trống vắng của cuộc sống.
Nữ hoàng muôn năm
Sau khi con đã từ bỏ tất cả mọi thứ
tâm trí của con rõ ràng
sẽ làm cho cơ thể con trở thành
một với biển.