Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
3 NĂM TRƯỚC
BILL WILLIAMSON ĐÃ THẢM SÁT
QUÊ NHÀ HẮN THỊ TRẤN TENDERVILLE
BẰNG NHỮNG VŨ KHÍ TỰ ĐỘNG
VÀ MỘT KHO THUỐC NỔ MẠNH
HẮN ĐÃ GIẾT HẠI
HƠN MỘT TRĂM NẠN NHÂN.
VIỆC NÀY ĐƯỢC BIẾT ĐẾN NHƯ MỘT
VỤ GIẾT NGƯỜI LIỀU LĨNH NHẤT CHẾT CHÓC NHẤT
TRONG LỊCH SỬ NƯỚC MỸ.
BILL ĐÃ BIẾN MẤT NGAY TRONG BUỔI TỐI
CỦA VỤ THẢM SÁT.
2 NĂM SAU TRÊN MẠNG XUẤT HIỆN
MỘT ĐOẠN VIDEO.
Đây là...
Đây là một vòng xoáy đi xuống đáng buồn,
đến tận thời điểm cuối cùng.
Và ahh... Chúng ta không còn
cơ hội sống xót.
Ý tôi là...
Mỗi năm có 70 triệu người
được sinh ra trên trái đất.
Chúng đang làm gì?
Nuốt hết cả tài nguyên của chúng ta.
Có quá nhiều người,
vậy chúng ta làm gì đây?
Cứ để chúng ở đó à?
Hãy giết chúng!
Hãy thoát khỏi chúng!
Tốt! Xin cám ơn! Cám ơn vì
ahh... Cám ơn vì đã đến đây.
ĐOẠN VIDEO ĐÃ ĐẠT TỚI
HƠN NĂM TRIỆU LƯỢT VIEWS.
BILL ĐÃ TRỞ THÀNH MỘT BIỂU TƯỢNG HUYỀN THOẠI
CỦA SỰ GIẬT GÂN TRÊN INTERNET
GIỮA NHỮNG NHÓM CĂM GHÉT VÀ
CHÍNH TRỊ CỰC ĐOAN TRÊN THẾ GIỚI.
Sao lại không chứ? Tôi muốn nói đó là kế hoạch của tôi.
Đó là thứ mà tôi muốn làm.
Chúng ta hãy rửa sạch thế giới.
Để cho phần còn lại của chúng ta
có thể duy trì một chút cuộc sống.
Có thể đó là thứ
mà tôi sẽ làm trong tương lai,
Tôi sẽ... Tôi sẽ giúp các bạn.
Tôi sẽ giúp các bạn.
Và tôi sẽ tẩy rửa...
MẶC DÙ CỬ MỘT LƯỢNG LỚN TRUY TÌM
XUYÊN QUA CÁC BANG KHÁC NHAU
CHÍNH QUYỀN VẪN CHƯA PHÁT HIỆN
DẤU VẾT GÌ CỦA HẮN.
Những khán giả thân mến này của tôi, đây có thể
là một cơ hội trong đời
để nghe truyền thông không bị kiểm duyệt
trong vài phút.
Điều tôi phải nói đây là rất quan trọng,
Tôi đã giết rất nhiều người và tôi sẽ
tự giết mình trên ti vi của các bạn.
Tôi muốn mang tới các bạn sự thật,
Chính phủ Mỹ được tài trợ
bởi những người giàu có,
và nó khiến cho người dân
suy nghĩ với đầu óc của trẻ con.
Họ chắc chắn rằng người dân
đang bận kiếm tiền để tồn tại,
quan tâm đến gia đình họ,
nhà của họ và bãi cỏ của họ.
Họ muốn người dân nghĩ rằng
họ được tự do,
và được phép lựa chọn và
có thể làm bất cứ điều gì họ muốn.
Với các bản tin nhanh miễn phí, ti vi, phim Hollywood,
trường học, trường đại học, tôn giáo, họ là tất cả...
Họ tạo ra ảo tưởng rằng
điều gì cũng khả thi.
Tôi sẽ nói với các bạn đây là gì.
Đây là một...
chế độ độc tài điểu khiển ý nghĩ
trong một vỏ bọc dân chủ.
Anh nói chắc họ ở nhà mà,
nhưng tôi chẳng thấy ai cả,
Xin chào? Ông Johnson!
Thử xem cửa trước xem.
Một tiếng nữa chúng ta quay lại vậy.
- Ông hút thuốc không?
- Có.
Để tôi hỏi các ông một câu.
Sao các ông không đi cướp ngân hàng?
Hoặc người khác?
- Tôi có rồi.
- Của anh đây.
Ở đó đó, cho đầy vào.
Ý tôi là, trong tù có tất cả mọi thứ
tốt hơn rất nhiều ngồi trên phố, đúng không?
Trấn lột người khác không phải chuyên môn
của chúng tôi.
Ít nhất, ở đây chúng tôi được tự do.
Tự do á?
Ông muốn được tự do à?
Đây là cái loại tự do gì vậy?
Ông thậm chí còn không thể băng qua đường.
Ông không mua nổi một vé xe buýt, phải không?
Xe buýt thì mất tiền, phải không?
Ít nhất là trong tù còn ấm áp.
Nó quá ấm com mẹ nó luôn so với
ngoài phố, phải không?
Tiền là tất cả phải không?
Tiền là thứ mà ông cần, phải không?
Đúng.
Tiền là tất cả,
Chúng tôi làm cái quái gì với tiền
khi phải vào tù đây?
Ông không phải tiêu tiền trong tù,
Những người đóng thuế trả tiền tù
cho ông, phải không?
Trả cho ông tiền thức ăn,
tiền nước, tiền sưởi ấm.
Trong tù ấm hơn rất nhiều so với ngoài này
đặt cái mông lười nhác trên phố, đúng không?
Sao ông không nhấc mẹ nó cái mông lên hả?
Làm gì đó đi chứ.
Sao ông không tự giúp mình đi hả?
Đi cướp ai đó, trở thành một tội phạm.
Nó đáng giá đấy.
Ok, xin hãy đợi đến khi tôi giới thiệu,
ngẫm nghĩ đi và tôi sẽ tới...
Wiki, đây là một...
Anh có biết tôi nói gì không?
Andy?
Chúng ta đã mất vị trí đầu trang...
Những việc tôi đưa anh làm.
Andy, đây là thứ mà tôi đang nói đấy.
Làm đi.
Chết tiệt.
Tôi chỉ cần...
những người có thể theo kịp.
Đã sẵn sàng đi chưa?
Andy, anh đã sẵn sàng đi chưa? Andy?
Vậy, như chúng ta đã nói chuyện.
Giờ tôi sẽ đọc những thông tin thực tế
từ bản ghi chép của Julian Assange...
tất nhiên, nó dài tới 40 trang.
Giờ tôi sẽ đọc cả những chú thích mà tôi cảm thấy
anh ta đã cố nói ra trong bản ghi chép đó.
Toàn bộ lịch sử của các ý tưởng,
tất cả những ý tưởng của anh ta mà chúng ta đã tiếp cận,
kiến thức của chúng ta về thế giới
định nghĩa các giới hạn mà tất cả chúng ta
hành động trong đó một cách lý trí.
Tất nhiên, tất cả chúng ta cùng hành động
một cách không lý trí,
và xã hội cũng
hành động một cách không lý trí,
nhưng chẳng có gì lý trí
mà chúng ta có thể làm một cách lý trí.
Khả năng của chúng ta như những diễn viên lý trí
để định dạng số mệnh chúng ta bằng những hành động
lý trí và những phản ứng lý trí của chúng ta
dựa trên thứ mà chúng ta biết về thế giới.
Vậy để khiến cho các hành động lý của chúng ta
được nhân văn nhất có thể
chúng ta cần nguồn đầu vào vĩ đại nhất
cho quy trình đưa ra quyết định của chúng ta
một cách riêng rẽ một xã hội
cũng như một nền văn mình toàn cầu.
Có ba loại lịch sử.
Lịch sử, ý tôi là, không phải thứ gì đó
đã 2000 năm tuổi.
mà lịch sử ở đây, ý tôi là tất cả những gì chúng ta biết,
bao gồm cả lịch sử của tuần trước.
Số 1, là lịch sử đang triển khai
trợ cấp công nghiệp.
Nó là tạo ra bê tông như nào, tạo ra cửa sổ ra sao,
làm thế nào để chế tạo máy bơm, vân vân...
Dường như nó khô khan
và buồn chán với hầu hết mọi người
nhưng thực sự nó là thông tin
gần như quan trọng nhất trên thế giới.
Đó là, làm sao để thu hoạch mùa màng,
để sản xuất kim loại và nhiều nữa.
Có một loại lịch sử thứ hai
không hề có người quản lý,
nhưng vẫn không hề có sự đe dọa.
Đó là thông tin được tạo ra
bởi những nguyên tắc công nghiệp,
sẽ không còn lợi ích lâu nữa.
Chúng bao gồm cả những cuốn sách
đã được in ra, ví dụ như vậy.
Và bây giờ là
loại lịch sử thứ ba...
là một sự hiểu biết trí tuệ,
loại mà tôi hứng thú nhất,
bởi nó không có sự hỗ trợ hiện có,
Và chúng ta cũng chưa bao giờ có nhánh của
lịch sử này đối với bất kỳ mức độ đáng kể nào.
Đó là thông tin về các thể chế
loài người vận hành một cách thực sự.
Các thể chế, để gia tăng
sức mạnh công nghiệp của họ
và cũng tự chặn đứng việc dự đoán trước,
đã cố gắng giữ nhánh
của lịch sử đó một cách mập mờ.
Nếu ai đó chiếm được một phần của nó,
ví dụ như một vài tài liệu mật nào đó,
hoặc một tài liệu về chiến lược của tập đoàn
hoặc những email cũ của Enron hay gì đó,
và cố gắng đem chúng ra ánh sáng,
sẽ bắt đầu có quá trình lấp liếm thông tin,
và xóa bỏ nó từ thông tin được chia sẽ
trên thế giới của chúng tôi.
Nhánh đặc biệt này làm cho tôi hứng thú
và hai nhánh kia thì chúng ta đã có.
Còn nhánh này thì không.
Và khi chúng ta nhìn vào
tất cả các học thuyết chính trị
về việc thế giới nên hay không nên thế nào,
và chúng ta nên làm gì
hay không nên làm gì,
để đẩy thế giới
theo một hướng này hay hướng khác.
Chúng ta nên hỏi bên dưới, những học thuyết
chính trị này dựa trên thông tin gì.
Nhìn vào nó từ quan điểm của một thể chế,
tất cả các thể chế, tất cả
đều dính líu tới những hành động bất công.
Một vài thể chế rõ ràng
đã vượt qua những thể chế khác rất nhiều.
Do đó việc cố tìm ra thông tin
sẽ gần giống như
một trạng thái tăng cường công lý
chúng ta tìm kiếm thông tin
mà thể chế không hề muốn.
Bởi vì đó là một tín hiệu cho thấy
thông tin có thể làm gì đó nếu được phát hành.
Và đó là lý do tại sao tôi đã
luôn nói rằng cơ quan kiểm duyệt
phải bị lên án,
nó cũng là một tín hiệu lạc quan,
nó luôn là một cơ hội,
bởi vì cơ quan kiểm duyệt tiết lộ
sự sợ hãi của cải cách bằng kiến thức.
Đó là nếu kiến thức được đưa ra,,
thì một vài hành động sẽ có chỗ đứng
dẫn đễn một vài kiểu cải cách.
Tất cả các đơn vị, tất cả các đơn vị.
Chúng ta nhận được một cuộc gọi báo cháy nhà
tại Collingwood và
West Second Avenue.
Một nhân chứng mục kích báo rằng có một người
tình nghi mặc đồ đua xe mô tô rời khỏi khu vực .
Tất cả các đơn vị đã sàng,
xin hãy phản ứng.
Tại sao các ngôi sao nhạc pop giầu có và các ngôi sao
điện ảnh và những kẻ môi giới chứng khoán da trắng,
những kẻ sử dụng tốc độ và cocaine và thuốc kích thích
hàng ngày, lại không bị ném vào tù? Tại sao?
Bởi vì bạn sẽ ngồi trên luật pháp,
nếu bạn giàu.
Bạn xem phim của Spielberg and "Lincoln"
và bạn tưởng cuộc nội chiến
là để giải phóng nô lệ,
tỷ phú Spielberg
khiến cho bạn trở nên ngu muội.
Và họ sẽ chắc chắn rằng bộ phim đó
sẽ được chiếu ở trường học và
trong các chương trình ti vi ăn khách, mãi mãi, nhưng...
sự thực là mọi cuộc chiến
đều là vì tiền và
những kẻ ngu ngốc phải chết,
bởi vì những kẻ quyền lực quyết định như vậy.
Bạn ngồi trước truyền hình thực tế
mỗi ngày để giết thời gian,
và bạn nghĩ bạn... cập nhật được thông tin,
bởi vì bạn Anderson Cooper và
những kẻ trống rỗng khác không có quan điểm của mình.
Này anh bạn, anh có bao nhiêu tiền?
Anh bạn?
Nhớ tôi không?
Có?
Bạn ông làm sao thế?
Anh ta chết rồi.
Tôi đã nói gì với ông?
- Trời lạnh,
- Phải, trời lạnh.
Bây giờ bạn ông đã chết,
bởi vì ông chẳng làm gì cả.
Tiếp theo sẽ là ông.
Oh, đóng cửa à?
Không chơi bingo nữa à.
Tôi có 27. Bingo!
Bingo chứ?
Không có trợ cấp cho bạn.
Các bạn thấy không có vấn đề thế nào.
Nhãn hàng không có vấn đề. Thuốc không có vấn đề.
Tất cả những thứ này được tạo ra
để khiến bạn trở nên ngu ngốc.
Báo chí miễn phí. ti vi, phim Hollywood,
trường học, trường đại học và tôn giáo
tất cả đều là thuốc phiện cho đại đa số
như Karl Marx đã nói.
Tôi muốn các bạn thức tỉnh và thay đổi.
Có báo cáo về một vụ xả súng hàng loạt
tại một hội trường lớn tại Burney.
Nghi phạm có thể đội mũ bảo hiểm đen
và đeo mặt nạ,
được nhìn thấy đang lái một chiếc xe Honda màu ghi.
Tất cả các đơn vị phản ứng thận trọng.
Andy, tôi đã là phát thanh viên số một của thành phố
trong bao lâu rồi.
Đừng có nghĩ tôi không có lựa chọn khác.
Tôi là một phát thanh viên số một
trong thành phố lâu như vậy vì cái gì?
Hai năm?
Jesus!
Bởi vì hầu hết những người làm việc
cùng tôi đều bất tài ngu ngốc.
Rất nhiều người đến muộn.
Nhiều người không làm việc.
Họ không cho tôi thông tin
mà tôi yêu cầu!
Anh nghĩ là anh đã đạt được
những giải thưởng này mà không cần tôi sao, hả?
Anh có nghĩ vậy không?
Không!
Thưa quý ông quý bà! Chào mừng
đến sự lôi cuốn mới của Las Vegas!
Tôi có thể bắt được đạn!
Và tôi sẽ nâng bạn và tôi
lên một tầm mới!
Dừng lại! Anh không phải làm điều này!
Tiếp đi!
Cứt!
Oh cứt!
Đi! Đi.
Có khoảng trống phía sau này!
Này, đi đâu đấy?
Hắn đâu rồi?
Oh, xin chào!
Chúng mày thật dễ thương,
trốn phía sau đó.
Sao chúng mày lại nhét mình sau đấy, hả?
Sao chúng mày lại nhét mình sau đấy?
Nào. Nào.
Tao cần chúng mày. Đi nào.
Đi nào.
Oh!
Thấy xảy ra chuyện gì không? Chúng mày
thấy chuyện gì xảy ra không? Nào, đi nào.
Đi nào!
Đi mẹ nó ra đằng kia! Đừng có
nghĩ đến chuyện xuống nhà.
Chúng mày phải ra đằng kia!
Phải, đi. Đi!
Dừng lại, ngay đây. Dừng lại!
Chúng mày đợi tao ở đây.
Tử tế với tao,
tao sẽ tử tế với chúng mày.
Ờ, này, chúng mày thế nào?
- Đi nào.
- Này!
Chúng mày có thấy chuyện gì xảy ra không?
Tất cả ra ngoài!
Ra con mẹ nó ngoài!
Đi!
Đừng có chạy.
Đi tử tế, chậm thôi.
Đi tử tế, chậm thôi.!
Đi, đi!
Đi! Lại đây!
Lại đây!
Dừng ở thang.
Đi nào. Ngay đây!
Này, này! Dừng lại.
Ngay đây, ngay đây!
Chúng mày đứng đây. Đừng có di chuyển.
Tao đang theo dõi chúng mày đấy.
Đừng có di chuyển.
Chip?
Chip, phát thanh viên nổi tiếng.
Chip, Chip, Chip, Chip, Chip!
Mày ở dưới đó đúng không?
Tao nghĩ là tao thấy mày rồi.
Boo!
- Này, Baldy!
- Cái gì?
- Baldy!
- Cái gì? Không phải tôi.
- Cái gì?
- Ý tôi là...
- Nó đây rồi.
- Chip, anh ta muốn anh, phải không?
Anh muốn gì?
Tao cần mày giúp tao, Chip.
Mày muốn giúp tao không?
Vâng, gì vậy?
OK tốt, tao cần mày
đi theo tao, okay?
Anh ở đây.
Tao sẽ không làm mày đau đâu.
Đi nào.
Đó là nhà sản xuất của mày à?
- Đó là nhà sản xuất của mày đúng không?
- Phải.
OK, nói nó cứ ở yên đấy, OK?
Chúng ta sẽ cần nó sau.
Nói nó đừng đi đâu hết.
Ông cứ ở đó nhé.
Chip, bây giờ tập chung vào, OK?
Tập chung vào.
Những người khác di chuyển đi.
Đi nào. Nhanh lên.
Mọi người, xuống nhà.
Đi thôi.
Chip, mày đừng có chạy.
Đừng có chạy.
Đi nào.
Đi, xuống.
Không ai được chạy!
Đứa nào mà chạy tao bắn chết mẹ chúng mày.
Tập chung lại ngay dưới đó. Đi nào.
Mày! Đi đi!
Xuống dưới sảnh!
Okay, sân khấu số 4.
Đi nào.
Sân khấu số 4.
Đứa nào chạy sẽ bị bắn!
Đi nào!
Đi!
Được rồi! Đi!
Đi nào!
Đi nào mọi người,
mọi người hãy bình tĩnh.
Đứng cùng nhau!
Okay, đi nào.
Sân khấu số 4, đi nào! Chúng mày
biết sân khấu số 4 rồi. Đi nào!
Chip, mày đừng có làm trò!
Sân khấu số 4, con mẹ chúng mày!
Đừng có nhìn vào tao, con mẹ chúng mày!
Nghe này. Nghe tôi này.
Tôi phải chịu trách nhiệm về những người này, OK?
- Nếu anh cần gì thì cứ nói với tôi.
- Okay.
Nghĩ về nó đi Chip. Cuối cùng thì
mày cũng làm được điều gì đó tốt đẹp cho thế giới đấy.
Này, anh bạn, ngay đấy.
Ngay đấy. Đứng ngay đấy.
Đóng những cửa này lại.
Ngay!
Đóng những cửa này lại!
Đóng cửa lại!
OK, tất cả quay lưng vào tường!
Ngồi quay lưng vào tường.
Ngồi xuống, ngồi xuống!
Đi nào. tất cả quay lưng vào tường.
Đi nào!
Ngồi xuống, ngồi xuống, ngồi xuống.
Không phải mày Chip!
Đứng dậy!
Đây, mày ngồi ghế!
Tao không muốn làm hỏng
bộ đồ $3000, phải không?
Nghe này, tôi muốn ngồi với họ,...
Ngồi mẹ mày xuống ghế đi!
Mày không cùng đẳng cấp
với những người này.
Bất thình lình mày lại khốn thế hả.
Mày!
Tao có bảo mày ngồi ghế không hả?
Tao có bảo mày ngồi ghế không?
Bây giờ thì chúng mày đã biết chuyện gì sẽ xảy ra
khi chúng mày không theo quy định của tao rồi,
đúng không?
Chip, ngồi mẹ mày xuống đi!
Thôi nào, anh bạn.
Hãy để họ đi OK,
rồi anh và tôi có thể nói chuyện cho ra nhẽ, OK?
Chip, Chip, Chip...
Ngồi xuống đi.
Tao chỉ muốn yên lặng
trong vài phút thôi.
Nghe tôi này.
Sao anh không để cho họ đi nhỉ?
- Rồi anh và tôi có thể...
- Chip, Chip, chip, chip...
Các bạn biết đấy, các bạn không phải sợ.
Các bạn đã may mắn khi xuống dưới này,
các bạn biết không? Đây là một...
Chỗ này có thể là một chỗ an toàn.
trong vài giờ
chúng ta sẽ tìm hiểu lẫn nhau.
Các bạn phối hợp với tôi,
thì tôi sẽ phối hợp với các bạn.
Tôi hứa đấy, OK?
Tôi có vài thứ cần phải làm.
Và tôi cần sự giúp đỡ của các bạn đế làm điều đó.
Okay?
Chip?
Anh hãy chăm sóc người phụ nữ đó.
Cô ấy đang khóc đấy.
Okay?
Xem cô ấy có ổn không đi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Cứ trật tự. Yên lặng nhé OK?
- Ông là người đã gọi tôi à?
- Phải?
- Có bao nhiêu con tin?
- Mười, mười lăm.
Ông biết họ đã đi đâu không?
Đi thẳng xuống tầng hầm.
Hắn mang họ xuống tầng hầm.
Hắn trông như một Cảnh sát người máy,
với hai khẩu súng máy điên cuồng.
Tôi cần hai người. Lên gác
và rà soát phòng. Đi, đi, đi.
Tôi muốn anh lập căn cứ điều hành
ở cạnh Tây Bắc của tòa nhà, rõ chưa?
- Cho tôi biết hắn vào từ đâu?
- Hắn vào từ trên này.
Xem này, Jesus Christ.
Chúng ta có hàng tá người bị thương ở đây. Tôi cần anh
thêm xe cấp cứu đến thật nhanh.
Đội Alpha, phong tỏa lối ra.
Không ai ra vào hết.
Con mẹ nó!
Nghe này, chúng ta có thể làm gì...
cho chuyện này ổn thỏa đây?
Okay?
Chip, anh biết anh có thể làm gì mà?
Có thể là anh có thể
bỏ cái xác chết đi.
Đặt nó vào trong góc.
Nó đang làm mọi người thấy tồi tệ.
Mang nó ra ngoài kia!
Xem này, nó...
Nặng quá.
Tôi có thể nhờ ai đó giúp được không?
Tôi đã lôi những xác chết
vòng quanh đây cả ngày, anh lởm quá.
Okay, nhờ ai đó giúp đi.
Err... có ai không?
Nào.
Nào, nặng quá.
Okay, mang anh ta ra đằng này.
Đi nào.
Nào.
Okay, để anh ấy ở đây.
Okay.
Nào, quay lại đây!
Chip. Chip ngồi ghế.
Anh ngồi xuống sàn.
Tốt lắm.
Hãy cẩn thận hơn.
Ngay bây giờ đội SWAT chắc chắn
đang tụ tập ngoài kia.
Tôi chắc chắn rằng chúng sẽ không
ập vào, chúng biết nếu chúng vào...
Tôi sẽ không có lựa chọn nào khác,
ngoài việc bắn tất cả các bạn, đúng không?
Bây giờ, như chúng ta biết
hắn có từ 15 đến 20 con tin.
Tôi nghĩ chỉ có duy nhất một nghi phạm.
Chúng ta không biết chắc chắn điểm này.
Bây giờ, chỉ có duy nhất
một đường xuống hầm.
Chúng ta đã khóa rồi, cửa này
ngay đây đã bị phong tỏa.
Và hắn đã tự chặn bên trong.
Do vậy, con đường vào duy nhất,
là đi qua đây.
Không có đường ra nào cả, thế đấy.
Vâng, thưa ngài.
Vâng, là tôi đây.
Hắn đã tự chặn đường vào hầm.
Phải, hệ thống thông gió.
Chúng ta không thể làm gì được.
Nó quá mỏng.
Chúng ta không thể để người nào vào hoặc ra được.
Tôi đang cố lắp đặt
hệ thống nghe nhìn ngay bây giờ.
Vâng thưa ngài. Tôi sẽ báo cáo liên tục.
Tôi sẽ đợi chỉ dẫn tiếp theo.
Tôi cần nhìn được từ đó. Tôi cần
xem được. Hiểu không?
Chip, tôi có một yêu cầu.
Anh đã kết hôn chưa, Chip?
- Rồi.
- Rồi à?
- Anh đã kết hôn được bao lâu rồi?
- Bẩy năm.
Bẩy năm à, may mắn...
bẩy năm may mắn, hả?
- Vẫn ổn chứ? Anh yêu cô ấy không hả?
- Phải, tôi rất may mắn.
- Anh muốn gặp lại cô ấy, phải không?
- Chắc chắn rồi.
Okay.
Tất cả chúng ta sẽ ra khỏi đây, đúng không?
Vậy đây là thứ chúng ta sẽ làm.
Chip!
Bây giờ anh không muốn tất cả
đồng nghiệp của anh chết đúng không?
- Không, tất nhiên là không rồi.
- Okay.
Vậy chúng ta sẽ làm việc này.
Anh sẽ mang cái này lên gác, OK.
Và anh sẽ phát sóng cái này.
Trên toàn quốc.
Tôi có rất nhiều người theo dõi,
và có rất nhiều fan
trên khắp thế giới.
Họ sẽ gửi tin nhắn cho tôi.
Họ sẽ tweet tôi, họ sẽ email cho tôi,
họ sẽ...
Họ sẽ cho tôi biết
mọi người có xem cái này hay không, Okay?
Huh, Cái gì đây?
Anh sẽ thấy, nhưng...
Tôi muốn anh làm việc đó,
và tốt hơn là anh...
tốt hơn là anh nên quay xuống, OK?
Nếu anh không xuống,
mọi người sẽ chết.
Và sau đó, tôi muốn anh
mang xuống đây một kíp quay phim, Okay.
Cáp... và chúng ta sẽ làm một
cuộc phỏng vấn độc quyền với tôi.
Chúng ta phát sóng trực tiếp.
Anh lo được chứ?
Anh phải quay về ngay.
Anh phải quay lại.
Nghe này, tôi... tôi không biết sẽ mất bao lâu
để được trực tiếp, do đó anh...
Anh hãy nói là anh sẽ
không làm đau bất cứ ai đi.
Anh có một giờ, Chip,
nếu không tôi sẽ bắn hết tất cả.
- Tôi không biết việc này sẽ mất bao lâu.
- Một giờ, Chip. Tôi biết anh có thể làm được.
Anh sẽ hứa là anh
sẽ không làm đau ai chứ, làm ơn.
Chip, anh hãy quay lại với
đội quay phim. Sau đó phát trực tiếp, Okay?
OK, mọi người hãy bình tĩnh, OK.
Hãy tin tôi, tôi sẽ quay lại ngay.
- Chip, đóng cái cửa chó chết đấy lại.
- Anh đã hứa với tôi.
- Hứa với tôi anh sẽ không làm đau họ, đúng không?
- Chip Chip Chip, anh đã hứa với tôi.
Đóng cửa của anh lại, Chip!
Đứng im!
Whoa woah woah,
tôi là một trong số các con tin.
- Không sao, đưa anh ta ra khỏi đó.
- Ngài sỹ quan, ngài sỹ quan.
- Anh không sao chứ?
- Vâng, vâng tôi không sao.
OK, có bao nhiêu con tin trong đó?
Hắn đã giết một, um...
Hắn đã giết một...
Tôi nghĩ là sáu phụ nữ và... Jenny...
Nghe này, tôi không có thời gian cho việc này!
Nghe này, nghe tôi này. Cái gã trong đó,
hắn là Bill Williamson.
OK, là kẻ chịu trách nhiệm về vụ
tấn công điên cuồng nhất trong lịch sử nước Mỹ.
Lần trước tôi đã ở đó.
Tôi biết chính xác hắn là ai.
Hắn đã quay lại.
OK, nghe tôi đây.
Hắn đưa cho tôi chiếc đĩa này.
OK, hắn muốn tôi
phát sóng trên toàn quốc,
trực tiếp trong vòng một giờ nữa, nếu không hắn
sẽ giết tất cả mọi người trong đó.
Hắn cũng muốn tôi đem một đội quay phim
đi xuống và phỏng vấn trực tiếp hắn.
Okay, cứ làm việc mà anh phải làm đi.
- Okay.
- Đi đi.
Fuck!
- Cái quái gì đã xảy ra vậy?
- Đừng hỏi nữa.
Tôi làm gì đây?
Anh cần phải quay lại đó.
Anh đùa tôi đấy à?
Hắn sẽ bắn tôi mất.
Hắn sẽ không bắn anh.
Đó là lý do hắn làm việc này.
Hắn muốn cái đó được phát ngoài kia.
Tôi chắc chắn hắn có bản sao.
Hắn sẽ không giết anh, tin tôi đi.
Điều quan trọng nhất với hắn
là phát sóng cái đó
và hắn muốn làm cuộc phỏng vấn đó.
Đó là lý do tại sao hắn làm việc này.
Hãy quay lại đó. Tôi chắc chắn là hắn có
một bản sao khác và chúng tôi sẽ yểm trợ cho anh.
- Các anh yểm trợ cho tôi á?
- Chúng tôi yểm trợ cho anh.
- Anh có muốn cứu những con tin đó không?
- Anh nghĩ cái quái gì thế hả?
Thế thì anh còn chờ gì nữa?
Cứt thật!
Mở cửa ra.
Đóng cửa lại!
- Anh quay lại đây làm gì hả, Chip?
- Nghe này, tôi...
có một tai nạn nhỏ.
Oh, Chip
Tôi đã nhờ anh làm một việc.
Tôi đã nhờ anh làm một việc, Chip.
- Tôi xin lỗi, tôi...
- Anh muốn tôi làm gì bây giờ?
Tôi hy vọng anh có một chiếc đĩa khác?
Tất cả mục đích của tôi
ở đây... là để được phát sóng.
Bây giờ thì sao?
Chúng ta vẫn có thể phỏng vấn trực tiếp mà.
Chip! Bây giờ anh thực sự
không cho tôi sự lựa chọn nào cả, đúng không?
Bây giờ mọi người sẽ phải chết, đúng không?
Đây là lỗi của tôi, đây là lỗi của tôi.
Đây là lỗi của anh. Bây giờ anh
muốn chịu trách nhiệm.
Anh có mỗi một việc cỏn con, Chip.
Mang cái đĩ DVD lên gác
và bật nó lên.
Chúng ta hãy làm phỏng vấn đi, được không?
Bất cứ gì có trong đĩa này,
anh đều có thể nói trực tiếp mà, phải không?
Lại đây, lại đây!
Quỳ xuống.
Quỳ xuống, Chip.
- Anh không phải làm việc này đâu, Bill.
- Anh không cần đâu...
- Quỳ xuống.
Xin nghe tôi. Tôi có vợ.
Tôi có con. Làm ơn đi!
Anh có vợ và con , hả?
Anh biết không, Chip?
Tôi không làm chuyện vớ vẩn.
Tôi luôn làm hai bản, Chip.
Tôi luôn làm một cặp.
Giờ thì đi đi.
Đi!
Tôi đã bảo anh rồi mà.
Lần này thì đừng có làm rơi nữa.
Hiệu quả rồi.
Đúng là một thằng ngu.
Người hùng vĩ đại của các người phải không?
Người hùng vĩ đại của các người.
Tiếng nói của nước Mỹ.
Hắn không thèm để mắt đến các người.
Hắn không thể quan tâm các người.
Phải không
Hắn không biết gì về gia đình các người.
Hắn không biết tên vợ chồng của các người.
Hắn chưa bao giờ hỏi các người dù chỉ một câu.
Các người biết tại sao không?
Bởi vì hắn làm ra tiền.
Hắn không biết tên các người. Hắn gọi các người là
"anh bạn", gọi các người là "thằng bạn",
hắn gọi các người là "bé cưng".
Phải không? Bao nhiêu người trong số
thực tập sinh các người đã ngủ với hắn hả?
Cô đã từng ngủ với hắn rồi.
Hắn kết hôn rồi, đúng không.
Hắn không thèm để mắt đâu.
Trông có vẻ như cô đang mặc quần yoga.
Cô tập yoga à?
Phải.
Chúng ta có thể biến chỗ này thành
một phòng tập yoga, cô biết không?
Người ta kiếm được rất nhiều tiền
từ việc kiểu thế.
Sao cô không đứng dậy?
Lại đây. Lại đây.
Được rồi.
Cho tôi xem vài động tác yoga.
Cho tôi xem tư thế chó cúi của cô.
Dòng chảy Vinyasa.
Cô có phải là một trong...
Cô có phải là một trong số đó... um...
những người vợ giàu có.
Suy nghĩ buồn chán.
Những người trông trẻ đã làm hết mọi việc.
Họ quan hệ với trẻ em
còn tốt hơn các cô phải không?
Và...
cô biết đấy, vẫn là cô... bởi vì cô...
cô trở thành một giáo viên yoga.
Khi bọn trẻ ngã
và bị xước đầu gối...
Chúng chạy đến tìm ai? Chúng chạy đến
tìm người trông trẻ, chúng không tìm cô.
Cô đang làm gì nào? Bởi vì cô quá bận
với việc làm một giáo viên yoga, phải không?
Cô nghĩ rằng cô có một người chồng giàu đúng không?
Nói đi, hắn là một luật sư.
Hắn lừa dối và hắn
móc túi khách hàng gấp đôi.
Hắn ăn cắp đến mức hắn có thể
muốn làm một người tốt hơn.
Cô có muốn làm một người tốt hơn
khi tập yoga không?
Cô có thể mua sắm
các loại thực phẩm hữu cơ ưa thích,
mua táo với giá 5 dollars một miếng, phải không?
Cô muốn làm điều gì đó
tốt cho thế giời.
Để tôi cho cô biết vài điều. Cô đang
chẳng làm gì tốt cho thế giới cả.
Yoga không tốt cho thế giới.
Cô biết không?
Yoga là... một môn thể dục
cho sự ích kỷ.
Phải không? Đồ giả dối.
Chối bỏ sự thật.
Con dâm phụ. Đứng dậy.
Tao hỏi mày mấy câu.
Bây giờ yoga của mày đâu rồi?
Mày biết không?
Giờ mày kết thúc rồi!
Các người có thấy gì không?
Các người có thấy một linh hồn không?
Các người có thấy một linh hồn
hay một tâm hồn không?
Trôi vào thiên đường hả?
Tôi chẳng thấy gì cả.
Chẳng có gì cả.
Bây giờ chỉ là một đống thịt.
Chẳng có gì cả, tôi chẳng làm được gì cả.
Hoàn toàn chẳng có gì cả.
- Andy!
- Tôi ở đây.
- Nghe này, tôi xin lỗi, được rồi. Vậy, ý tôi là...
- Cái gì?
Tôi đếch quan tâm, chỉ...
Hắn muốn phát cái này, Okay?
- Xem nào! Nó nói gì?
- Tôi đếch biết.
Hắn muốn phát sóng trên toàn quốc trong vòng một giờ,
nếu không hắn sẽ giết mọi người dưới nhà.
- Ý tôi là, chúng ta đã dừng phát rồi, phải không?
- Tôi đếch quan tâm.
Nhìn đi, làm công việc chết tiệt của anh đi!
Andy, Jesus Christ! Tôi phải mang một đội
quay phim đi cùng. Hắn muốn làm một cuộc phỏng vấn.
Okay, đi.
Okay, tôi sẽ làm việc này.
Okay, được rồi. Cám ơn.
Okay các anh. Nghe đây.
Đây là thứ mà ta có cho tới nay.
Bill Williamson đã lẩn trốn
hơn một năm nay.
Hắn đã không liên lạc với
bất cứ thành viên nào trong gia đình.
Không điện thoại, không di động,
không tin nhắn, không e-mail, không có gì hết.
CHÚNG TÔI BÊN ANH!
ANH VẪN SỐNG À?
GIẾT HẾT CHÚNG ĐI!!!
Tên này là một cỗ máy giết người. Chúng ta
cần phải bắt hắn càng sớm càng tốt.
Do đó, điều tôi cần các anh làm là
có được mẹ hoặc bố hắn.
Tôi cần gọi điện cho họ và
tôi cần nói với họ ngay.
Cô đang nhìn gì vậy?
Mày...
Mày đã giết chị tao.
Sao cô lại ở đây?
Cô biết đấy, tôi đã giết rất nhiều người.
Do đó, cô phải nói
cụ thể hơn một chút.
- Mày đã bắn chị ấy, mày là đồ khốn nạn.
- Okay, okay.
Chị ấy làm việc ở Chicken Den.
"Chicken Den" à?
- Chết tiệt, cái gì...?
- Cứt thật.
Cái con bé phục vụ tồi tề đó à?
Phải?
Đó là chị của cô à?
Cô trông rất giống cô ta. Hai người
là sinh đôi hay gì đó. Phải không?
Okay, tôi thấy cô rất đau buồn. Cô sẽ làm gì nào?
Cô đang đứng dậy...
Tao đã chờ đến lúc mày bị bắt hoặc bị giết.
Nhưng tôi vẫn chưa bị bắt hay giết gì cả.
Tôi đã bị bắt hay giết chưa?
Thì sao nào?
Giờ cô định làm gì?
Cô đứng đó giống như
sẽ làm gì đó vậy.
- Tao muốn giết mày.
- Cô muốn giết tôi á?
Đến giết tôi đi.
Nào! Dũng cảm đấy.
Cô dũng cảm đấy.
Cô sẽ làm gì nào?
Muốn đấm tôi à, hả?
Cô muốn đấm tôi à?
Cút mẹ mày ra đằng kia.
Tao nghĩ là nó muốn đánh nhau. Này thằng mặc áo xanh,
đứng dậy. Tiến lên!
Mày tức giận à, phải không?
Mày tức giận phải không?
Mày muốn đập ai đó, phải không?
Okay, cơ hội của mày đây.
Đứng dậy, thằng áo xanh!
Tao đếch quan tâm!
- Đứng con mẹ mày dậy!
- Okay.
Bây giờ, bây giờ...
Nó đang rất tức giận.
Và nó muốn, mày biết đấy,
diễn tả cái cảm xúc đó.
Theo một kiểu bạo lực.
Và tao muốn xem.
Tao muốn mày đánh nó.
Điều này thật điên rồ.
Trong đời tôi chưa bao giờ đánh phụ nữ cả.
Oh cưng à.
Đây sẽ là lần đầu tiên.
Ý tao là, mày có thể đánh nó,
hoặc là tao sẽ bắn mày, sau đó thì bắn nó.
Rồi sau đó mọi người đều chết.
Tao muốn nói, thế nào là tốt hơn hả? Vậy...
Đánh nó.
Đi nào, đánh nó!
Tôi xin lỗi.
Đúng rồi.
Mày cảm thấy thế nào, hả?
Cứ giả vờ nó là vợ mày đi. Nó vừa mới
lừa dối mày. Nào, đi!
Đánh nó.
Đấm nó đi! Phải, đúng rồi.
Mạnh nữa vào. Mạnh nữa!
Phải. Phải thế chứ.
Đánh lại đi. Đánh lại!
Đánh lại đi, cưng.
Móc mắt nó ra.
Móc mắt nó ra!
Đi nào.
Đi nào. Đúng rồi.
Đấm nó đi! Đúng rồi.
Giờ đánh nó đi, đánh nó!
Thằng khốn.
Phải!
Đánh nó tiếp đi.
Phải, đánh nó tiếp đi.
Đánh nó tiếp.
Đi nào! Mạnh nữa!
Mày khóc à, hả!
Mày đang khóc à?
Chuyện này thật là điên rồ.
Tôi làm xong rồi.
Tôi sẽ không làm thế nữa đâu.
Anh giết tôi đi,
hoặc tôi sẽ ngồi xuống.
Wow!
Nhìn đó xem!
Một người đàn ông có bi, hả.
Một người đàn ông với tinh hoàn thực, hả?
Rất dũng cảm.
Nếu có thêm người giống mày,
thế giới sẽ tốt hơn đấy.
Làm tốt lắm.
Không ai được động đậy!
Một lần nữa nhé. Ngay khi hắn gọi điện
cho bố hắn,
anh hãy chớp thời cơ
bắn hắn ngay giữa hai mắt.
Sẵn sàng chưa?
Yup, chúng tôi đang đợi
Chip quay lại.
Vâng, xin cứ giữ liên lạc.
Nào, đi được rồi.
Đã qua một giờ rồi. Ý tôi là,
tôi không còn đủ kiên nhẫn nữa.
Phát sóng ngay bây giờ đi,
nếu không tất cả sẽ bị sa thải.
Andy, cần có thời gian
để phát sóng một chiếc đĩa DVD.
Lố bịch thật.
Tao có rất nhiều tin nhắn.
200... 220 tin nhắn.
"Bill, vẫn chưa có video".
Bill!
Thông điệp mà anh đã hứa
với chúng tôi đâu?
Họ không chiếu nó, Bill.
Hắn chỉ phải làm
một việc rất đơn giản.
Thế mà hắn không thể làm được.
Chúng mày biết chính xác là hắn đang làm gì không?
Ngồi trong Ferrari của hắn,
bộ đồ 3000 dollar của hắn.
Hắn đang lái xe về nhà.
Quên luôn rằng hắn biết chúng mày.
Bởi vì hắn...
Tất cả chúng mày sẽ chết.
Tất cả chúng mày.
Tại một người.
Không phải tại tao.
Tại vì hắn.
VIDEO ĐANG PHÁT!
KẾ HOẠCH CỦA ANH ĐÃ HIỆU QUẢ.
VIDEO CỦA BILL SÁT THỦ
ĐÃ PHÁT SÓNG
Lần này, các khán giả thân mến của tôi, có thể là
một cơ hội trong đời
các bạn được nghe truyền thông không kiểm duyệt
trong vài phút.
Cái mà tôi nói đây rất quan trọng.
Và tôi đã phải giết rất nhiều người
và tôi cũng sẽ tự sát để gửi thông điệp
của tôi đến các bạn,
Do đó tôi đã quết định sẽ trân trọng
sự quan tâm của các bạn về cuộc sống của tôi.
Tôi muốn các bạn thức tỉnh và thay đổi.
Nhưng trước khi tôi nói với các bạn điều mà tôi nghĩ
các bạn nên làm, tôi muốn mang đến các bạn các sự kiện.
Ý tôi là, các sự kiện.
NSA ghi lại mọi cuộc gọi điện thoại, e-mail và tin nhắn
của đồng bào chúng ta như Snowden hay Assange.
Nên cho chúng ta nhiều thông tin cần thiết
để bảo vệ chế độ dân chủ,
bị săn lùng và truy tố
bởi chính phủ Mỹ.
Chính phủ Mỹ được chu cấp
bởi những người giàu có,
thích giam giữ người dân trong bóng tối,
sự ngu dốt và tư duy như trẻ con.
Họ làm cho người dân luôn bận rộn,
kiếm tiền để tồn tại,
chăm sóc gia đình,
nhà cửa, bãi cỏ.
Họ muốn người dân nghĩ rằng
mình được tự do,
và được quyền lựa chọn,
được làm bất cứ điều gì mình muốn,
nhưng họ không thể.
Những người đang đại diện cho các bạn
đã bị mua chuộc và chi trả để giữ các bạn trong sự ngu dốt.
Trong cái thế giới ngu dốt nhỏ bé của các bạn.
Sao lại có thể không hề có sự kiểm soát vũ khí,
mặc dù là các vụ thảm sát
vẫn xảy ra hàng tháng?
Ở Mỹ có 11000 người bị bắn mỗi năm.
Còn ở Anh thì chỉ có 300.
Tại sao vậy?
Bởi vì ở Anh...
không có súng.
Người dân không có súng.
Thứ mà tôi đã làm trong quá khứ,
và thứ mà tôi đang làm ngay bây giờ đây
là hậu quả của việc không có sự kiểm soát vũ khí.
Họ thậm chí còn không kiểm tra thông tin cơ bản
để lọc ra những người có hồ sơ tội ác.
Sao lại thế? Bởi vì 50% các thượng nghị sỹ
và thống đốc được ngành công nghiệp vũ khí trả tiền.
Do vậy, hãy thức tỉnh.
Chăm sóc y tế đương nhiên là có lợi cho
ít nhất 95% người Mỹ.
Cơ bản phần lớn thế giới phát triển
đều có chăm sóc y tế.
Gần 50% người Mỹ chống lại nó.
Dựa trên bộ máy truyền thông
tẩy não hoàn hảo.
Chiến tranh Iraq là một tội ác.
Powell, Bush, Cheney và Rumsfeld đã nói dối
Liên hợp Quốc và phần còn lại của thế giói.
Saddam không có vũ khí hủy diệt hàng loạt
và ông ta chẳng làm gì cho al-Qaeda hết.
Nhưng chúng ta biết các bạn của chúng ta,
Ả-Rập-Xê-Út đã tài trợ cho vụ tấn công 11 tháng 9,
nhưng bởi vì dầu mỏ của họ nên
chúng ta chẳng có gì chống lại họ cả.
Thay vào đó chúng ta gửi lính đi chết ở các nước
mà chẳng dính dáng gì tới các vụ tấn công
khủng bố nội địa.
Tại sao Obama đã không phản đối chính quyền Bush?
Bush đã chi hàng trăm tỷ tiền thuế cho tội ác chiến tranh.
Tại sao Obama vẫn không hề đả động gì chuyện đó?
Bởi vì ông ta cũng được trả và
cũng là một thành viên của câu lạc bộ.
Dưới thời Obama có nhiều người di cư
bị trục xuất hơn bất cứ thời tổng thống nào.
Tại sao ông ta lại không đóng cửa vịnh Guantanamo
nơi những người tù bị giam giữ không hề có sự xét xử,
bằng chứng hay tòa án trong suốt hơn 13 năm nay?
Ông ta đã không phủ quyết Điều khoản Giam giữ
và hành động Cho phép Tự Vệ Quốc gia.
cho phép bắt giữ người không giới hạn
bao gồm cả người Mỹ mà không cần xét xử.
Chúng ta đang bị khủng hoảng hiến pháp tại nước Mỹ.
Chúng ta có một nhà nước lừa đảo.
Đó là một sự vi phạm luật pháp quốc tế.
Một sự vi phạm hiến chương Magna Carta,
kéo lùi ý thức của phương tiện công lý quay lại 800 năm.
Obama phải bị trả giá vì điều đó
và ông ta đáng bị ngồi tù.
Nói về nhà tù...
Nước Mỹ chiếm 5% dân số thế giới,
và 25% từ nhân của thế giới.
Người ta vào tù bởi họ có
mười grams cocaine trong túi.
Một nửa số tù nhân vào tù
là vì sở hữu thuốc,
và hơn một nửa số họ là da đen.
Tại sao tình huống lố bịch này lại không
được thay đổi?
Tôi sẽ nói với các bạn tại sao.
Bởi vì Washington được trả tiền để tồn tại
bởi công nghiệp nhà tù.
Tại sao các ngôi sao nhạc pop và các ngôi sao điện ảnh giàu có
và những người môi giới chứng khoán da trắng đi xe tốc độ cao...
Gã này hoàn toàn đúng.
...các bạn gặp mỗi ngày,
lại không bị tống vào tù. Tại sao?
Mình cần có hắn làm người dẫn chương trình
cho show truyền hình trò chuyện.
...nếu các bạn giầu có.
Các bạn có nghĩ bởi vì
Morgans, Gettys, Vanderbilts,
Rockefellers và những lũ khốn khác
bọn chu cấp cho nước Mỹ và đã làm vài việc từ thiện tử tế, nhưng...
Các bạn không nhận thấy rằng
tiền của chúng là do ăn cắp
và ngay từ đầu chúng không nên giầu có.
Thứ mà tôi cần ở quần chúng các bạn,
là điều này, okay?
Tôi muốn các bạn thay đổi thế giới,
và đừng nghĩ rằng điều đó có thể diễn ra
trong hòa bình, hay là các bạn có thể làm một mình.
Chúng ta cần phải giết bọn nhà giàu.
Các bạn hãy ra ngoài kia.
Sử dụng vũ khí của các bạn.
Các bạn hãy xé Washington thành từng mảnh.
Các bạn hãy săn lùng bọn tỷ phú,
các đại gia, các CEOs,
bọn vô đạo đức, bọn dối trá,
các thống đốc, bọn vận động hành lang, bọn thượng nghị sỹ.
Bởi vì tất cả chúng đều giống nhau. Các bạn hãy treo
chúng trên cái cây đầu tiên mà các bạn thấy.
Chúng ta cần một... chúng ta cần một sự tẩy rửa, người dân.
Okay. Chúng ta cần một sự khởi động lại.
Chúng ta thực sự***
khắp toàn quốc.
Chúng ta được xếp hạng cao nhất từ trước tới giờ.
Bây giờ chúng ta vĩ đại rồi.
Khắp mọi nơi, ai cũng biết chúng ta
Chúng ta cần phải tiêu diệt cái hệ thống đó.
Nhưng tôi không thể làm việc này một mình.
Bây giờ tôi cần các bạn.
Chúng ta cần làm việc này cùng nhau, okay.
Vậy tôi xin,
cám ơn các bạn trước, vì sự giúp đỡ của các bạn.
Xin cám ơn.
Rất hay, phải không?
Nếu tôi chạy đua vào ghế Tổng thống,
tôi sẽ thắng, phải không?
Các bạn có hiểu điều tôi
đang nói ở đây không?
Từng người một trong các bạn
có thể thay đổi thế giới thế nào?
Đúng không?
Chúng ta có thể cùng nhau thay đổi nó!
Bây giờ các bạn đang bắt đầu, phải không?
Giờ các bạn đang bắt đầu.
Tốt! Tốt!
Chip! Làm tốt lắm, Chip!
- Hãy giữ chặt.
- Này!
Okay, chúng tôi sẵn sàng đi rồi.
- Okay, anh có hai người của mình? Okay?
- Ừ.
Các anh sẽ không bắn...?
- Anh hiểu điều này, phải không?
- Ừ.
Phim tài liệu, anh bạn.
Okay, nghe này.
Kế hoạch có một thay đổi.
Các anh sẽ có thêm một người nữa. Một người
của tôi sẽ vào trong cùng các anh và một dây cáp.
Chờ một giây. Anh ta...
Anh ta sẽ vào cùng chúng tôi á?
Anh ta ở đó để bảo vệ anh.
Bảo vệ tôi á?
Anh ta sẽ khiến cho tôi bị giết đấy.
Anh ta sẽ không để anh bị giết.
Anh ta là một đặc vụ được huấn luyện.
Anh ta sẽ ở đó chỉ để bảo vệ anh.
Anh ta sẽ bảo vệ cả hai anh, ok?
Okay, nhưng tôi sẽ làm
phỏng vấn trước, phải không?
Anh đùa tôi đấy à?
Đây là việc các con tin,
không phải là buổi phỏng vấn chết tiệt của anh.
Đây là việc giải cứu
những người ở trong đó.
Tôi biết, okay.
Phải, okay, đi nào.
Chờ đã, một việc nữa.
Đã kết nối điện thoại được với bố hắn.
Bây giờ tôi cần anh
mang chiếc điện thoại này đến chỗ Bill
và hy vọng cha hắn có thể
nói vài câu với hắn.
- Cái gì? Tôi không thể làm việc đó.
- Có, anh có thể.
Nhìn đây, bố hắn sẽ nói chuyện với hắn
và hy vọng anh ta có thể tán đổ hắn.
Khiến cho hắn từ bỏ bản thân
để cứu các con tin đó.
- Được rồi, đây. Đưa nó cho tôi.
- Okay, chờ đã.
Cho tôi gặp ông Williamson.
ông Williamson, xin giữ máy.
Xin giữ liên lạc. Phải.
Lựa chọn duy nhất của chúng ta.
Đi nào, đi nào, đi nào.
Chip?
Phải! phải, là tôi.
Có đội quay phim không?
Có, chúng tôi... chúng tôi sẵn sàng vào rồi.
Anh có bao nhiêu người?
Chỉ có.. chỉ có ba chúng tôi.
Bốn chúng tôi.
Ba... ba, tôi tổ chức bốn người.
Được rồi, vào đi!
Okay.  Okay.
Các anh sẵn sàng chưa?
Cuộc phỏng vấn?
Nghe này, cái đĩa DVD, tôi đã đưa nó cho
đạo diễn chương trình của tôi và...
Nó rất khủng. Ok, anh có
rất nhiều người ở đây.
- Tôi biết, tôi biết. Rất tốt, phải không?
- Phải, rất tuyệt.
Vậy bây giờ phỏng vấn trực tiếp được chưa, hnm?
Xem này, tôi...
người ta bảo tôi đưa cái này cho anh.
Là bố của anh.
- Bố à?
- Bill.
Bố khỏe không?
Thật tốt khi được nghe giọng con.
- Bố rất nhớ con, con trai.
- Vâng, con cũng thế.
Bố thế nào?
Mẹ có khỏe không?
Sao con lại làm thế, Bill?
Con đã ở đâu?
Con không biết bố mẹ đã
buồn thế nào từ khi con đi đâu.
Sao con không
về nhà giúp đỡ bố mẹ?
Bố, bố biết đấy,
chính xác là con không thể về nhà.
Con không phải làm
những việc này.
Chúng ta có thể làm việc ngoài kia.
Bất cứ việc gì...
Này, sao bố không
quay lại ghế của mình một chút nhỉ,
bật TV lên, xem chương trình
truyền hình thực tế, okay?
Hãy dừng việc con đang làm lại, ngay bây giờ.
Mặc kệ con... Hãy để con làm người, ok.
Hãy để con làm người.
Con bệnh rồi, okay?
Đưa điện thoại cho mẹ. Bố!
Đưa điện thoại cho mẹ.
Bố không thể đưa điện thoại cho mẹ được.
Mẹ không có ở đây, con trai.
Sáu tháng trước mẹ gặp một tai nạn.
Cái gì?  Ta, ta tai...
Tai nạn gì?
Mẹ của con đã bị suy nhược và
và bà ấy đã phải uống vài loại thuốc vì bệnh đó.
Không được phép lái xe...
Bà ấy đã mất tập chung và...
bà ấy đã bị lật xe.
Bà ấy đã tỉnh lại
một lúc trong bệnh viện.
muốn được gặp con, Bill.
Bố đã cố tìm con.
Bố đã làm mọi điều có thể.
- Nhưng con đã biến mất không dấu vết.
- Okay, okay, okay con biết rồi.
Con cần được giúp đỡ, con trai.
Bố, con đang ngồi đây
trong một phòng con tin chết tiệt.
Bill, dù lý do gì đi nữa...
Con có một đội quay phim dưới này,
và họ sẽ ghi hình trực tiếp
một cuộc phỏng vấn con và...
Chúng nó ngu lắm bố ạ, bởi vì...
chúng mang theo một đội quay phim,
và một khẩu súng chết tiệt để giết con.
- Bill, chuyện gì vậy?
- Bố, con phải đi đây.
- Bill, nghe tôi nói đã. Nghe tôi này.
- Con mẹ mày!
- Không phải tại tôi...
Đội Alpha, vào vị trí.
Đội Bravo.
Vào vị trí.
- 0'Connor!
- Vâng, thưa sếp.
Đội Charlie
- Các anh sẵn sàng chưa?
- Đội Charlie sẵn sàng.
Đội sẵn sàng tại lối vào, thưa sếp.
Có một tiếng nổ trong đó.
Con mẹ mày.
Thằng chó chết.
Gửi đội phản ứng khẩn cấp
xuống dưới hầm này ngay lập tức.
Chúng ta có năm, sáu người hy sinh.
Đội Alpha đã bị loại.
Con mẹ nó!
Đi!
- Bill, nghe tôi này! Nghe tôi này!
- Câm mồm!
Hai chúng mày. Lôi cái xác này!
Lôi nó ra đằng kia với những cái khác.
Con mẹ chúng mày!
Nhanh lên!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Đi đi!
Chết tiệt. Chết tiệt!
Sao anh lại cố
làm thế với tôi hả, Chip?
Okay, nghe này!
Chúng ta có đĩa DVD ngoài kia.
Có thể tôi sẽ không làm cuộc phỏng vấn.
Có thể tôi sẽ giết tất ngay bây giờ.
Không, Không!
- Anh muốn tôi bắn hết mọi người phải không?
- Bill, Bill, nghe tôi này!
- Bây giờ tôi sẽ giết hết mọi người, đúng không?
- Nghe tôi này!
Chúng ta có một đội, okay?
Tôi sẽ sắp đặt. Chúng ta truyền trực tiếp
trên toàn quốc như anh muốn.
Okay? Không ai bị đau hết.
Anh truyền thông điệp của anh.
Okay, như tôi đã nói.
Chúng ta làm cách đó, okay?
Bill... Bill, chúng ta làm cách đó.
Được rồi, sắp đặt đi.
Okay. Anh muốn làm ở đâu?
Ngay đây hả?
- Ngay đây.
- Okay.
Ngối xuống.
Sẵn sàng quay chưa?
Sẵn sàng quay bây giờ chưa?
Okay, giờ chúng ta
quay cuộc phỏng vấn chết tiệt!
Họ không thở, thưa ngài.
Tôi nghĩ có một rung động ở đây.
Chúng tôi sẽ mang ô-xi ra đây.
Oh, chúng ta sẽ...
- Thôi được, okay. Chúng ta sẽ... ổn chưa?
- Rồi.
Okay. Bắt đầu nào.
Anh đã ở đâu, Bill?
Ở đâu...?
Năm ngoái anh đã ẩn trốn ở đâu?
Có quan trọng không, Chip?
Ở nơi mà tôi đã tới từ đó?
Tôi đã làm gì trong quá khứ? Ý tôi là
việc... việc đó có gì quan trọng?
Okay, um.
Tôi có thể hỏi anh một chút
về hoàn cảnh của anh không? Về sự giáo dục của anh.
Anh là ai, Chip?
Có thể đó là một câu hỏi.
Anh là ai?
Tôi đã thấy anh đọc thuyết mình của Assange.
Anh có hiểu thứ
mà anh đã đọc ở đó không?
- Anh đã đọc nó?
- Tôi hiểu hoàn cảnh khó khăn của ông ấy.
Anh đã đọc nó cho ***, phải không?
Tôi chắc chắn đã có đôi lúc anh muốn
tìm hiểu sự thật, phải không?
Trước khi anh dính dáng vào tiền của anh.
Được lên TV,
Tôi chắc chắn anh đã muốn
trở thành một phóng viên thực thụ.
Tôi là một phóng viên thực thụ.
Nhưng tôi cũng tin vào luật pháp và trật tự
và tôi cũng tin vào hiến pháp.
Hiến... Nó là một cơ chế điều khiển
cho người giàu.
Chúng là luật pháp và trật tự.
Chúng lập ra hiến pháp.
để bảo vệ tiền và đất đai
mà chúng chiếm đoạt.
Người giàu ngồi trên luật pháp,
ở đâu cũng vậy.
Hãy nhìn vào những đầu sỏ chính trị Nga.
Ở Đức, những người chủ của
Bayer, BASF, BMW và VW,
chúng sử dụng nô lệ lao động
dưới thời Hitler, đúng không.
Và những người chủ của những công ty đó
vẫn thế.
Hoàng gia ở Anh, đúng không,
những người giàu có ở Châu Phi,
tất cả chúng đều là những kẻ sát hại đồng bào mình.
Chúng thôn tính tâm hồn
trong đất nước mình.
Chúng ta liếm đít cho bọn Arabs
những kẻ tới đây với dầu mỏ của chúng,
và mua Gucci, xe Lexus và
tất cả các công ty của Mỹ.
Nhưng chúng hành quyết
người dân như một công việc hàng ngày.
Chúng không cho phụ nữ quyền lực,
chúng giết những người gay,
nhưng chúng ta không quan tâm,
bởi vì chúng có tiền.
Các lãnh đạo tập đoàn của chúng ta
là bọn ăn cướp trong bộ quần áo sọc.
Được rồi, chúng không quan tâm gì
đến quy định của luật pháp.
Chúng đã đặt vào đúng chỗ
hệ thống tinh vi nhất của
anh ninh nội địa trong lịch sử nhân loại.
Chúng đã xé nhỏ quyền hiến pháp cơ bản nhất
và các quyền tự do dân sự.
Chúng đã biến
ba ngành của chính phủ
thành toàn bộ các công ty con
với tập đoàn nhà nước.
Chúng đã chộp lấy sự điều khiển
hệ thống thông tin
để bão hòa sóng âm những lời nói dối của chúng.
Và anh là một phần của việc đó, Chip.
Anh không khác gì những người khác.
Nhìn những phát thanh viên, những người đưa tin,
tất cả họ đều trong túi ai đó, phải không?
Tôi nói đúng không? Giờ nội dung bàn đến
ở đây là gì? Trong đài tin tức của anh.
Chúng tôi đã kiếm được 2.8 triệu dollars
trong hai giờ vừa rồi.
Nhờ việc đưa tin này.
Tôi cấp phép chương trình này...
cho tất cả các mạng.
Tôi thích điều này, đây là
điều tốt nhất anh ta làm được từ trước tới giờ
ông biết đấy, và Chip đã ký một hợp đồng rồi,
anh ta là bản quyền của tôi.
Anh ta là một ngôi sao lớn, ông biết đấy.
Bill, anh cảm thấy thế nào,
khi lấy đi mạng sống của một người khác?
Anh đã bao giờ đấm
vào mặt ai chưa, Chip?
Chắc chắn rồi...
Một lần hay hai lần?
Anh có cảm thấy rằng...
sự kết nối, nắm đấm?
Thịt vào thịt.
Âm thanh đó.
Không có gì bản năng hơn thế,
có không, phải không?
Chúng ta có thể ngồi đây,
chúng ta có thể nói chuyện cả ngày.
Nhưng thực sự nhân loại là gì?
Tôi muốn nói, giống như là, hãy nói chuyện ngày xưa đi.
Hãy nói chuyện ngày xưa chúng ta đã...
Cái thời nguyên thủy của chúng ta.
Khi chúng ta giết chóc... khi chúng ta
săn bắt và hái lượm... để kiếm ăn.
Cái thời mà chúng ta giết động vật,
ăn chúng.
Giờ chúng ta chỉ giết trong nhà máy
bằng các loại máy móc.
Phải không?
Chúng ta hoàn toàn... đã bị chia rẽ
từ đó... như một cuộc chạy đua của loài người.
Anh đã bao giờ đứng trên một xác chết chưa...?
Và đã ngửi mùi máu chưa?
Cảm nhận hơi ấm của máu
chảy ra từ cái xác chưa?
Chưa.
Điều này sẽ nhắc nhở anh
nhân loại là gì.
Điều này sẽ nhắc nhở anh rằng anh là ai.
Trong cái giác quan cơ bản nhất.
Đúng không?
Không có gì thật hơn
điều này, phải không?
Không có gì thật hơn... sự đau đớn.
Không chỉ nỗi đau tinh thần,
mà cả nỗi đau thể chất thực tế, phải không?
Anh có cảm thấy rằng...
giết những người vô tội là một giải pháp không?
Có, tôi thấy vậy.
Ý tôi là, Chip, đó không phải là giải pháp
mà nước Mỹ đang sử dụng trên khắp địa cầu sao?
Với những chiếc máy bay không người lái của họ?
Chẳng nhẽ những chiếc máy bay không người lái không thả bom
mà lại đi thả kẹo cho trẻ nhỏ sao, Chip?
Nó đã giết 50 đứa trẻ, Chip,
chỉ để diệt một tên khủng bố.
Không phải chúng ta đang cướp bóc thế giới thứ ba sao?
Và bỏ lại nạn đói và người chết phía sau
chúng ta để giữ phong cách sống của mình sao?
Đây là những trường hợp nghiêm trọng. Họ
không cho phép đối thoại hòa bình nữa.
Chúng ta chứng kiến tội ác.
Chúng ta biết trái đất nóng lên là sự thật.
Chúng ta biết những kẻ vận động hành lang
đã mua chuộc Washington.
Chúng ta biết sự sụp đổ tài chính đã xảy ra.
Nhưng chúng ta vẫn in tiền,
để làm trễ lại sự kết thúc.
Trong 50 năm nữa hoặc thậm chí sớm hơn,
mọi thứ sẽ chấm dứt.
Chúng ta ngày càng có nhiều người trên hành tinh,
và ngày càng ít đi nước, thức ăn, gas và dầu.
Trong 100 năm nữa, sẽ không còn
cái trái đất chết tiệt này nữa.
Không còn từ ngữ nào nữa, phải không?
Cách duy nhất tôi có thể tác động đến
những mạng sống này, là mang chúng đi.
Cách duy nhất mà tôi có thể tác động tới anh...
là giết anh.
Không phải là giải pháp thích đáng,
là... thành lập một đảng sao?
Sao anh không gọi...
kêu gọi mọi người theo anh.
Ra tranh cử.
Tạo nên sự khác biệt...
Tranh cử á?
Tranh cử vào cái gì?
Anh không nghe tôi nói à.
Anh không thôi vớ vẩn đi à.
Chip, không phải là về chính trị, phải không?
Cho dù anh là Đảng Dân chủ hay Cộng hòa,
nó thực sự không thành vẫn đề.
Tất cả bọn Dân chủ, Cộng hòa, thống đốc này,
tất cả đều bị mua chuộc và trả tiền.
Chúng ta có thể bầu. Chúng ta có thể bầu cho ai đó.
Không thành vấn đề.
Bọn vận động hành lang đó...
điều khiển hết, đúng không?
Mọi câu truyện đều có hai mặt của nó, phải không?
Mỗi người đều có quan điểm riêng.
Không phải rằng thứ tạo nên
nền dân chủ vĩ đại này...
là thực tế tất cả chúng ta đều có thể
nói lên quan điểm sao?
Phải, chừng nào những tiếng nói đó
còn không thay đổi được gì.
Julian Assange, Hammond, Snowden,
họ là những nhà tiên tri của thời đại chúng ta.
Họ là những tiếng nói đang kêu gào
trên vùng hoang dã.
Và họ là những người mà quốc gia
có ý định tiêu diệt.
Chúng ta không còn có dân chủ nữa.
Chúng ta không thể nói những gì mình suy nghĩ.
Một cuộc phỏng vấn như này là quá đủ
để tống tôi vào tù mà không cần xét xử.
Mãi mãi.
Họ sẽ ném tôi vào Guantanamo.
Sẽ không còn tiếng nói của tôi nữa.
Vậy, anh không cảm thấy rằng
có thể thay đổi điều đó sao?
Không, có chứ.
Tôi cảm thấy đây chính là cách duy nhất
để thay đổi.
Phải Bill, anh có vẻ giống như
một người, um...
rất yêu quý mẹ mình,
nếu anh không thấy phiền khi tôi nói.
Anh cảm thấy thế nào... khi không ở đó
lúc mẹ anh qua đời?
Anh muốn nói về mẹ tôi à?
Mẹ tôi là một người phụ nữ tốt.
Bà ấy rất quan tâm đến tôi.
Bà ấy sẽ làm bất cứ điều gì vì tôi.
Và tôi cũng sẽ làm bất cứ điều gì cho bà ấy.
Sẽ không có gì thay đổi được điều đó.
Anh có nghĩ bà ấy đồng ý với
những hành động của anh không?
Điều này vượt quá cả mẹ tôi.
Có vài thứ còn lớn hơn thế.
Lớn hơn gia đình.
Đây là về cuộc đua của nhân loại.
Chúng ta sẽ tồn tại ra sao.
Anh hiểu điều đó không?
Người ta ai rồi cũng chết.
Ai rồi cũng chết, Chip.
Cuộc sống vẫn tiếp diễn.
Phải không?
Cuộc sống phải tiếp diễn.
Dù cho chuyện gì xảy ra.
Bất chấp mọi thứ.
Wow, điều đó...
Rất hùng biện, Bill.
Từ đây chúng ta sẽ đi đâu?
Tôi sẽ bị ném lựu đạn cay.
Tôi sẽ chết ngay tại đây.
Vậy anh có... có giữ lại
một người như anh hứa và...
Anh sẽ để tất cả những người này
ra đi, hay anh sẽ giết chúng tôi?
Có, tôi là người biết giữ lời, Chip.
Tôi sẽ thả tất cả những người này đi.
Nhưng anh thì không,
con rối nhỏ của tôi.
Tôi cần anh ở đây.
Anh sẽ ở lại đây và chết với tôi.
Và tôi có thể chết ở đây.
Nhưng ít nhất tôi sẽ
chết cùng với tiếng nói của tôi.
Okay, mọi người đứng dậy!
Chúng ta sẽ từ từ tiến về phía trước ra cửa!
Chúng mày hãy nói với chúng, chúng không thể
làm tao ngạt được. Tao có một chiếc mặt nạ ở đây.
Chúng ta sẽ làm theo kiểu
thời trang hủ lậu Alamo.
Giờ đứng hết dậy!
Dẫn các con tin tránh ra.
Tránh ra. Giữ họ an toàn.
Này Bill! Giờ xong rồi.
Bỏ khẩu súng chết tiệt của mày xuống!
Mày đang đùa tao đấy à?
ĐÀI TRUYỀN HÌNH WK7 TV PHÁT NỔ
WILLIAMSON CHẾT
Tình hình các con tin tại đài truyền hình WK7 TV
đã kết thúc một cách bi kịch trong một vụ nổ kịch tính,
đánh sập tòa nhà.
Thiệt hại về người đã lên tới 128,
rất nhiều người khác đang mất tích.
Sức mạnh của vụ nổ
là vô cùng lớn
tới mức những gì còn lại
đều không thể xác định được.
Tuy nhiên cuộc điều tra đã có kết luận
rằng Williamson đã bị bao vây
và đã không thể thoát khỏi sự tàn phá.
Williamson chịu trách nhiệm cho
vụ thảm sát thành phố Tenderville ba năm trước,
giết chết hơn một trăm người.
Có vẻ như gia đình của những nạn nhận đó
cuối cùng ít nhiều cũng đã
biết rằng Bill giờ đã chết.
Các bạn vẫn nghĩ là có Chúa tồn tại
bởi vì họ muốn các bạn tiêu những đồng tiền mà các bạn
phải vất vả mới kiếm được vào những ngôi nhà thờ ngu ngốc?
Tôi sẽ nói với các bạn vài điều:
Không hề có Chúa.
Chưa bao giờ có Chúa nào hết.
Sẽ không có Chúa, không bao giờ.
Các bạn sẽ chết, xuống dưới đất,
và đó là tất cả.
Không ai được động đậy!
- Này, nhóc.
- Vâng.
- Mày đang đọc gì đấy?
- Một quyển sách.
Oh, phải!
Mày không biết sách là vớ vẩn sao?
Bố mẹ mày toàn là vớ vẩn
và các thầy cô giáo của mày cũng đều vớ vẩn hết.
Đây là thứ duy nhất được việc,
phải không? Mày đã bao giờ nhìn thấy thứ này chưa?
Mày kéo cái này về phía sau,
mày kéo cò.
Hãy sử dụng nó với bố mẹ mày,
bởi chúng nó là một lũ vớ vẩn.
Cuối cùng thì mày hãy dùng nó cho mày okay.
Chộp lấy. Bây giờ thì biến mẹ mày khỏi đây đi.
Tôi muốn các bạn thay đổi thế giới.
Đừng có nghĩ nó sẽ thay đổi một cách hòa bình
hay các bạn có thể làm một mình.
Các bạn cần phải giết bọn nhà giầu.
Các bạn hãy ra ngoài kia.
Hãy sử dụng vũ khí của các bạn
và các bạn hãy xé nát Washington thành từng mảnh.
Các bạn hãy săn lùng bọn tỷ phú,
các đại gia, các CEO,
bọn đê tiện, những kẻ dối trá, các thống đốc,
bọn vận động hành lang, các thượng nghị sỹ.
Bởi vì bọn chúng đều giống nhau.
Và các bạn... các bạn treo chúng lên.
Lên trên cái cây đầu tiên
mà các bạn gặp!
Chúng ta cần một sự gột rửa, người dân.
Okay. Chúng ta cần một sự khởi đầu lại.
Chúng ta cần một cơ hội mới
cho tất cả chúng ta.
Nhưng tôi không thể làm điều này một mình.
Tôi cần các bạn, ngay bây giờ!
Chúng ta cần nhau, ngay bây giờ!
Xin cám ơn các bạn trước...
Vì sự giúp đỡ của các bạn.
Xin cám ơn.