Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cho dù...
Tim chỉ còn lại nhịp đập cuối cùng
Trước tiên tôi cũng sẽ để đối phương
Ngã xuống
Tôi không thể chết.
Bởi vì tôi nói với chính mình.
Tôi đây đánh không chết.
Cha!
Cậu bé này thật tội nghiệp.
Cậu bé.
Tiểu Phi, cái thùng.
Vâng!
Về rồi à?
Ăn cơm mau đi, không cơm sẽ nguội đó.
Dạ
Ta giúp nó châm cứu, đả thông khí mạch.
Khí mạch thông tắc sống.
Khí mạch nghịch tắc chết.
Đối với những người hành y
học võ, do vi quan trọng.
Con phải nhớ kĩ mỗi một huyệt vị.
Ừm.
Cha
Người lúc nãy đã chết rồi.
Có khi nào đệ này cũng vậy không?
Chỉ có thể cố hết sức.
Nó bị tà hàn nhập thể.
Lại còn không được ăn no.
Cứu cũng vô ích
Vốn dĩ cứu không được.
Con phải mãi mãi nhớ lấy.
Cho dù có khắc nghiệt đến đâu,
cũng không được từ bỏ việc cứu người
Ta sẽ không để đề chết đâu.
Đệ phải đứng dậy.
Đệ sẽ không chết đâu.
Đậu phộng ta sẽ không ăn, để đệ ăn.
Đệ đứng dậy đi.
Nói đệ biết.
Ta tên Hoàng Phi Hồng.
Người ta gọi ta là Tiểu A Phi
Ta nói bản thân ta đánh không chết.
Tại sao ta mạnh như vậy?
Bởi vì ta nói với bản thân ta...
Ta đây đánh không chết.
Đây không biết là thi thể thứ mấy nổi lên?
Dạo này không ít công nhân làm việc .
Trong xưởng hàng của
Hắc Hổ Bang đều mất tích.
Người này vốn dĩ định đi báo quan.
Cuối cùng cũng biến mất khỏi nhân gian.
Thế kỉ 19 Trung Diệp!
Tôn nghiêm của triều đại mất hết.
Quốc gia nhanh chóng suy thoái
Là thời đại đen tối trong lịch sử.
Đây là Cảng Châu Giang của Quảng Châu.
Có người gọi đây là con đường tơ lụa
trên biển của Trung Quốc
Đều là tàu buôn qua lại Trung Quốc
và các nơi trên thế giới.
Nhưng vận mệnh của nó
Cũng theo sự suy thoái của đại Thanh
và chiến tranh á phiện
Mà bước vào sự phồn vinh trước khi suy giảm.
Đây là kho hàng của Hắc Hổ Bang.
Ở cảng này thì thế lực
của Hắc Hổ Bang và
Bắc Hải Bang là lớn nhất.
2 bang phái cạnh tranh nhiều năm.
Vì muốn chiếm lấy địa bàn ở cảng
Độc chiếm miếng thịt ngon...
Về vận chuyển hàng
của thuyền Tây dương cập cảng.
Ngoại trừ buôn bán trên cảng.
Bọn họ đều có yên quán,
đỗ phường và phường hoa
Nhanh lên nhanh lên.
Đem hàng bên đó bưng qua đây, nhanh lên.
Cẩn thận chút cẩn thận chút.
Động tác nhanh lên chút được không?
Nhanh lên!
Nhanh lên nhanh lên nhanh lên!
Đừng lề mề, chưa ăn cơm hả?
Kêu ngươi nhanh lên.
Bưng qua đó, đem mấy thứ kia bưng qua đó.
Chiêu công 100 người.
Chiêu công đây.
Hắc Hổ Bang đầu nhận được tiền
của ngươi, ngươi mới có việc làm
Công nhân không có tiền thì chỉ xem vận may.
5 người này vào đi.
Qua đây qua đây, bên kia!
Ngươi, qua đây!
Cha của nó...
Huynh tỉnh lại đi.
Huynh tỉnh lại đi
Đây là cảng của Hắc Hổ Bang.
Ai muốn báo quan vậy?
Nhìn gì hả, tản ra.
Đi! Nhanh lên nhanh lên
Dưới trướng Hắc Hổ Bang có 3 con hổ.
Đây là Đại Hổ, vô huyết bất huân.
Triều Thanh Đồng Trị năm thứ 6
năm 1868 công nguyên.
Cảng Hoàng Bổ Quảng Châu.
Đi, đi ra!
Cái cảng Quảng Châu
bị thế lực Hắc Bang bao trùm
Là thiên đường của thương nhân người Tây.
Cũng là địa ngục của công nhân cảng.
Xuống!
Nhanh lên! Xuống! Xuống ! Xuống
Đặt xong rời tay, đặt xong rồi tay.
Mở! Mở! Mở
Nhị gia, tử sĩ đến rồi, đều đi gặp bang chủ rồi.
Giết hết! Thu hết lại.
Làm gì vậy?
Sao vậy? Hả?
Đây là Nhị Hổ, vô tài bất huân.
Tam gia, tôi đích thân lựa đó.
Đưa đến phường hoa.
Người này, để lại cho ta.
Đây là Tam Hổ, vô sắc bất huân.
Tử sĩ đi rồi.
Được.
Tôi gia nhập Hắc Hổ Bang 6 năm rồi.
Không ngờ lại có cơ hội gặp bang chủ 1 lần.
Nè, đại ca!
Mọi người gọi tôi là Tô răng hô,
huynh tên gì vậy?
Thật vô lễ mà.
Huynh rốt cuộc có biết
chúng ta đến đây làm gì không?
Là ông chủ tôi kêu tôi thay ông ta
đến gặp bang chủ.
Nói cho tôi cơ hội gặp thử.
Còn tôi...
Quyết định rồi...
Phải làm con hổ thứ tư của Hắc Hổ Bang
Huynh có biết tại sao bang chủ
muốn gặp chúng ta không?
Bởi vì...
Đây là lời hứa của tôi với huynh đệ tôi.
Bang chủ, tử sĩ tới.
8 người này đều nhập môn 5 năm trở lên.
Những người có chiến tích mạnh nhất
Kiến bang chủ!
Bán đứng bổn bang,
Còn dám phóng hỏa đốt thuyền
con heo của chúng tôi.
Trước mặt bang chủ, mau khai ra đồng đảng.
Hên còn có thể cho ngươi 1 con đường sống.
Mơ đi!
Tôi tuyệt đối không bán đứng huynh đệ.
Chính là mấy người các ngươi bắt công nhân đi,
Bán cho người Tây dương làm con heo
Không công bằng!
Mấy người cho rằng cho tiền công công nhân,
Thì có thể bán đứng tính mạng công nhân.
Chúng tôi đều có nhà có thê tử lớn nhỏ.
Có thịt có máu, không phải loại người các ngươi.
Làm anh hùng phải trả giá đó?
Tại sao ngươi không tránh?
Bởi vì không sợ.
Sao lại không sợ?
Không sợ chính là không sợ
Thưởng trà!
Uống đi!
Trong các ngươi, ai có thể lấy được thủ cấp
Của Bắc Hải bang chủ về đây gặp ta
Người đó, sẽ lập công lớn với Hắc Hổ bang.
Ai lập được đại công, ta sẽ thu làm đệ tử.
Nhận nó làm đệ tử thứ 4 của ta.
Chúng tôi phụng mệnh, thề lấy được
thủ cấp của Bắc Hải bang chủ
Bắc Hải bang chủ!
Tiểu tử, hôm nay không giết ngươi.
Ta cũng sẽ không sống sót ra ngoài.
Cha!
Tránh ra!
Đừng cản tôi!
Bang chủ!
Nghĩa phụ!
Nó là nghĩa tử của ta!
Ta cần nó sống, không cho nó chết.
Dạ, nghĩa phụ!
Nhất định sẽ mời đại phu tốt nhất,
cứu sống tên tiểu tử này
Đầu của lão Ngũ Bắc Hải bang,
mấy người không ai lấy được
Mấy người sống quá thoải mái
Chỉ biết đấu đá nhau.
Không ai có sát khí như vậy!
Dạ!
Bang chủ nói rất đúng!
Chúc mừng bang chủ nạp thêm nghĩa tử mới!
Chúc mừng bang chủ nhận nghĩa tử mới!
Treo đầu lên biển hiệu đi!
Ta phải cho mọi người biết,
bây giờ cảng này này thiên hạ của ai.
Dạ
Huynh đừng có chết! Đừng có
như vậy mà ngất rồi chết đi!
Thật không dễ mới đi đến nước này.
Huynh chết rồi, mấy vết thương
này thật không đáng.
Tôi gặp may rồi!
Đên bây giờ cuối cùng đã có thể
ăn một bữa cơm ngon
Sao thì huynh cũng phải đứng dậy.
ừm!
Tại sao huynh lại đợi tôi?
Huynh cứu tôi 1 mạng.
Ngày 9 tháng trước, chuyện ở hí bằng
Huynh quên rồi à?
Huynh nhớ lộn người rồi!
Không thể nào!
Huynh xấu như vậy, sao tôi có thể nhớ lộn được?
Bây giờ, chúng ta chính là huynh đệ.
Cả đời này của tôi muốn theo
1 người mạnh, muốn làm kẻ mạnh
Cha tôi, trước kia là 1 quyền sư rất hay.
Khôn bát quái nhà chúng tôi thật sự rất lợi hại.
Tiếc là ông ấy đã hút á phiện,
bán đệ đệ và muội muội của tôi đi.
Không nói ổng nữa, bắt đầu nói từ từ về tôi.
Thật ra tôi là 1 người tốt.
7 năm trước, tôi không phải như vậy.
Tỉnh tỉnh!
Nếu như huynh không muốn tôi chết.
Thì im miệng đi!
Huynh nghỉ ngơi đi, đừng nói nhiều nữa.
Sau khi tôi học được, cũng có thể dạy Tiểu Hỏa
Tôi mới không học.
Thổi thêm lần đi.
Phi sư huynh!
Tiểu A Hoa xảy ra chuyện rồi.
Bị ác bá Lý gia dắt đi rồi.
Chúng ta đi!
Đi!
Tránh ra tránh ra!
Ông thả muội ấy ra!
Ông thả con gái tôi ra đi tôi xin ông!
Mẹ!
Ông thả con gái tôi đi
Cút!
Ta phải chém chết ông!
Là đầu của Bắc Hải bang chủ.
Đừng mà! Đừng mà thiếu gia.
Đừng mà!
Hài nhi bất hiếu!
Thiếu đông gia.
Thù này...
Hài nhi nhất định báo thù giúp cha!
Bây giờ cha tôi bị Hắc Hổ Bang giết hại.
Mấy người liền đem đơn hàng
của 5 chuyến thuyền đều cho Hắc Hổ Bang.
Bắc Hải Bang chúng tôi trước giờ
Không có chỗ nào không thỏa đáng, đúng không?
Cả yên quán cũng theo quy tắc mấy người.
Đây là ý gì hả?
Còn đạo nghĩa giang hồ không?
Tôi không hiểu giang hồ mấy người.
Giữa mấy người và Hắc Hổ bang
ai là bá chủ cảng này.
Chúng tôi 1 chút cũng không để ý.
Ai có thế lực nơi này.
Thương nhân Tây dương
sẽ tìm người đó làm việc.
Được.
Cứ đợi đó!
Công tử!
Người bị lửa thiêu qua!
Chuyện của lúc nhỏ...
Cũng là chuyện cả đời!
Thiên ý đó.
Vết thương này như 1 con hổ vậy.
Người bây giờ là nghĩa tử của bang chủ.
Cùng đẳng cấp với
Bắc Sát, Hắc Nha, Lão Xà.
Chia ra quản lí việc làm ăn của bang chủ.
Yên quán, đỗ phường, phường hoa!
Và cả Ngân Thương!
Tiền kiếm được về bang,
đều để trong Ngân Thương?
Ngân thương của Hắc Hổ bang,
cần dùng cả chìa khóa vàng và bạc
Ngoài bang chủ Lôi Công có 2 xâu chìa khóa.
2 xâu còn lại được bảo quản bởi
2 nghĩa tử có biểu hiện xuất sắc nhất
Vậy trong bang 2 sư huynh nào
có việc buôn bán tốt nhất?
Tất nhiên là Hắc Nha của Đỗ Phường.
Và còn Lão Xà tinh tường.
Cho dù mỗi lần mở thưởng, đều có mặt 2 người
Để giám sát lẫn nhau đề phòng bất trắc!
Cho nên những người khác không có chìa khóa.
Biết được Ngân Thương ở đâu cũng vô ích
Tiểu A Hoa bị Lý gia bắt rồi!
Cha, con xin người, giúp con giết hắn đi!
Người ác trên đời đâu chỉ 1 mình Lý gia!
Cha, giết hắn đi!
Người đâu?
Người ta đã bán rồi, ông ép tôi cũng vô ích!
Hoa Phường!
Lão gia nghỉ ngơi đi!
- Lão gia!
- Cô nương ca hát thổi sáo.
Tạ Tứ gia ban thưởng.
Tối nay nhà tôi có cháo cá ăn rồi.
Tổ tông Lôi gia tại thượng.
Bắt đầu từ hôm nay,
A Phi chính là nghĩa tử thứ tư của Lôi Công ta.
Nghĩa phụ, uống trà!
Chúc mừng bang chủ, nhất môn tứ kiệt
Hôm nay là ngày mừng Lôi Công nhận nghĩa tử.
Cô Nhi Bang chúng ta cũng đã đợi rất lâu rồi.
Nào!
Các cô nhi không cha không mẹ bang chúng ta.
Ai dám phản Hắc Hổ Bang thì uống.
Để tế các cô hồn vô chủ của bến này.
Các huynh đệ, uống!
Uống!
Tốt!
ở trên thế đạo này, ngươi muốn
người ta tôn trọng ngươi.
Thì phải làm người khác sợ ngươi.
Nếu như có người làm ngươi chịu uất ức.
Đó chính vì ngươi không đáng sợ nữa.
Hãy nhổ cỏ tận gốc các dư nghiệt
của Bắc Hải Bang.
Cho người ta nhận thấy sự
đáng sợ của các ngươi đi.
Năm này không phải Hắc Hổ Bang
đuổi cùng giết tận.
Thì là con trai của bang chủ
Bắc Hải Bang báo thù phản kích
Kết quả vẫn như mình đã đoán trước
Bến Quảng Châu chỉ còn lại
Hắc Hổ Bang bang phái này
Và tôi...
Cũng trở thành một con ác hổ
chân chính bên cạnh Lôi Công
Tránh ra!
Tiểu Phi!
Cha!
Tiểu A Hoa!
Tối nay chàng đã gọi 3 lần Tiểu A Hoa rồi
Lại thấy ác mộng sao?
Nói không chừng Tiểu A Hoa,
sớm đã lưu lạc phong trần.
Hay là như vậy đi
Chàng gọi thiếp một tiếng Tiểu A Hoa.
Để giải nỗi tương tư.
Không được!
Xin lỗi, tôi không có ý gì khác.
Thiếp đùa với anh thôi, chàng làm
gì nghiêm túc vậy chứ?
Thiếp biết, thiếp là con gái
thanh lâu, chàng chê thiếp
Hai tay ta nhuốm máu, cũng không trong sạch.
Trong lòng trong sạch, là được.
Cha tôi tinh thông y thuật
và hổ hạc song hình quyền.
Cha mở y quán là vì cứu người giúp người.
Nhưng đến cuối cùng, vẫn không đấu nỗi
một ngọn lửa của ác nhân
Cứu tôi với!
Chạy, nhanh lên
Tiểu Phi, dẫn các đệ con chạy trước.
Cha!
Sư phụ!
Có thấy Tiểu Hỏa không?
Không thấy.
Tiểu Hỏa, Tiểu Hỏa!
Tiểu Hỏa!
Đừng lo cho đệ, nếu không đi thì không kịp nữa.
Kiếp sau mới làm huynh đệ.
Huynh không muốn kiếp sau.
Sau này, mạng của đệ chính là mạng của huynh
Chạy!
Cha!
Sư phụ!
Mời bên này!
Tứ gia đến!
Tứ gia!
Mời Tứ gia!
Các huynh đệ, chúng ta mời
Tứ gia một ly thế nào!
Được
Tứ gia, mời!
Ngồi xuống!
Mặt cười ca ca, đại sư huynh Bắc Sát chúng tôi
Không chết cầm nạng, sống nhăn răn!
Nó nói ta!
Ngươi cười cái gì?
Tôi muốn kính sư đệ chúng ta một ly!
Được, không vấn đề
Nào!
Ngươi muốn kính nó...
Ta lại muốn dạy dỗ nó.
Thế nào, vị huynh đệ này thân thủ
không phải rất giỏi sao?
Cái gì vô ảnh quyền...
Sao không đánh ra cho ta xem thử?
Vô ảnh quyền là quyền mà ông nhìn không rõ.
Không dám bất kính với đại sư huynh.
Đại sư huynh thì thế nào?
Chẳng qua gìa một chút,
cũng sẽ chết sớm một chút.
Đến đây!
Tháng trước ngươi phái người giết người
của đỗ phường ta.
Đừng tưởng ta không biết.
Đáng đời, chúng nó đều đáng chết.
Thế nào?
Ai dám đánh?
Bang chủ!
Muốn đánh, thì đánh hết người Bắc Hải Bang.
Cháo đến rồi.
Có 2 con cá bơi qua đây.
Đưa tay cho huynh.
Làm gì?
Đã mua lâu rồi.
Luôn muốn tìm cơ hội tặng muội.
Lại không biết chừng nào tặng muội mới đúng
Lúc mua vòng...
Ông chủ hỏi huynh
Có phải mua cho nương tử không?
Muội xem cháo cái đã.
Tỷ thổi một khúc nhạc
cho các đệ nghe được không?
Được!
Gần đây tôi tìm được một việc tốt.
Bởi vì bọn người Tây Dương không
muốn số á phiện đó xuất ngoại.
Tôi thay bọn người Tây Dương đó
đi lăn tay và nghiệm thân.
Thông qua rồi, bọn họ sẽ đổi cho á phiện đó.
Nhìn thấy chưa!
Tôi chính là như vậy, kiếm được một đồng bạc.
Tôi có thể giới thiệu các huynh, đi không?
Ai đi?
Đi đi
Đi! Đi!
Đi! Đi
Người ta nói ông là chủ kho bến
có quyền lực nhất Quảng Châu.
ý ngươi là gì?
Chúng tôi muốn 300 công nhân
người Hoa khỏe mạnh
Tuần sau ra nước ngoài
Đến giờ chỉ có 130 người mà thôi,
tại sao?
Ông tưởng 130 người
dễ kiếm lắm sao?
Bọn họ đã quên chuyện
chiếc tàu đó 2 tháng trước.
Thiêu chết vừa đúng 400 con heo quay.
Bây giờ tỉnh thành truyền ra khắp nơi.
Còn có người chịu bán thân xuất ngoại.
Là 300 công nhân, tôi trói người
về cũng cần thời gian.
Làm ăn không nhất định cho ông làm.
Ông hãy nhớ, nếu như việc này
ông làm không tốt,
Còn rất nhiều người muốn làm
Dù sao thứ các ông cần,
trước 15 tháng sau giao cho ông.
Ta trói 300 công nhân
khỏe mạnh cho ông ta.
Chỉ đổi lấy mối làm ăn 5 chiếc thuyền
Người Tây, đúng là lòng tham vô đáy
Có người tự nguyện đến Tiến Nhân Quán
bán thân xuất ngoại,
Không cần thiết phải kiếm
công nhân ở bến tàu.
Xem ra nghĩa tử của ta
Là một người nhân từ
Không phải nhân từ!
Là đạo nghĩa!
Ta nói con biết cái gì là đạo nghĩa?
Người tốt với con con tốt với họ.
Chính là nghĩa
Nhưng con với loại người như ta
đều không có tư cách nói câu này
Thế đạo này, chúng ta đều phải
hành động theo thời thế.
Con cho rằng,anh hùng
thật sự là tạo thời thế,
Chứ không phải bị thời thế dắt đi.
Lúc ta còn trẻ cũng nói qua
những câu ngốc này.
Con muốn đứng vững,
thì phải nhẫn tâm.
Qua một thời gian, con sẽ hiểu
người và kiến không có gì khác
Con trai của Bắc Hải lão quỷ,
con đã tìm thấy chưa.?
Hắn trốn rất kỹ.
Bắt đầu từ hôm nay, bảo họ
đừng phái người đi theo ta.
Ta không tin không dụ được nó ra.
Dạ!
Nào, ăn màn thầu, ăn màn thầu
Dậy ăn màn thầu
Dậy nào con!
Lúc nãy có vị khách quý, đặc biệt
mời tôi bảo tôi kể 2 câu chuyện mới
Ông ta muốn Lý mẩu ta kể câu chuyện
"Trảm xà khởi nghĩa" và "Võ Tòng đả hổ"
Kể Hán Cao Tổ Lưu Bang, cuối cùng
Tại sao có thể đánh bại Tây Sở
Bá Vương Hạng Vũ đoạt thiên hạ?
Chủ yếu nhất
A Hỏa
Lần này vào, có thể báo thù
cũng là cửu tử nhất sinh!
Kiếp sau chúng ta mới
có thể làm lại huynh đệ.
Vậy thù của ta làm sao báo đây?
Lý gia, ông tỉnh dậy đi.
Tôi muốn báo thù
Các ngươi đi theo ta.
Số ác nhân này là bị một
bang ác nhân khác giết
Tôi muốn báo thù!
Tôi không muốn đi theo ông.
Đi theo ta!
Các ngươi muốn đi chỉ có 2 khả năng...
Một, trả lời đúng câu hỏi của tôi
Hai, học tốt công phu
sau đó đánh bại ta
Câu hỏi gì, hỏi đi?
Báo thù là gì?
Báo thù chính là trừng phạt đối thủ.
Sai
Báo thù là gì?
Báo thù chính là lấy miếng trả miếng.
Sai!
Ngươi muốn thoát khỏi nỗi sợ hãi
thì phải đi vào nơi sợ hãi nhất
Báo thù là gì?
Phải trở thành một người ác hơn ác nhân
Trả mối thù cho tất cả ác nhân thế gian.
Sai!
Chúng tôi trả lời thế nào cũng là sai.
Sai! Tất cả đều sai!
Rốt cuộc chúng tôi đã sai cái gì?
Tôi...
Chữ tôi này chính là sai.
Nhìn vào ánh lửa, các ngươi nhìn thấy gì?
Tôi nhìn thấy địa ngục
Là phẫn nộ.
Thứ ta nhìn thấy lại là...
Từ bi, là hy sinh.
Là cha ngươi vì cứu người mà hy sinh.
Giết người dễ cứu người khó.
Câu nói này, chính là cha ngươi dạy ta.
Cha dạy con võ công,
là muốn con cứu người.
Con phải mãi nhớ rằng bất luận
có khắc nghiệt đến mấy...
Đều không thể từ bỏ cứu người.
Báo thù!
Chính là cứu người!
Cứu người ra từ trong biển lửa.
Các ngươi có thể đi bất cứ lúc nào.
Có người muốn vá y phục không?
Vá y phục đây!
Cô nương, tay nghề của cô thế nào?
Tay nghề của lĩnh tử rất giỏi
Đa tạ cô nương.
Cô vào trước đi
Rắn!
Chìa khóa vàng!
(Trên con rắn lớn có giấu chìa khóa vàng)
Lão xà đến rồi!
Nhìn gì mà nhìn, tránh ra!
Tránh ra, tránh ra
Tránh ra, tránh ra!
Đuổi theo
Đừng chạy!
Đứng lại!
Đuổi theo!
Nhanh lên!
Đứng lại!
Đứng lại, cô đứng lại cho ta!
Chỉ dựa vào một cô gái như cô...
Đúng là không biết lượng sức.
Kêu gì vậy Lão Xà?
Ông không xứng làm rắn,
cả con sâu cũng không xứng.
Ngươi là ai?
Tôi chính là tôi, chúng ta
chính là Cô Nhi Bang.
Thúi quá!
Sao lại đá ông ta vào mao xí chứ?
Đây chắc là chìa khóa vàng
của kho bạc?
Mau để nó lại!
Nghe nói bang người đó,
là Cô Nhi Bang gì đó?
Thúi thật!
ác có ác báo!
Người viết câu này,
nhất định nghèo đến điên rồi.
Bang chủ, may là
chìa khóa vàng vẫn còn.
Chìa khóa vàng này giao cho con.
Bắt đầu bây giờ kho
do con cai quản!
Đa tạ nghĩa phụ!
Tạ ta?
Ta có tặng kho bạc cho con sao?
ý của Bắc Sát là, đa tạ
nghĩa phụ tín nhiệm.
Bắc Sát có tài mọn gì?
Con thấy chìa khóa này...
Chi bằng vẫn là do A Phi hoặc Hắc á
quản thích hợp hơn.
Tôi, tôi không quản nỗi.
Tôi chỉ biết đánh đánh giết giết,
cái này tôi không được.
Kho bạc cũng không quản.
Chẳng lẽ con muốn quản đầu của ta.
Người, không tham lợi nhỏ,
tức có mưu lớn.
Con có âm mưu lớn gì?
Con nghĩ mưu...
Nghĩa phụ muốn mưu!
Gan con lớn lắm!
Những lúc nên sợ hãi con lại cười.
Giống ta!
Câu cá quan trọng nhất
chính là nhẫn nại.
Thưởng ngươi đó.
Mở, mở, mở!
Mở, mở, mở
3 nút 4
Đền tiền đền tiền, 1 đền 24
Tuyệt quá
Đi đi đi!
Vận may tốt cản cũng không cản nỗi
Đặt hết vây ngũ!
Mở, 331, 7 nút xiểu.
Này ông, tôi muốn mượn 50 lượng bạc
Là tân Tứ gia của bang chúng tôi.
Không vấn đề, mau đem
50 lượng bạc cho tân Tứ gia
Nào mua đi mua đi!
- Tô răng hô.
- Đại ca, đại ca, đại ca, đại ca.
Vây lục!
- Tô răng hô.
- Đại ca, đại ca, đại ca, đại ca.
Năm, năm, sáu, mười, sáu, nút lớn.
Tô răng hô, huynh rõ ràng là có
hiềm khích với ngân lượng mà.
Ai da xém tí nữa.
Tô răng hô, huynh rõ ràng là có
hiềm khích với ngân lượng mà.
Năm mươi ngân lượng nữa.
- Tô răng hô.
- Đại ca, đại ca đừng mà.
Đặt hết.
Vi nhất giết hết.
Năm mươi lượng nữa.
Sáu sáu hai, mười bốn, nút lớn.
Ba ba, một bảy, nút nhỏ.
Năm mươi lượng nữa.
Mượn thêm năm mươi lượng nữa.
Tứ gia, vậy là phá quy tắc rồi.
Ngài như vậy không phải
làm khó tôi sao?
Tôi muốn năm mươi lượng.
Đem năm mươi lượng ra đây.
Đem ra.
Gì mà ồn vậy?
Tôi muốn năm mươi lượng.
Hỗn láo.
Năm mươi lượng này coi như
quà gặp mặt, lấy chơi đi.
Sư huynh.
Đệ muốn ba ngàn lượng bạc.
Đệ nói gì vậy?
Đệ nói đệ muốn ba ngàn lượng,
hơn nữa không cần trả lại.
Nếu đệ đến đây để kiếm chuyện,
huynh khuyên đệ nên ngừng tay.
Giấy nợ đây, huynh giết đệ cũng được,
nghĩa phụ sẽ không trách huynh.
Huynh nói đi, cái này
đáng giá bao nhiêu?
Sao đệ lại có chìa khóa vàng?
Đương nhiên lấy từ trên người
của Lão Xà rồi.
Lúc người ta đang đúc nó đã bị đệ lấy mất.
Là ai?
Là thủ hạ của Bắc Sát.
Bắc Sát?
Hắn cũng dám làm kho bạc?
Thì ra đệ đến là để làm ăn?
Vật như vậy đệ vốn dĩ
nên giao cho nghĩa phụ.
Đệ giữ cái này chính là bất trung
với Hắc Hổ bang chúng ta.
Kho bạc cần phải có chìa khóa vàng
và chìa khóa bạc mới mở được.
Đệ không có chìa khóa bạc
cũng không biết kho bạc ở đâu.
Cho dù có nó rồi cũng như không,
không đến để bị tội chết.
Đệ thấy cái vật vô dụng này đệ vẫn
nên giao cho nghĩa phụ là tốt nhất.
Huynh thấy đệ nhất định
phải thắng mới về.
Vậy thì phải xem trang gia
của huynh rồi.
Bây giờ nghĩ lại đệ muốn
ba ngàn lượng bạc thì quá ít rồi.
Nếu như để chọn người đắc thắng
giữa huynh và Bắc Sát.
Đệ tình nguyện là huynh.
Bắc Sát biết vật này
trong tay đệ không?
Đương nhiên không biết.
Đệ đã giết thủ hạ của hắn rồi.
Hắn sẽ không ngờ được
chìa khóa này lại rơi vào tay huynh.
Nếu như Bắc Sát sớm
đã có chủ ý với kho bạc này.
Lão Xà có thể là do hắn giết.
Có khả năng mục tiêu tiếp theo là huynh.
Có thể con dao đã cắm ngay
lưng huynh mà huynh không biết.
Huynh phải thử cái chìa khóa này.
Nếu như chìa khóa này có vấn đề gì
đệ cũng không thoát thân được.
Sư huynh, huynh thật nhát gan.
Nhất định phải để đệ
nhìn thấy kho bạc.
Khu thành cũ Quảng Châu
Lôi công bảo chúng tôi đến.
Cá lớn rốt cuộc đã cắn câu rồi.
Tứ gia, cá của huynh.
Thưởng cho đệ.
Tứ gia.
Đệ cũng tặng huynh một hạt đậu phộng,
Như kế hoạch cướp kho bạc,
trong đó có Ba La Sát.
Là bản đồ.
Cô nương, quần áo của cô vá xong rồi.
Đàn ông chính là gấp gáp,
luôn thích xé cổ áo.
Cũng may thủ công của cô không tệ.
Thủ công may cổ áo
quả thực rất khá, cô tự xem đi.
Giờ Sửu ngày mai lấy lửa làm kí hiệu.
Lần này sao cô ấy
không nhìn chàng lấy một lần.
Nếu như chàng thích A Xuân Ngọc
tại sao lại không nói cho cô ấy?
Nếu như muốn ta có lỗi với Xích Hỏa.
Ta thà mất A Xuân Ngọc.
Người mà A Xuân Ngọc thích là chàng.
Sao nàng lại biết?
Lúc thiếp nói với cô ấy cổ áo
của thiếp là bị đàn ông xé.
Được rồi, sau này thiếp sẽ nói với cô ấy
chàng chỉ là trốn ở đây thôi được chưa?
Tùy nàng.
Ba người các chàng nếu đã là bạn tốt,
chàng yêu ai thì nói với người đó.
A Xuân Ngọc yêu ai thì theo người đó.
Nếu không thì ba người
các chàng mãi mãi ở bên nhau..
Nàng cũng thật biết trêu chọc ta.
Thiếp chỉ là ngưỡng mộ cô ấy.
Nếu như đổi lại là thiếp,
thiếp sẽ cướp.
Không cướp người.
Chỉ cướp tâm.
Đường Nha Phiến Yên Quán
Đại gia, mời vào trong.
Đại gia, đi thong thả, lần sau lại đến.
Đại gia đến rồi, mời vào trong.
Mọi người trong kho hàng đi đâu rồi?
Con đi theo ta.
Nghĩa phụ bình thường
thích sưu tầm binh khí?
Không phải của ta.
Toàn là của kẻ địch của ta.
Bọn chúng mới là người bạn
trung thành với ta nhất.
Vào sinh ra tử với ta.
Mãi mãi không bán đứng ta.
Con có biết lúc ta ngồi,
trong đầu ta đang nghĩ gì không?
Nghĩ đến làm ăn?
Ta đang nghĩ xem còn ai muốn giết ta.
Nghĩa phụ không cần quá đa nghi.
Bây giờ toàn bộ cảng Quảng Châu
đều là thiên hạ của người.
Cái chết của Lão Xà
chính là nói với ta.
Có người đang âm thầm
khiêu chiến với ta.
Con biết tại sao hôm nay
ta chỉ bảo mình con đến không?
Chính là muốn con cảm nhận
sự sảng khoái khi diệt cỏ tận gốc.
Họ Lôi kia!
Năm đó nếu không phải có cha ta
giúp ngươi lập địa bàn ở bến cảng,
ngươi làm gì có ngày hôm nay.
Còn ngươi?
Thật ra ngươi không cần tìm ta.
Ta nhất định sẽ đến.
Con trụ được không?
Con được, hắn không được.
Ngươi không được đâu.
- Nghĩa phụ.
- Cẩn thận.
Xuống tay đi.
Ta không muốn giết ngươi.
Ngươi không chết.
Ta sống còn ý nghĩa gì.
Không được do dự,
xuống tay phải nhanh.
Không phải ta giết,
là con đã giết hắn.
Tất cả mọi người ra ngoài,
ra ngoài mau,
Ra ngoài, đứng dậy,
ngươi đứng dậy, ra ngoài.
Đứng lên hết cho ta.
Cút!
Ra ngoài.
Cứu mạng.
Đứng lại.
Mau lên, lên phía trước bắt hắn.
- Yên Quán là do hắn đốt.
- Mau lên.
Đứng lại.
Mau bắt hắn.
Đừng chạy.
Đồ vô dụng.
Đứng lại, đừng chạy.
Đừng chạy, đứng lại.
Bên kia, bên này.
Bang chủ, Yên Quán bị cháy rồi.
Nghĩa phụ, con lập tức đi điều tra.
Đừng chạy, đứng lại.
Bên này.
Sư huynh.
Sư đệ, người phụ nữ kia đâu?
Ta đã trúng bẫy của ngươi,
các ngươi là cùng một bọn.
Ngươi không ngốc, chỉ là tham lam.
Hắc Nha, ngươi có còn nhớ
cha mẹ của ta?
Mã Ngôn Tín, Từ Lệ Nương,
tiêu cục Quảng Viễn?
Họ vốn dĩ chỉ là
những tiêu sư bình thường.
Vì không muốn cùng Hắc Hổ Bang
hợp tác mà họ đã bị giết.
Hôm nay Mã Xuân Ngọc ta
sẽ vì cha mẹ báo thù rửa hận.
Thì ra đưa cho ta chìa khóa vàng
của kho bạc chỉ là bước đầu tiên.
Lấy chìa khóa bạc của ta
mới là bước tiếp theo.
Còn có bước thứ ba.
Bốn năm rồi.
Bốn năm này mọi người đều không
có cách đối mặt để nói một câu.
Muội chỉ có đi qua Hoa Phang
mới gặp được huynh.
ở trên Hoa Phang có thể
thấy muội đi trên cầu.
Cũng không có người để ý.
Lần trước,
sao muội không nhìn ta lấy một lần?
Muội không muốn thấy hai người.
Là ta không tốt.
Công phu cổ áo của
hai người cũng lợi hại thật.
Hại muội không biết
tốn bao nhiêu đường chỉ.
Xích Hỏa tặng muội đó.
Sau khi việc này thành công
huynh sẽ đi nói rõ ràng với đệ ấy.
Muội chính là đợi câu nói này của huynh.
Tin huynh.
Còn một bước nữa là thành công.
Sắp đến cuối cùng rồi.
Huynh cũng hứa với muội phải bình an.
Tên này một lời cũng không hé.
Đến con.
Đánh thật mạnh vào.
Nhất định phải bắt hắn khai ra đồng lõa.
Không cần đánh nữa.
Các huynh đệ của ta
bây giờ đang bận lắm.
Kho bạc.
Con ở lại.
Xưởng Đồng Nhân phát ngân lượng
cho người nghèo, có phát ngân lượng kìa.
Xưởng Đồng Nhân phát tiền rồi kìa.
Bang chủ.
Người của mình lúc đi
cứu hỏa ở xưởng thuốc lá,
không ngờ kho tiền lại bị
bọn người nghèo lấy hết rồi.
Mấy tên thị vệ đâu?
Đều bị giết hết rồi.
Mau kiếm Hắc Nha với
Bắc Sát về cho ta.
A Hỏa, không sao đâu.
Nghe đệ nói đi.
Có huynh ở đây.
Ta cùng xông ra ngoài.
Đệ không đi đâu.
Huynh nói với A Xuân giúp đệ.
Đệ rất yêu muội ấy.
Đệ tự ra đó mà nói với muội ấy.
Đi.
Đệ không còn cơ hội nữa rồi.
Lúc trước đệ cứ muốn
giành lấy trái tim của muội ấy.
Nhưng giờ sẽ trả lại cho huynh.
Huynh không cần đệ trả.
Hai huynh đệ mình cùng xông ra đó.
Đệ làm gì vậy?
Huynh nghe đây.
Không thể vì cứu đệ mà từ bỏ chuyện
huynh muốn làm mấy năm nay.
Không phải huynh muốn đốt
xưởng thuốc lá, mở kho bạc sao?
Nếu sự hy sinh của đệ, có thể để huynh
cứu 300  mạng người của kho heo nhỏ.
ở đó có bao nhiêu người cha.
Bao nhiêu đứa trẻ không cần
làm cô nhi giống đệ nữa.
Đây không phải là chuyện mà
huynh với đệ đều muốn làm sao?
Đệ muốn huynh thấy chết không cứu.
Huynh làm không được.
Là huynh đệ thì không được
quên lời thề của ta trên núi,
mà để đệ chết không nhắm mắt.
Huynh không có quên.
Huynh không có quên mà.
Sao đệ có thể để
huynh hối hận cả đời?
Thiếu mất đệ, ước mơ của mình...
Cái quẻ huynh rút là quẻ địa ngục.
Huynh ở lại.
Cố gắng thực hiện ước mơ của chúng ta.
Lúc trước huynh cứu đệ
không phải cũng nói qua.
Mạng của đệ, cũng là
mạng của huynh sao?
Hôm nay đệ trả lại cho huynh.
Từ nay về sau,
ước mơ của đệ, cũng là
ước mơ của huynh.
Nếu như ta đã cùng một mạng sống,
đệ không còn gì mà không cam tâm.
Chỉ là, đệ không thể mời huynh
ăn chè đậu phộng nữa.
Cút đi!
Ta không nói gì hết đâu.
Số tiền đó phải hy sinh bao nhiêu
tính mạng mới kiếm được hả?
Mấy người rốt cuộc đang làm gì vậy?
Vì ước mơ của chúng tôi.
Muốn đánh bại loại người như ông.
Trong bang của ta nhất định
có nội gián của các ngươi.
Nếu không mấy ngươi sẽ
không mở được kho?
Kéo đâu, đưa đây
Giết tôi hả!
Giết đi! Giết đi!
A Phi!
Cắn đứt lưỡi của nó đi.
Sao đệ phải ép huynh
đến bước này chứ?
Giết đệ đi.
Cắt!
Bang chủ.
Bang chủ, Hắc Nha bị giết rồi.
Lục xem chìa khóa kho
của nó có còn không?
ủa?
Hứ!
Nghĩa phụ.
Không có chìa khóa.
Lạ nhất là dấu vết
trên thi thể của Hắc Nha.
Sao lại giống với cái cây sắt
của ngươi quá vậy?
ý ông là sao đây?
Nghĩa phụ, trước giờ con với
Hắc Nha đều không ưa nhau,
nhưng con đâu thể giết hắn được?
Thời gian con đánh với nó
còn không có.
Đây rõ ràng là có người hại con mà.
Là cái bẫy đó.
Giết chết hai nghĩa tử của ta,
còn cướp kho bạc của ta.
Tên này muốn Hắc Hổ Bang
sập đổ mà.
Làm vậy chắc chắn sẽ lợi
cho người muốn thay thế ta.
Nghĩa phụ.
Con ở trong bang 13 năm
đều tận tâm tận lực.
Trước giờ đều không làm những
chuyện có lỗi với nghĩa phụ.
Ta đâu nói con.
Nghĩa phụ.
Người đợi chút.
Nói ta nghe, là ai đã giết Hắc Nha?
Nội gián trong bang, rốt cuộc là ai?
Nếu ngươi không nói, ta sẽ để
ngươi sống không bằng chết.
- Nói.
- Ta nói.
Ta nói
Vậy mới đúng chứ.
Ngươi nói gì?
Lớn tiếng lên.
Nói!
Nói đi chứ!
Ta từng nói với huynh đệ của ta.
Đừng có khóc vì ta.
Nghĩa phụ.
Con.. con không có giết hắn.
Nãy hắn nói gì với con?
Hắn hãm hại con, nghĩa phụ.
Hắn dùng tính mạng để hại con à?
Cũng oan ức cho con quá rồi.
Muốn đấu với ta hả?
Ta thích nhất là đấu đó.
Treo nó lên bàn thờ đi.
Mình xuống núi đi.
Chỉ cần đi xuống tầng sâu địa ngục,
mới cứu được những người đang bị nhốt.
Huynh đệ.
Giữa huynh đệ phải có
một người xuống địa ngục.
Có thể nội ứng ngoại hợp.
Nào, rút đi.
Quẻ dài là quẻ địa ngục.
Huynh còn sợ đệ sẽ giành mất
quẻ địa ngục của huynh nữa chứ?
Lỡ như huynh chết đi.
Đừng bao giờ trả thù cho huynh nha.
Ai chết trước, người còn lại sẽ
hoàn thành ước mơ của chúng ta.
Đây chính là..
Lời hứa của chúng ta.
Giết đám người xấu này, sẽ có
người xấu giết người xấu khác.
Không bao giờ kết thúc.
5 năm sau.
Huynh trở thành người giỏi nhất nơi này,
chinh phục hết bọn người xấu.
Huynh sẽ đoàn kết mọi cô nhi lại
với nhau, nội ứng ngoại hợp với đệ.
Sao huynh lại ở đây?
Hôm qua huynh vừa về nhà,
là nói Xích Hỏa đã chết rồi.
Xích Hỏa chết rồi.
Sau đó huynh ngất đi.
Nằm mơ huynh cũng khóc nữa.
Xích Hỏa là huynh đệ
tốt nhất của huynh.
Chính mắt huynh nhìn đệ ấy chết
nhưng huynh lại không thể cứu đệ ấy.
Huynh không biết những việc này
có đáng làm nữa không?
Mấy huynh đã làm nhiều chuyện
những người khác không dám làm.
Huynh biết không?
Hôm qua những người nghèo, cô nhi
nhận được ngân lượng đã vui đến khóc.
Trong lòng mọi người đều rất vui.
ít ra trong lúc thấy được nhóm lửa
Thế giới này vẫn còn tươi sáng mà.
Không phải huynh luôn muốn mọi người
đều có tinh thần đoàn kết này sao?
Xích Hỏa chết rồi.
Xích Hỏa đã đi rồi.
Xích Hỏa không còn nữa rồi.
Huynh sẽ không thể ra
khỏi địa ngục này nữa.
Nhìn muội đi.
Nhưng huynh có thể dắt được
nhiều người ra khỏi địa ngục này.
Vô ích thôi.
Cho đến giờ...
Cho đến giờ huynh
chưa điều tra được gì.
Họ rốt cuộc đã giấu
300 công nhân ở đâu.
300 người sao?
Trước giờ chuyện này
u do Bắc Sát quản lý.
Lôi Công chưa để huynh nhúng tay vào.
Hơn nữa Bắc Sát...
Hắn bắt đầu nghi ngờ huynh rồi.
Phải nhanh.
Phải nhanh chóng cứu họ ra.
ý là trực tiếp giết chết Lôi Công sao?
Vậy không được.
Nếu làm vậy.
Bắc Sát sẽ trở thành bang chủ
mới của Hắc Hổ bang.
Người cầm quyền vẫn là bọn người xấu,
có điều là đổi chủ mới thôi.
Cùng một lúc đối phó hai người...
Nếu muội có thể giống A Xuân
có thể giúp được huynh tốt biết mấy.
Tứ gia, có người kiếm ngài.
A Hỏa.
Người này là một vị cao nhân.
Người này họ kép là Gia Cát tên Lượng.
Tự Khổng Minh, hiệu Ngọa Long.
Là người trên biết
thiên văn dưới biết địa lý
Liệu việc như thần.
Minh âm hiểu dương hiểu bát quái.
Sư phụ, tôi muốn nghe ông
kể câu chuyện "Thập diện mai phục".
Và "Thỉnh quân nhập ung"
của thời Sở Hán.
Nghĩa phụ.
Bang chủ.
Sao đến trễ vậy?
Sư đệ.
Đi đâu rồi?
Tôi ở Hoa Phường tìm được Tứ gia.
Hoa Phường sao?
Con còn có tâm trạng này à?
Kịch hay sắp mở màn rồi.
Con đã phái người bao quanh ở đây.
Chỉ cần họ dám manh động.
Ta sẽ tóm cổ cả bọn.
Đứng quanh 4 diện.
Ngày 20 /11 giáp tử Cát Thần...
hổng Minh trai giới lâm dục
Người treo đầy pháo, đi đến trước đàm
Cuối cùng sẽ ra sao?
Giờ tôi sẽ kể cho
mọi người là câu chuyện...
"Thập diện mai phục" và "Thỉnh quân
nhập ung" trong chiến tranh Sở Hán.
Sao không kể thời Tam Quốc vậy?
Ai đang thông phong báo tin?
ở đây có nội gián.
Không ai được rời khỏi nửa bước.
Sáng sớm con đã ở đây chưa rời bước nào.
Chuyện này chắc chắn
không liên quan đến con.
Sư huynh, đâu ai nói là huynh,
đừng vội đẩy cho người khác chứ.
Mời tiên sinh kể chuyện lên đây đi.
Xin hỏi đây là đại nhân nào vậy?
Tiên sinh, tôi muốn biết rốt cuộc
là ai kêu ông kể hai chuyện này?
Dạ...
Hồi nãy đúng là có người đưa tiền
kêu tôi kể hai câu chuyện này.
Nhưng mắt tôi không thấy đường,
nên không nhận ra là ai.
Vậy có thể nhận ra giọng không?
Được, đôi tai của
người mù là nhạy nhất.
Tất cả mấy người phải nói
một câu bên tai tiên sinh.
"Thập diện mai phục",
"Thỉnh quân nhập ung".
Hai con cũng phải nói.
"Thập diện mai phục",
"Thỉnh quân nhập ung".
Chúng tôi mở kho bạc
đốt xưởng thuốc lá.
Nãy hai người đi cửa nào vào vậy?
Sợ đến trễ, nên chúng tôi
đi từ cửa sau lên.
Có đi qua chợ không?
Không có.
Tứ gia.
Bang chủ phải đích thân giúp Tây
chuyển hàng đến Viện Bệnh Phong.
Giờ thì nhờ người hộ tống rồi
ừ.
Đích thân bang chủ đi à,
là hàng gì vậy?
Thuốc chữa bệnh phong.
Bình thường đều do Bắc Sát gia giao,
lần này bang chủ đích thân giao.
Vậy...
Người đừng hỏi nữa.
Sao rồi?
Đuổi hết mấy người khách
trong nhà tắm chưa?
Mấy ngươi đứng canh ở ngoài.
Kể cả con ruồi cũng đừng cho bay vào.
Người của Hoa Phường
đến phòng tắm làm gì?
Tôi đến để kiếm Bắc Sát gia.
Tôi là Tâm Lan của
Kim Lăng Hoa phường.
Về chuyện kho bạc tôi phải
đích thân báo cho ông ta biết.
Người của Kim Lăng Hoa phường
đến tìm ngài.
Kim Lăng Hoa phường không phải
là nơi A Phi thường đến sao?
Cô là người của A Phi đến kiếm ta làm gì.
Những lời cô nói ta sẽ không tin đâu.
Mật báo của tôi sẽ khiến huynh ấy chết.
Người tin không?
Một phụ nữ yếu đuối...
Không nơi nương tựa...
Sao phải phản bội hắn chứ?
Huynh ấy tiếp tục như vậy
trước sau cũng sẽ bại lộ thôi.
Thôi thì tôi kiếm nơi
nương tựa vững chắc hơn.
A Phi mỗi lần đến Hoa Phường
chỉ kiếm mỗi mình cô.
Hắn đối với cô cũng tốt mà.
Từ nhỏ tôi đã quen huynh ấy.
Tên của tôi là A Hoa.
Hồi nhỏ tình cảm chúng tôi rất tốt.
Nhưng lúc sau thất lạc nhiều năm.
3 năm trước tôi ở Hoa phường
gặp lại huynh ấy.
Tôi từng cứu huynh ấy.
Nên huynh ấy rất tin tưởng tôi.
Lai lịch và bí mật của huynh ấy
tôi đều biết hết.
Đừng có làm bộ nữa.
Cô  biết được bí mật gì của hắn chứ?
Hắc Nha là do huynh ấy giết,
đây được xem là bí mật không?
Đúng là hắn.
Mở kho bạc cũng là chủ ý của huynh ấy.
Kiếm ra 300 công nhân là mục đích
để huynh ấy ở lại Hắc Hổ bang.
Tôi trước giờ đều rất yêu huynh ấy.
Cũng muốn theo huynh ấy suốt đời.
Nhưng sau này tôi mới biết...
Người trong lòng huynh ấy,
không phải là tôi.
Giờ tôi cũng tuyệt vọng rồi.
Cũng phải dự tính cho
tương lai của mình chứ?
Nói ta biết.
Cô muốn thưởng gì đây?
Bắc Sát gia.
Thứ tôi muốn chính là người đó.
Tôi chỉ có cái thân đi bộ
cũng không có sức.
Nếu không có nơi nương tựa
như người tôi không thể sinh tồn.
Người sẽ giữ tôi lại chứ?
Giao thuốc đây.
Im lặng.
Im miệng! Im miệng!
Ta nói là im miệng.
Lùi lại ngay!
Buông tôi ra.
Buông tôi ra
Cô muốn giết tôi sao
Ta phải giết chết ngươi.
Cô muốn giết tôi à?
Giết người không có dễ như vậy đâu.
Bắc Sát có có thể sống tới hôm nay.
Có biết là tại sao không?
Đó là vì khắp người tôi đều là
những con mắt hết.
Mùng 15 tháng sau, đưa họ lên tàu.
Cả một nữ nhi yếu ớt như vậy...
Cũng muốn giết ta.
Nghĩa đệ này của ta thiệt là ngốc.
Đệ ấy đúng là có phu nhân
bên cạnh rồi. Còn muốn có quân.
Cô khỏi trốn nữa.
Cô sẽ không trốn
khỏi bức tường này đâu.
Nhát dao này là trả thay cho
những người đã bị ngươi giết.
Tôi không thể cứ thế
mà nhìn cô đi chịu chết.
Tại sao cô lại đem mạng
của mình ra cược chứ?
Tôi là nữ tử thanh lâu. Chỉ có người
như tôi mới có thể tiếp cận ông ta.
Nếu như có thể dùng tấm thân của tôi
để giết chết kẻ ác quỷ Bắc Sát này.
Thì cũng xem như đó là chuộc tội .
Vả lại...
Chỉ có như thế. Trái tim của A Phi
mới mãi mãi thuộc về tôi.
Tôi luôn ngưỡng mộ cô.
Thậm chí là đố kị
Vì cô có thể làm
những gì cô thấy nên làm.
Còn tôi...Cả đời này tôi
cũng không có sự lựa chọn.
Hứa với tôi.
Cho dù tôi có bất cứ nguy hiểm gì...
Cô cũng không được đến gần tôi.
Tôi không thể thấy chết
mà không cứu.
Gã Bắc Sát này rất đa nghi.
Không hề đơn giản
Nếu tôi không thành công.
Còn có cô.
Để đạt được mục đích, ai hy sinh
cũng không quan trọng.
Thì ra cô ấy chính là Tiểu A Hoa.
Tại sao cô ấy trước giờ không chịu nói.
Tại sao lại dùng cách này
nói cho huynh biết.
Muội biết...
Cô ấy muốn mãi mãi có được
trái tim của huynh.
Dù sao đi nữa.
Chuyện cần làm vẫn phải làm.
Huynh đã điều tra 300 người công nhân
bị nhốt trong Viện Mã Phong.
Hãy nhanh chóng đưa Viện Mã Phong
nhốt người truyền ra bên ngoài.
Đã đến lúc huynh phải...
Làm phản rồi.
Muội từng hỏi huynh
trong lòng huynh có ai.
Bây giờ huynh đã biết rồi.
A Phi.
Hãy giúp Xích Hỏa đeo lên giúp muội.
Chúng ta phải ghi nhớ
tình nghĩa của Xích Hỏa.
Người anh em.
Đã đến lúc chúng ta
phải phản kích lại rồi.
Ta...
Hoàng Phi Hồng.
Đời này sẽ không bao giờ quên
giấc mơ giữa nàng với ta.
Tại đây, ta xin thề với trời.
Đoàn kết mọi người	.
Tự cường bất dịch.
Đánh đổ kẻ xấu trên thế gian này.
- Đoàn kết.
- Tự cường.
300 người công nhân
bị nhốt ở chỗ này.
Xem thử đi. Xem thử đi.
300 người công nhân
bị nhốt ở chỗ này.
Xem thử đi.
Thả người ra.
Lui xuống.
Ai có thể treo đầu của A Phi
lên tấm bài phương.
Người đó sẽ là nghĩa tử
duy nhất của Lôi Công ta.
Chúng đâu?
Nói mau! Nói mau!
Đi đi!
Chúng đâu rồi?
Tôi thả họ rồi.
Cái thằng vô dụng này!
Ngươi nói cái gì?
Ngươi nhầm rồi.
Ta là người luyện võ.
Lên.
Bang chủ! Những người tây bên
Viện Mã Phong tự nhiên rút hết.
Nhanh lên.
Kêu người của chúng ta
bên Viện Mã Phong rút hết đi.
Tôi muốn cùng mọi người đi cứu người.
Có người đến cứu chúng ta rồi.
- Báo thù!
- Đánh đổ Hắc Hổ Bang.
- Đánh đổ Hắc Hổ Bang!
- Tuyệt đối không rút lui!
Chúng tôi không chết thì sống!
Hôm nay đám công nhân
chúng tôi tuyệt đối không lui.
Hôm nay chúng tôi sẽ phải bắt
bọn Hắc Hổ Bang ngươi đền mạng.
Tuyệt đối không lui!
Mọi người hãy im lặng.
Lôi Công!
ở đây chúng tôi có 500 người.
Hai bên đánh nhau thì
cũng chỉ tổn thất cả đôi thôi.
Hay là...
Tôi với ông đánh một trận.
Tôi dùng mạng sống
để đánh cược với ông.
Vì bọn công dân này mà
phản bội sự tin tưởng của ta.
Họ đối xử với ngươi tốt hơn ta sao?
Cái mà tôi nợ ông là nghĩa khí.
Đành kiếp sau trả.
Còn người nợ họ là đại nghĩa.
Hôm nay phải trả hết.
Nói bậy.
Hôm nay ta sẽ cho họ biết rõ ràng.
Ai là...
...chủ nhân nơi này.
Đánh đổ hắn.
Mọi người!
Nếu như ta chết
Các ngươi không ai được trả thù vì ta.
Hãy nghĩ tới vợ con của mọi người.
Họ vẫn đang đợi mọi người về nhà.
A Phi.
Huynh có chắc thắng không?
Nếu như đánh thật,
Sẽ có rất nhiều người thương vong.
Một mình huynh chết.
Vẫn tốt hơn ở đây
máu chảy thành sông.
Hứa với huynh.
Nếu huynh thua,
Muội nhất định phải dẫn đầu
khuyên mọi người về nhà.
Cho nó vào.
Đóng cửa.
Ngươi muốn thiêu chết ta sao?
Cùng nhau chết chung?
Cũng không phải.
Tôi phải đốt hết địa bàn này của ông.
Để cái bến này trở lại
quang minh như xưa.
Nông cạn!
Ngươi cứ đốt đi.
Ta sẽ cho con thấy
cái gì gọi là đen tối.
Nhanh! Nhanh! Bên đây!
Đưa xô cho tôi.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Nước. Nước. Đem nước tới đây.
Nhanh.
Mau truyền qua đó! Nhanh! Nước!
Dập lửa! Dập lửa!
Nhanh lên! Nhanh lên! Bên đây.
Qua đây! Qua đây!
Qua bên đây
Nóng chứ?
Vẫn ổn?
Lửa là người đốt.
Đến đi!
Mau chạy đi!
Cái kho không còn nữa!
Họ không thể ra nữa rồi!
Chúng ta rút trước đi.
Chạy thôi.
Nóng chứ?
Nóng.
Giết không được ngươi.
Ta không cần ngươi cứu.
Ngươi... không có tư cách.
Không phải giả bộ từ bi.
Đừng tưởng giết được ta
Có thể thay đổi thế giới.
Ngươi đúng là quá khờ khạo rồi.
Lôi Công.
Con tưởng như vậy là làm anh hùng sao?
Còn vô số kẻ xấu đang đợi con kìa.
Chẳng mấy chốc con sẽ giống ta thôi.
Bởi vì đây, chính là số mệnh của con.
Cha!
Cho con mượn cây dù của cha.