Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Dương Diên Chiêu
Vi phạm gia quy,
bất chấp lệnh của gia phụ
tự tiện đến võ đài xem tỉ thí,
không làm hết trách nhiệm huynh trưởng.
Dung túng cho Dương Diên Tự
hành sự lỗ mãng
Dương Diên Tự, vi phạm gia quy
bất chấp lệnh của gia tộc
lên võ đài tỉ thí.
Hiếu thắng ngông cuồng
làm việc không màng hậu quả.
Việc làm của cả hai người
có hại đến uy danh của Dương gia.
Phạt đánh 30 trượng.
Tuân lệnh.
Dương Nghiệp, Dương lệnh công
Quận chúa
Muội xem mây trên trời,
có giống một đàn dê không?
Giống quá. Đám mây lớn
giống như con dê lớn vậy
những đám mây nhỏ bên cạnh là dê con.
Sau này huynh cũng muốn nuôi một đàn dê.
Sao thế? Huynh muốn nuôi dê à?
Huynh muốn bọn chúng chơi với huynh.
Mỗi tay ôm một con,
trên lưng cõng thêm 2 con nữa.
Ở dưới đất còn có 4 con chơi với nhau.
Đến lúc đó muội phải giúp huynh nha.
Giúp thế nào?
Giúp anh nuôi dê à?
Tất nhiên là làm mẹ của các con huynh rồi.
Mọi người nghe rõ đây
Quận chúa của đại Tống
đã đồng ý làm mẹ Dương rồi.
Ta đã đồng ý làm mẹ Dương rồi.
Cha, thánh thượng đã ân chuẩn
quận chúa lập võ đài cầu thân.
Con tin rằng mình sẽ lấy được quận chúa.
Diên Chiêu,
con không được lên võ đài tỉ thí
Cũng không được qua lại
với quận chúa nữa
Tại sao?
Con trai của Phan quốc trượng, Phan Báo
có tình ý với Sài quận chúa.
Quốc trượng đã dâng chỉ lên
thánh thượng xin cho con trai lên tỉ thí.
Quyết tâm cưới quận chúa.
Phan gia vốn bất mãn với nhà ta.
Nếu con tỉ võ với Phan Báo,
thì sự hiểu lầm của 2 nhà lại tăng.
Nhưng con và quận chúa
là thanh mai trúc mã mà.
Nước Liêu đang nhòm ngó nước ta.
Đây là lúc cần Phan, Dương 2 nhà
... đoàn kết chống giặc
Làm sao có thể chỉ nghĩ đến
chuyện trai gái thường tình
Cha.
Đừng nói nhiều nữa
Đây là lệnh. Lui xuống đi
Chết đi
Tài hèn sức kém
Phan Báo
Quân tử không đoạt thứ người khác thích.
Ta thay Lục ca đến thỉnh giáo ngươi
Lục ca
Mẹ
Bài Phong
Phu nhân
Đưa cho Lệnh Công
Vâng thưa phu nhân
Hoàng cung bí các
Thánh thượng
Con trai của Dương Nghiệp hung ác,
mưu sát cả đương kim quốc cựu
Tội ác tày trời
Thần thiếp khẩn xin thánh thượng
chém đầu cả nhà họ Dương
Để tế vong linh của em trai thần thiếp
Phan Báo tự ngã chết
Sao lại đòi chém nhà Dương gia ta chứ?
lm miệng
Thánh thượng, Báo nhi từ nhỏ
đã ở bên thiếp như hình với bóng
Là đứa em trai mà thần thiếp thương nhất
Nó tuổi nhỏ, hoài bão lớn
Nhưng bây giờ
Lại bị chết oan dưới tay Dương Diên Tự
Xin Thánh Thượng
chủ trì công đạo cho thần thiếp
Thánh thượng, cái chết của Phan Báo
chỉ là một tai nạn
Xin thánh thượng minh xét
Hôm đó quận chủ
không có mặt ở hiện trường
Sao có thể nói cái chết
của Phan Báo là tai nạn
Nói không có chứng cứ
Chỉ e rằng có tâm bênh vực
cho nhà họ Dương
Đấu võ đài, sống chết do trời định
Chỉ trách Phan Báo vô phúc không thể
làm phò mã của bổn quận chúa
Cấp báo
Khởi bẩm thánh thượng,
quân Liêu tiến xuống phía Nam
Cách phía Bắc kinh thành 300 dặm,
đài quan sát của ta bốc cháy dữ dội
Nước Liêu
Dám Nam hạ thêm lần nữa sao?
Cho trẫm xuống
Thánh thượng
Theo như dấu hiệu khói này
Địch đã huy động tất cả quân lực tấn công
Khí thế của quân Liêu thật kinh khủng
Lần này nước Liêu phái ai ra trận?
Khởi bẩm thánh thượng
Tiền phương báo lại rằng
Nước Liêu phái thiếu tướng
Gia Luật Nguyên ra trận
Trẫm nhớ rằng 10 năm trước
có một Gia Luật tướng quân
Dương Nghiệp
Chẳng phải hắn đã chết
dưới lưỡi đao của khanh sao?
Thế hôm nay tên Gia Luật Nguyên này
lại là ai nữa?
Khởi bẩm thánh thượng
Gia Luật Nguyên là con trai của
Gia Luật tướng quân
Người này rất thiện chiến,
anh dũng hơn người
Là mãnh soái số 1 của nước Liêu
Dương Nghiệp nghe chỉ
Trẫm ra lệnh cho ngươi
thống lĩnh 6 vạn tinh binh ứng chiến
Ngăn chặn sự xâm lăng của nước Liêu
Thánh thượng
Đại Tống không chỉ có Dương Nghiệp
có thể đem quân ra trận
Thánh thượng
Vi thần tình nguyện làm chủ soái,
ra trận chống địch
Coi như là hoàn thành ước nguyện
tận tâm báo quốc của con trai thần
Được
Phan Nhân Mỹ nghe chỉ
Trẫm phong khanh làm chính thống soái
Dẫn 6 vạn binh nghênh chiến
Thần lĩnh chỉ
Dương Nghiệp nghe chỉ.
Trẫm cho khanh làm tiên phong.
Giúp Phan quốc trượng chống lại quân Liêu
Thần tuân chỉ.
Sai rồi.
Lần này ta làm tiên phong,
không phải nguyên soái.
Để thiếp đổi lại.
Phu nhân không cần quá lo lắng.
Thiếp không sợ tướng công không đủ thể lực
Thiếp chỉ sợ trận chiến này
biến hóa khôn lường.
Địch có Gia Luật Nguyên,
bên đây thì có Phan Nhân Mỹ
Một bên là kẻ địch, một bên là kình địch
Phu nhân yên tâm
Ta chiến đấu với quân Liêu
nhiều năm, chưa thua trận nào
Còn về phần Phan quốc trượng
Hai ta cùng chung 1 mục tiêu
Ta sẽ cố hết sức đẩy lùi nước Liêu
Cùng nhau bảo vệ giang sơn đại Tống
Dương Diên Đức, Ngũ Lang
Chỉ e cha lực bất tòng tâm
Dương Diên An, Tam Lang
Ngũ đệ yên tâm
Dương Diên Huy, Tứ Lang.
Cha chưa hề thua quân Liêu
Lần này cũng không là ngoại lệ,
nhất định sẽ khải hoàn trở về
Lẽ ra cha phải cho đệ ra trận
Đệ có thể làm tiên phong
Chiến trận không phải võ đài
Đệ đã thấy qua đao đâm
vào người, máu chảy đầu rơi chưa?
Đệ đã nghe tiếng xương cốt gãy rời chưa?
Đệ có biết cảm giác đồng đội, kẻ thù
...từng người chết trước mặt đệ
là thế nào không?
Ra trận hả? Đệ chẳng biết gì cả
Phan Nhân Mỹ cũng đâu biết
điều quân khiển tướng
Chỉ làm hại cha mà thôi
Phụ thân sắp xuất chinh
Điều nên làm các đệ đã làm rồi
Còn ở chuồng ngựa làm gì?
Những lời lúc nãy
Sau này huynh không muốn nghe đến nữa
Rõ, đại ca
Dương Diên Bình, Đại Lang
Đứng lên đi
Còn đau không?
Cha, đừng lo
Thuốc của Ngũ ca rất hiệu nghiệm
Bao năm rồi mà bộ giáp vẫn rất vừa vặn
Bờ biển Kim Sa
Dương Nghiệp đã lớn tuổi
mà vẫn còn rất sung sức
Quân Liêu đến rồi
Có mai phục
Lập tức thu quân
Thế còn Dương tiên phong thì sao?
Lùi về Hoàn Châu, chấn chỉnh binh mã,
ngày khác sẽ ra trận
Rút lui
Phan Nhân Mỹ rút binh rồi.
Tiêu Phong
Đi
Cho lão già đó nếm mùi đau khổ
Phu nhân, bà lại gặp ác mộng à?
Bài Phong, đưa ta đến gặp
Quỷ Cốc tiên sinh
Lệnh công, có ám khí
Cứu Lệnh công
Lệnh công, lên ngựa
Quân Liêu rút rồi.
Quân Liêu rút rồi
Đến núi Lưỡng Lang
Ta không hiểu
Tướng quân, tại sao ngài lại
không san bằng luôn đám quân này
Phải cho một đứa về báo tin chứ
Phu nhân, xin dừng bước
Tiên sinh, ta có việc muốn hỏi
Dương gia tận tâm với quốc gia, triều đinh
Nhưng chúng sinh bình đẳng
Sinh mệnh nào cũng là sinh mệnh
Trận chiến này với
Lệnh công là phúc hay họa
Xin tiên sinh nói rõ
Chiến tranh vốn là căn nguyên của họa
Sao có thể là phúc của Dương gia được
Phu nhân
Xin bà hãy về cho
Tiên sinh, có biện pháp nào
để tích phúc không?
Phu nhân, chúng ta quay trở lại
hỏi cho rõ ràng
Tiên sinh không muốn tiết lộ huyền cơ
Chúng ta không nên ép người khác
Phu nhân xin dừng bước
Tiên sinh đưa cho bà cái này
Phu nhân, tiên sinh nói sao?
Xuống núi đợi ta
Vâng
Cố chịu một chút
Phu nhân
Mẹ
Diên Bình
Mẹ có việc muốn nói với con
Nên biết thiên mệnh khó cãi,
thất tử đi, lục tử về
Mẹ, con biết trận chiến này
không như những lần khác
Nhưng xin mẹ yên tâm
Con nhất định sẽ cứu cha về
Và đảm bảo an toàn cho các huynh đệ
Nếu như lời Quỷ Cốc tiên sinh là thật
Thất tử bọn con ắt sẽ có một người chết
Thế thì hãy để con chết
Mẹ tin con, tin ở con
Xin mẹ hãy phát lệnh
Chúng con sẽ lập tức đi cứu cha
Để tránh tội khi quân phạm thượng
Phải có được ân chuẩn của hoàng thượng
Mẹ phải đích thân vào cung
gặp thánh thượng
Bạo Lôi, mày phải ngoan nhé
Nhất định phải giúp tao
cứu được cha trở về
Lục đệ và thất đệ lần đầu ra trận
Nói với 2 huynh đệ của mày
phải giúp đỡ bọn chúng, hiểu chứ?
Diên Chiêu
Hãy bình an trở về
Đừng đợi ta
Thiếp sẽ đợi chàng trở về
Mẹ, thánh thượng cho phép rồi chứ?
Cứu cha trở về
Mẹ hãy yên tâm
Ăn ít trầu thôi
Vâng
Mẹ
Trên đường nhớ nghe lời của đại ca
Vâng
Đứng lên đi
Xuất phát
Đi theo ta
Tướng quân Gia Luật
Nếu như ta đoán không lầm
Ngài giữ lại mạng Dương Nghiệp
Để dụ thất tử đến
Nhưng mà bây giờ
Thất tử đều thoát hiểm
Việc này để Tiêu thái hiệu biết
Nhất định bà ấy sẽ tra hỏi ra lẽ
Dùng 200 binh mã
Có thể nắm rõ sức mạnh của
thất tử Dương gia. Xứng đáng
Tướng quân, ngài phải hiểu rằng
5 vạn binh mã của chúng ta
Đang đối đầu với quân Tống ở
bên ngoài thành Hoàn Châu
Vào lúc này nên thống lĩnh
binh sĩ tấn công thành
Chứ không phải ở đây
hết lần này đến lần khác
... dây dưa với Dương gia
Tiêu diệt Dương gia tức là
tiêu diệt trở ngại lớn nhất của nước Liêu
Đến lúc đó mới có thể tiêu diệt nước Tống
Thành Hoàn Châu
Trẫm nghe nói
Tiên phong Dương Nghiệp
bị cường địch tấn công
Bị bao vây ở núi Lưỡng Lang
Đã phái thất tử Dương gia đến cứu
Nay ra lệnh cho Phan Nhân Mỹ
phái thêm 5 ngàn viện binh
... đến tương trợ ngay lập tức
Thần lĩnh chỉ
Quân tình bên ngoài thành thế nào?
Bẩm chủ soái
Bên ngoài thành có 6 vạn quân Liêu
đang đối đầu với 6 vạn binh của ta
Chuẩn bị giấy mực
Ta phải viết thư bẩm báo thánh thượng
Rõ
Núi Lưỡng Lang
Mau tranh thủ sửa chữa binh khí
Rõ
Vết thương thế nào?
Không sao
Các huynh đệ
Phải gia cố cửa thành
Lệnh công
Ngài ăn một tí đi
Để giành cho binh sĩ
Mọi người ăn cả rồi
Ngươi chiến đấu cùng ta bao năm
Nói về đánh nhau, ngươi rất giỏi
Còn về kỹ thuật nói dối,
ngươi vẫn chưa làm được
Ngươi tưởng ta không biết lương thực
và nước đã cạn kiệt từ lâu sao?
Lệnh công
Tôi với ngài chiến đấu bao nhiêu năm nay
Chưa hề gặp chiến sự thê thảm thế này
Có lẽ ta đã già rồi
Nhiều quân Liêu mai phục bốn bề như vậy
Thế mà ta vẫn không nhận ra
Gia Luật Nguyên tại sao vẫn chưa công thành?
Quân Dương gia đến rồi.
Cha
Bọn con đến trễ. Cha
Khiến cha chịu khổ nhiều
Núi Lưỡng Lang bị quân Liêu bao vây
Sao các con vào được?
Cha đừng lo nghĩ
Chúng con chỉ thay đổi trận pháp một chút
Đã khiến cho bọn quân Liêu
trở tay không kịp
Bọn con dễ dàng xông vào
Lệnh công
Cha
Trúng kế rồi
10 năm trước, quân Tống ta
đánh bại 300 ngàn quân Liêu
Tất cả binh mã của
Gia Luật tướng quân đều chết hết
Bây giờ, con trai của ông ta
Gia Luật Nguyên để ta sống
Chính là để dụ các con đến
cho hắn báo thù
Cha, bây giờ con phải rút mũi tên ra
Diên Bình, mau đưa các em con
rời khỏi núi Lưỡng Lang
Cha, chẳng lẽ cha không muốn đi sao?
Ta ra sa trường bao nhiêu năm
Chưa hề sợ hãi
Chẳng lẽ bây giờ lại làm kẻ đào tẩu sao?
Cha, khi trời tối, viện binh
của Phan Nhân Mỹ sẽ đến nơi
Chúng ta cố thủ trước, đợi viện binh đến
Các anh em bọn con sẽ cùng nhau xông ra
Muốn cứu thì đã cứu từ sớm
ở bờ biển Kim Sa rồi
Nếu hắn chịu xuất binh
Chúng ta cũng không ra
nông nổi như ngày hôm nay
Bây giờ hắn đã lui binh
Sao lại phải đến đây chết cùng ta chứ?
Phan Nhân Mỹ là 1 tên già chết nhát
Hắn chẳng dại mà mạo hiểm đâu
trừ khi hắn bị dao kề ngay cổ
Cha, nhiệm vụ của ta là do hoàng thượng ân chuẩn
Người đã quá lo cho ta
còn ta lại không thể làm tròn bổn phận
bảo vệ biên cương xứ sở
Diên Bình, thời gian không còn nhiều đâu
Hãy đưa các huynh đệ rời khỏi đây ngay
Cha!
Lệnh công!
Diên tướng quân
còn đường nào qua núi Lưỡng Lang không?
Có ạ
nhưng đường đi rất khó khăn...
khó mà xem như lối thoát hiểm được
Đi ngay đi!
Xin cha hãy tin chúng con!
Chúng con sẽ đưa cha ra khỏi đây
Ta không đi đâu hết
Cha
người có thể ở lại
và chiến đấu với Gia Luật Nguyên đến chết nếu muốn
Nhưng người không thể ngồi đây
đợi mũi tên độc đó giết người được
Diên tướng quân
xin hãy chỉ cho chúng tôi con đường đó.
Được
Thất đệ, Lục đệ, canh giữ ở đây
Vâng
Ngũ đệ, chăm sóc vết thương cho cha
Đi thôi
Cha, con sẽ rút mũi tên ra
Đừng động vào, nó có độc đấy
Độc đã ngấm vào xương rồi
Cha
Con sẽ cắt phần bị nhiễm độc ra
Cha, tất cả là lỗi của hài nhi
Hài nhi sẽ đến Hoàn Châu
xin Phan Nhân Mỹ gửi tiếp viện
Cha!
Lục đệ, đi theo nó đi
Thất đệ!
Lệnh công biết tất cả đều có gia đình ở quê nhà
Người không muốn tất cả ở đây chờ chết
Người đã muốn chúng tôi thoát bằng đường này
Nhưng không ai muốn bỏ đi cả
Tất cả đều ở đây trấn thủ cùng người
nguyện 1 lòng đến chết
Nhanh lên, quay về chỗ cha
Bắn!
Cha ngồi yên nhé, sẽ sớm khỏi thôi
Giết!
Cha!
Thất đệ đâu?
Nó đã đến Hoàng Châu tìm Phan Nhân Mỹ rồi
Đại ca!
Sao không ngăn nó lại?
Tướng quân
Quân Liêu đã bao vây chúng ta rồi
Chia ra tìm đường thoát
Ta sẽ gặp lại ở cổng trước
Đi thôi
Ngũ đệ... Diên tướng quân...
Hãy hộ tống cha! Vâng!
Lối này
Đi thôi cha
Nhanh nào, cổng ở phía trên kia
Ngựa đến rồi, có ngựa rồi
Đưa người đi đi, đi ngay đi
Tam ca!
Mưu kế bất thành, vây thành thất bại
Xem ra, tướng quân không phải là
đối thủ của Dương gia rồi
Nếu đã thế thì mau trở về
thành Hoàn Châu đi
Nếu không thì tôi sẽ bẩm báo
mọi thứ cho Tiêu thái hậu biết
Ngươi...
Bẩm báo Tiêu thái hậu
Đại nhân chiến đấu anh dũng,
hy sinh vì đất nước
Rõ
Tất cả mọi người nghe đây, đi theo ta
truy sát cho bằng được cha con họ Dương
Tướng quân
Tập hợp binh mã, trở về thành Hoàn Châu
Đợi ta trở về, sẽ cùng tấn công
Rõ
Cha cố gắng lên
Đại ca, đệ xin lỗi
Chúng ta có thể trở về không?
Tất nhiên trở về được rồi
Bất luận thế nào, huynh cũng phải
đưa các đệ trở về
Đại ca
Cha thế nào rồi?
Đại ca, phải dừng lại thôi.
Cha không thể đi được nữa rồi
Phía trước không xa có một ngôi miếu.
Chúng ta đến đó nghỉ ngơi
Nào
Từ từ thôi cha
Cha. Cha
Cha, nếu trước đó con nghe lời cha
Không nên đến xem đấu võ đài. Nếu thế
thì Thất đệ sẽ không gây họa
Sự việc đã thế rồi
Diên Tự còn non nớt quá
Đều là lỗi của con
Con nên ngăn đệ ấy lại
Hôm thi đấu võ đài,
lẽ ra con nên ngăn đệ ấy lại
Lúc ở trên núi Lưỡng Lang,
con càng phải ngăn đệ ấy lại
Diên Chiêu
Sau khi trở về, con hãy
thành thân với quận chúa
Còn các con
Hãy cố gắng sống sót trở về
Cha, cha đừng nghĩ nhiều nữa
Ngày mai chúng ta phải lên đường
Hãy nghỉ ngơi. Sắp về đến nhà rồi
Cha hãy nằm xuống nghỉ ngơi
Thiếp không sợ tướng công thể lực không đủ
Chỉ lo trận chiến này quá nhiều biến số
Bên địch là Gia Luật Nguyên,
bên đây là Phan Nhân Mỹ
1 người là kẻ thù, 1 người là kẻ đối đầu
Cầm lấy
Lương thực ăn nhiều cũng không tốt,
hãy tiết kiệm
Nhưng giờ ta đang rất khó chịu
Tam đệ...
Dừng lại!
Ai đó?
Ta là Dương Diên Tự,
con thứ 7 của Dương Nghiệp
Ta đến gặp Phan Nhân Mỹ
Xin hãy mở cổng
Tại sao ông không gửi tiếp viện
đến cứu cha tôi?
Ta không biết ngươi đang nói gì nữa
Ngươi đúng là 1 tên Liêu quốc
Phan Nhân Mỹ, ngươi biết ta mà
Ta là Dương Diên Tự, con của Dương Nghiệp
Phan Nhân Mỹ, lần này đến đây
ta cũng không mong còn sống trở về
ta đã giết con trai ông
Ông có thể giết ta ngay bây giờ
Nhưng hãy gửi quân đến cứu cha ta!
Tên Liêu quốc to gan! Nước ta đang gặp biến cố
ngươi còn dám đến đây tự nhận
là con của Dương Nghiệp
Mau cút khỏi đây!
Bắn tên!
Được lắm!
Ném hắn xuống sông đi.
Tuân lệnh!
Cha
Dương Nghiệp, đang tìm ta à?
Tìm ta có chuyện gì?
Tô Vũ
ông có thấy con trai tôi, Diên Tự không?
Con thứ 7 của ông à? Nó đi rồi
Nó đi đâu vậy?
Ông đưa tôi đến gặp nó được không?
Dương Nghiệp, ông xem này
con dê già của tôi này
nó đi khập khiễng
nhưng vẫn cứ cố đi
Trông nó có vẻ...
đã bị thương nặng
Nhưng không biết sao vẫn sống được
Còn sống à? Không lâu nữa đâu
Nó chỉ sống được hết hôm nay nữa thôi
Nhìn này, ông biết đây là cái gì không?
Lý Lăng thất bại
phản bội triều Hán, quy phục Hung Nô
Ai lại dựng bia cho kẻ phản bội này?
Ngôi đền này lấy tên Tô Vũ
Dương Nghiệp, ông thích thế nào hơn
Sống còn hay danh dự?
Ta thật không xứng mặc bộ giáp này
Hoàng đế đã quá tốt với ông
Chẳng ai lại gửi quân cứu 1 lão già bại trận đâu
Tự hào quá
Tôi đi rồi
các con tôi phải làm sao?
Dê già không chết
dê con không thể lớn được
Ông nên quy phục đi
Phu nhân, phu nhân!
Bát hiền vương đến gặp người
Phu nhân, Phan Nhân Mỹ vừa trình báo
Hắn nói tình hình ở Hoàn Châu quá nguy hiểm
Không thể gửi quân tiếp viện cứu lệnh công được
Có tin gì về người hay 7 con trai tôi không?
Hiện giờ thì không có
Cám ơn đã báo tin, Bát hiền vương
Vậy tôi xin phép cáo từ
Bài Phong, hãy tiễn Bát hiền vương
Ngũ đệ, nhanh lên, cứu cha đi. Nhanh đi!
Làm sao có thể?
Cha
Ta muốn đưa cha về nhà!
Mẹ đang đợi ta ở nhà
Đại ca
Quân Liêu đã bắt kịp ta rồi
Ta có nên ở lại chiến đấu không?
Không, ta phải đưa cha về nhà
đất vẫn còn ấm.
- Vậy chúng không đi xa đâu?
- Chúng ta hãy đuổi theo.
Đại ca
Gia Luật Nguyên bắt kịp ta rồi.
Hắn có ít nhất là 80 quân.
Sao lại nhanh vậy?
Ta đã đi đường khác rồi
làm sao chúng có thể tìm ra ta chứ.
Ta đã đánh bại chúng trên núi Lưỡng Lang
lần này cũng có thể.
Ta sẽ ở lại đây, các đệ đi tiếp đi.
Bảo vệ Lục đệ, đưa cha về nhà.
Ta sẽ làm chậm chúng lại.
Đại ca, tất cả chúng ta đều là huynh đệ
làm sao để huynh ở lại 1 mình được?
Không được đâu đại ca.
Đệ không muốn ai trong chúng ta
phải hi sinh để đưa cha về nhà hết.
Nghe ta nói này.
Cha đã mất rồi.
Quá nhiều người của ta đã chết trên núi Lưỡng Lang
nhưng mẹ đang đợi ta ở nhà
và cả nhiều người khác nữa.
Ta sẽ ở lại đây
tìm đường khác thoát thân.
Đừng lo, ta sẽ gặp lại ở Nhan Môn Quan.
Đại ca không thể chọi với 80 tên đâu.
Ta sẽ ở lại với huynh ấy.
Tam đệ, đưa mọi người đến Nhan Môn Quan.
Ta sẽ ở lại với Đại ca.
Đi đi, nhanh đi!
Nhị đệ...
Mẹ đã đưa cho ta cái này trước khi đi
Là của Quỷ Cốc tiên sinh
Thất tử đi, lục tử về
Ta đã hứa với mẹ
ta sẽ đưa các đệ về nhà bình an
Nhị đệ...
hãy bảo vệ các đệ ấy
đưa các đệ về nhà
Đại ca, đệ hiểu rồi
Hẹn gặp ở Nhan Môn Quan
Cha ta đã chết trên sa trường
ta rất tự hào về ông ấy
Ta cũng chưa bao giờ trách cha ngươi
Nhưng ta không thể tha cho các ngươi
Diên Bình, ngươi hiểu không?
Ta không thể quên những giọt nước mắt của mẫu thân
Ta cũng không thể tìm được di hài cha ta
Mẹ ta đã chết trong đau đớn
Ta đã thề sẽ giết cha ngươi
và các huynh đệ của ngươi
từng người một
Ta thề sẽ bắt mẹ ngươi chịu đựng
gấp 100 lần những gì mẹ ta phải chịu đựng.
Đại ca!
Đệ không thể để huynh ở lại 1 mình.
Thất tử đi, lục tử về.
Đại long.
Tam ca!
Các đệ đi đi, ta sẽ đón ngũ đệ
Ta phải đưa cha về nhà
Ngũ đệ
Đi nào
Chúng tôi là Dương Diên Định, Dương Diên Huy
của Dương Gia Tướng, xin hãy giúp đỡ!
Ra lệnh đi!
Đệ nói nó không tốt cho đệ mà
Nhưng bây giờ đệ cần sức mạnh
Ông ơi, gió đổi chiều rồi
Ngũ đệ!
Tứ ca, ngũ ca, trả quần áo cho đệ
đệ sẽ giết 2 người đấy!
Đây này!
Hắn chỉ bắn ngựa để làm ta ngã thôi
Hắn đang định làm gì thế?
Là tên độc!
Cha đã bị bắn bởi loại tên này.
Ta sẽ giết hắn!
Hãy đi theo tháp hiệu
đệ sẽ đến Nhan Môn Quan.
Hãy đưa cha về nhà!
Tam ca! Tam ca!
Nhan Môn Quan
Cha...
Ta sắp về nhà rồi
Này
Ngươi là tên thứ 6 hay thứ 7 vậy?
Hãy đưa cha trở về!
Con trai của Dương Nghiệp
đứa sau càng tệ hơn đứa trước
Đi thôi!
5 tên đầu tiên đã chết rất cao thượng
Giờ đến lượt ngươi còn ngươi thì chỉ biết chạy
Ngươi không thể mang xác về được
Ta muốn cha ngươi cũng phải giống cha ta
Đó là lời hứa của ta với mẫu thân
Lời hứa của ta
còn nặng hơn ngươi gấp nhiều lần.
Ta là người thứ 6
Dương Diên Chiêu.
Hãy nhớ lấy.
Mẹ...
chúng con đã đưa cha trở về rồi đây.
Chúng ta...
về nhà thôi.