Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nơi đây từng có những con người của bóng tối,dựa vào những khả năng của chính họ để tồn tại..
Tồn tại cho chiến tranh,những chiến binh bóng tối
họ được gọi là shinobi.
Năm 1614
Hòa bình đã đến vùng đất này sau nhiều thế kỉ chiến tranh.
Chàng trai ở 1 bộ tộc shinobi đã gặp 1 cô gái ở bộ tộc khác
Câu chuyện của chúng ta bắt đầu
Tôi không bao giờ hối tiếc về cuộc gặp gỡ này
Nakama Yukie
Odagiri Joe
Kurotani Tomoka
Sawajiri Erika
Ishibashi Ren ji Kitamura Kazuo
Shiina Kippei
Vâng , thưa ngài.
Iga and Koga.
Tộc ninja ở 2 ngôi làng trong ẩn những ngọn núi..
nơi mà không 1 ai tìm thấy họ
Iga của tộc Tsubakakure, và Koga của tộc Manjidani
Trong suốt 400 năm
họ được huấn luyện thành những ninjas
bằng những phưong pháp huyền bí của shinobi
Phương pháp thần bí ?
Hattory Hanzo đầu tiên...
đã sợ hãi khi sử dụng chúng vì chúng quá mạnh...
Cũng như thế ,Iga của Tsubagakure, và Koga của Manjidani,
là những kẻ bị nguyền rủa
Sử dụng những kẻ ở 1 ngôi làng..
và những kẻ ở làng khác sẽ trở thành kẻ thù
Nhiều năm trước khi chúng còn chưa đánh nhau..
Hattory Hanzo đầu tiên ếm 1 lời thề..
ký hiệu bởi viên đá trên ranh giới giữa các vùng đất.
Những lời đồn về nó..
làm cho những kẻ từng bị ngài đánh bại tụ tập lại,sử dụng chúng...
và chờ đợi sự thay đổi để làm phản
Ngài mang hòa bình đến nơi đây
nhưng khiến cho những shinobi phải ra đi cùng với những kỹ năng của họ..
và họ sẽ trở lại khi những ngọn lửa bừng sáng
Bà em được gọi là Sumpu
1 Hattory cao cấp. Bà mang đến những chiến binh tốt nhất
Em thừa nhận tộc trưởng Manjidani được gọi thế là đúng ?
Tộc trưởng Danjo cũng thế...
Anh sẽ đến nói với ông ấy về chúng ta.
No?
Tại sao lại không cơ chứ ?
Ông anh lãnh đạo Manjidani, còn bà em thì......
Vùng này đã được thống nhất
đó không phải lý do dẫn đến thù hận
Ngay cả khi vùng đất được thống nhất, 400 nâm căm thù và chết chóc..
sẽ không được tha thứ dể dàng
Anh và em sẽ chỉ được bên nhau..
trong giấc mơ mà thôi.
Oboro.
Hãy lấy anh đi
Nó là di vật của mẹ anh
Không ai có thể chia cắt chúng ta.
Gennosuke...
Đừng lo. Một ngày nào đó họ sẽ hiểu cho chúng ta
Hayate!
Mi sẽ làm chứng cho chúng ta
Gennosuke...
Em thật sự rất xin lỗi. Em sinh ra đã là 1 shinobi
Bây giờ cũng thế.
dù chỉ là giấc mơ thoáng qua, nhưng em cảm thấy rất vui
Từ nhỏ anh chỉ biết đến đánh nhau
Nhưng khi chúng ta gặp nhau...
lần đầu tiên anh cảm nhận được niềm hạnh phúc của cuộc sống
Oboro.
Ngày đó sẽ đến khi chúng ta sống bên nhau
Anh tin điều đó
ở Tsubagakure, sự ra đi là mới chỉ là bắt đầu
ở Manjidani thì sao?
Em muốn có ngày được nhìn thấy ngôi làng nơi anh sống
bằng đôi mắt của chính em
Và với đôi cánh như Hayate
cùng anh bay lựơn
Tôi cảm thấy điềm dữ
hi vong là sẽ không có gì xảy ra cho Danjo-sama ở Sumpu Castle.
Cả 2 làng sẽ trình bày những kỹ năng của mình
Manjidani.... bắt đầu đi
Tôi có được giết người không ?
Chỉ nên sử dụng những sức mạnh cần thiết
Tiếp theo, Tsubagakure
Bắt đầu !
Dừng lại !
Ngươi có nó chứ ?
Nó đây, thưa ngài.
Chúa tể tối cao sẽ hài lòng về nó.
Tất cả đã được làm xong ?
Tất cả ,thưa ngài.
Yagyu, ngươi sẽ được phục hồi danh dự của 1 kiếm sĩ
Và ngươi, Hanzo
Ngươi không có khả năng...
điều khiển shinobi như tổ tiên ngươi từng làm
Ngươi biết cái gì sẽ đến nếu ngươi rời bỏ chúng...
những kỹ năng của họ.
Ngẩng mặt lên.
Ogen của tộc Tsubagakure.
và Danjo của Manjidani.
Hoàng thân rất ấn tượng vói nhửng gì các vị thể hiện
Là lãnh đạo của shinobi, ta rất hãnh diện. Các ngươi đã làm rất tốt.
anh có niềm vinh dự đó từ những nhiệm vụ đặc biệt
Tôi, đệ tam Hattory Hanzo...
tuyên bố ,
cuộc chiến lâu đời giữa Iga và Koga...
khai mạc..
Hãy ghi tên của 5 chiến binh giỏi nhất với lý lịch mỗi ngừời
Iga của tộc Tsubagakure và Koga của Manjidani:
sau 2 ngày kể từ bây giờ, các chiến binh sẽ chiến đấu với nhau
Và người sống sót cuối cùng sẽ đến lâu đài Sumpu
Chỉ 1 bên sẽ thắng
Nếu Iga thắng
Takechiyo, con trai Shogun's eldest sẽ hoàn thành nốt công việc của cha anh ấy
Nếu Koga thắng...
Kunichiyo, con trai thứ, sẽ tiếp tục.
Kết quả của trận chiến
sẽ quyết định thời kì shogun tiếp theo
Chiến đấu vì danh dự của làng các ngừời
Tập hợp mọi người
Mừng trở về nhà.
Khi bình minh lên, 2 ngày sau, 5 chiên binh Tsubagakure..
Và 5 chiên binh Manjidani...
sẽ bắt đầu trận chiến
Bởi mệnh lệnh của…
Chúa tể tối cao
đó là chiến tranh !
Chiến tranh với Manjidani !
5 người nào sẽ được chọn ?
5 người làng chúng ta là...
Muroga Hyoma.
Yakushiji Tenzsn.
Chikuma Koshiro.
Yashamaru.
Kagero.
Mino Nenki.
Kisaragi Saemon.
Hotarubi.
Và...
Gennosuke.
Oboro
Gennosuke
Hãy lãnh đạo họ...
Oboro.
Số phận làng chúng ta ở trong tay các con đó.
Ta trao sứ mệnh đó cho con
Oboro-sama.
Cuộc sống của chúng tôi phụ thuộc vào mệnh lệnh của cô
Gennosuke.
Tại sao chúng ta phải mạo hiểm mạng sống của mính vì thú vui của Chúa tể tối cao
Chúng ta là những vũ khí
Nếu chúng ta không phụng sự một ai đó…
Chúng ta sẽ không còn giá trị.
Không có kẻ địch, chúng ta sẽ chết.
Đó chính là...
shinobi.
Hãy nhìn !
Con không giỏi kiếm, cũng không đặc biệt nhanh nhẹn
Nhưng con có đôi mắt.
Với sức mạnh ma thuật, không ai có thể thắng con.
Con quá dịu dàng.
Phải có trái tim sắt đá..
và không do dự khi sử dụng ma thuật..
của " Con mắt hủy diệt "
Bây giờ con chính là chỗ dựa của Tsubagakure.
Tôi nghĩ bà sẽ không bao giờ đến đây
Bao lâu rồi chúng ta chưa gặp nhau nhỉ ?
Thế giới đã thay đổi…
nhưng những ngôi sao thì vẫn thế..
Sao điều đó lại xảy ra cơ chứ ?
Anh không biết
Nhưng chúng ta phải dừng cuộc chiến điên rồ này lại
đó là số phận của chúng ta
Những ngôi sao của đưa chúng ta đến với nhau.
Nó không phải số phận
Ogen muốn em lãnh đạo cả làng
Em biết...
Em chỉ có thể bên anh..
trong mơ mà thôi.
Đừng mất lòng tin
Chúng ta sẽ thay đổi số phận.
Gennosuke!
Anh không thể thay đổi số phận được đâu
Anh ta đây rồi !
Thưa ngài !
Ngài đã đi đâu thế ?
Tộc trưởng đã đi gặp Ogen của Tsubagakure..
để tử chiến.
Thật điên rồ
Sao lại vất bỏ cuộc sống của mình
cho trò chơi của Chúa tể ?
Thưa ngài....
Phải rời khỏi đây !
Tôi sẽ đến Sumpu...
và tìm cách kết thúc cuộc chiến vô nghĩa này.
Cái gì?!
Hãy theo tôi.
Đây là cơ hội để chúng ta chiến đấu !
Tôi không muốn làm điều đó
Gennosuke...
Chúng tôi được huấn luyện, chúng tôi sống vì điều đó.
Nếu ngài lấy nó đi, chúng tôi sẽ ra sao?
Hòa bình sẽ đến.
Thời đại chiến tranh sẽ kết thúc.
Và tôi sợ hãi, trốn tránh tất cả..
khi hòa bình thực sự đến nơi đây !
Tôi sẽ đi Sumpu. Ai theo tôi.
Tôi là tộc trưởng, hãy theo tôi !
Từ Gennosuke của Koga
Tôi đã nghĩ rất nhiều về cuộc chiến giữa chúng ta
Do đó tôi sẽ, cùng với 4 người nữa..
có tên trên cuộn giấy, tiến về Sumpu.
gặp Hattory Hanzo để tìm hiểu sự thật.
đây là cuộc chiến giữa chúng ta, những người có tên trên cuộn giấy..
chứ không phải giữa 2 làng
Nếu cô mong mỏi 1 trận đấu kiếm...
theo chúng tôi
Cô là tộc trưởng.
hãy quyết định chúng ta nên làm gì ?
Theo họ.
Chuẩn bị rời đi..
Có nghe tộc trưởng nói không ?
Chuẩn bị xuất phát.
Những chiến binh Iga đang theo ta.
Họ đang làm gì thế?
Họ được lãnh đạo bởi
1 cô gái xinh đẹp
Họ đang ở đâu ?
Họ dường như đang tách ra
2 người đi thẳng đến đây..
trong khí 3 người còn lại đi đường vòng.
2 người tiến đến chỗ chúng ta đang ở đâu?
Chikuma Koshiro, of Manjidani, Koga.
Yashamaru, of Tsubagakure, Iga.
Gennosuke-sama...
Tôi sẽ lên trước tấn công 3 người kia.
Hyoma!
Nếu ngài không cho chúng tôi chiến đấu, chúng tôi không còn ý nghĩa nữa.
Đó là số phận của chúng tôi
Hyoma!
Anh ta có khuôn mặt thật đẹp.
Ta sẽ lấy nó.
Chị Oboro...
Em làm chúng đấy, những viên kẹo ngọt.
Cám ơn
Tuyệt lắm, rất thơm và ngọt
Không ngon bằng chị làm.
chị mất thời gian khá lâu mới học được đấy.
Bà ngồi cùng chị hàng giờ liền bên bếp lửa…
cho đến khi chị làm được.
Mùa xuân tới.
Hãy dạy em làm, khi những cái cây có quả..
Em ngồi đi.
Em không có cha mẹ, không có anh chị em,
Chỉ có chị là luôn luôn...
quan tâm chăm sóc em.
Chị cũng thế, cha mẹ chị đã mất rồi.
Nếu có người mà chị không bao giờ muốn cho chiến đấu, thì đó chính là em.
Chị Oboro.
Tại sao Iga và Koga ,
lại phải đánh nhau ?
em không thể hiểu được
Chị không làm điều đó
và cũng không biết ai làm, thật đấy
Gennosuke!
Tại sao ngài không chiến đấu ?!
đó không phải mục đích của ta.
Sao lại thế ?
Tôi sống chỉ để chiến đấu mà thôi.
Tôi nên làm gì lúc đó ?
Đó là 1 cuộc sống không có giết chóc !
Tôi sẽ chiến đấu !
Tôi sẽ không đi Sumpu nữa!
Đó mới là con đường tôi cần.
Thế thì tôi sẽ đi 1 mình.
Cô nên đi theo anh ta.
Bây giờ em thấy
Chúng ta phải chiến đấu
đánh trả những kẻ đã tấn công chúng ta
Ma thuật của chúng ta tương phản với họ...
sẽ đáp trả họ 1 cái chết khác biệt
Có 1 điều, em sẽ giữ mãi tình thương...
của chị, Oboro-sama, hơn tất cả mọi thứ.
cuộc chiến giữa các shinobi..
là 1 địa ngục đẫm máu.
Đúng, thực sự là 1 địa ngục đẫm máu.
Khốn kiếp !
Mi bất tử sao?
Không.
Nhưng chẳng tuyệt chút nào khi chết cả.
Gennosuke of Koga.
Ta rất muốn gặp ngươi
Màn sương độc.
Gennosuke.
Em biết lý do..
Anh không muốn đánh nhau.
Tại sao lại là cô ấy?
Tại sao tộc trưởng...
Lại chọn Oboro, kẻ thù của chúng ta ?
Nói đi!
Cô muốn giết tôi à ?
Em là 1 phụ nữ đầy chất độc
Em không thể ngủ cùng dàn ông
trừ khi thoát khỏi trách nhiệm của 1 shinobi
Bây giờ và ở đây
Em muốn chúng ta chết bên nhau
Em không thể.
Không thể giết anh
Kagero.
Chết không làm được gì cả
Hãy nhớ
Anh là tộc trưởng Manjidani
Thích hợp nhất là chúng ta lấy thuyền từ Ise
và hướng đến Atsumi
Chúng ta nên làm gì ?
Hanzo.
Ngươi biết cần phải làm gì
Tôi sẽ không thất bại
Vì danh dự của nhà Hattory
Hotarubi!
Vết thương không sâu lắm
Oboro-sama...
Hotarubi?
Hotarubi!
lúc này...
lần đầu tiên
Tôi cảm thấy căm ghét bà
Sao lại là đứa trẻ này ?
Tại sao lại là cô ấy ? !
Dĩ nhiên
bởi vì cô nên biết Hotarubi
sẵn sàng chết vì cô.
Chúng ta sinh ra đã có 1 ngôi sao số mệnh
Hotarubi theo đuổi vận mệnh của cô ấy, đó là chết...
để bảo vệ cô.
Còn gì nữa?
Đừng nói nữa !
Họ chết không vô ích.
Đừng...
Đừng nói thêm 1 lời nào nữa !
Gennosuke...
Tôi đã chiến đấu
Tôi không hối tiếc gì nữa.
Làm đi.
Giết ta đi !
Ngôi đền ở phía tây, giờ hợi
Yakushiji Tenzen.
Anh ta muốn tôi đi một mình
Tenzen...
Họ đồn rằng anh ta đã sống 300 năm rồi.
Đó chắc chắn là 1 cái bẫy
Tôi sẽ ổn mà
Hãy đợi ở đây
Tộc trưởng của Manjidani thật dũng cảm
Ngài đã đến đây 1 mình
Ngươi muốn gì ?
Mỗi bên sẽ còn nhiều hơn 2 người hoặc ngược lại
Tôi không đến để đánh nhau
Koga Gennosuke.
Ngài nói…
Ngài muốn đến Sumpu
Để biết sự thật
Trong trường hợp
Tôi sẽ nói sự thật cho ngài thì sao
Từ nhiều năm trước
Tôi đã chứng kiến các shinobi đến và đi
Tại sao tôi biết điều đó ư...
thời đại này không giành cho chúng ta
Trong lúc nơi đây có chiến tranh, chúng ta ẩn nấp trong bóng tối
Di chuyển trong bóng tối, tạo nên ngai vàng cho các Shogun
Nhưng khi hòa bình đến
sẽ không cần những ngôi làng bí mật
của những chiến binh shinobi mạnh mẽ
Kết thúc của những kẻ lang thang vô định
là đi sâu vào những ngọn núi
và chết ở đó ?
Nếu được chọn lựa, ngài chắc cũng không thích....
thoát khỏi những chiến công hiển hách cùa 2 làng chúng ta ?
Có phải không, Gennosuke
Cuộc sống của chúng ta chỉ là giết và giết
Thế con đường ngài chọn là gì ?
"Yêu kẻ thù của ngài chăng ?"
Nhưng Oboro bây giờ
Đã thực sự là 1 tộc trưởng cua tsubagakure
Sự đau đớn khi những người bạn cô ấy ngã xuống..
khiến trái tim cô ấy trở nên cứng rắn hơn.
Cố ấy không còn là Oboro mà ngài từng yêu đâu!
Lẽ ra ngài không bao giờ nên rời khỏi làng.
Tại sao ?
Quân đội của Yagyu..
đang tiến đến cả 2 ngôi làng
Họ sẽ tới vào ngày mai
Khi mà ngài đến Sumpu,
ngài sẽ không còn nhà để mà trở về !
Ngươi cho chúng bản đồ?
Bây giờ,
Chúa tể tối cao...
Đã chiếu ánh sáng của ông ta lên toàn bộ vùng đất này
Còn có ngôi làng nào ẩn sâu và không thể với tới cơ chứ?
Số phận của chúng ta là sống trong bóng tối
và chết ở đó
Chúng ta biến mất, không biết nữa, bên trong bóng tối của thời đại..
Chúng ta có nên không ?
Tuy nhiên ta không thể chết.
Người giỏi nhất Koga với khả năng phi thừờng.
Bởi vậy ta không thể chết
Quái vật !
Người phụ nữ thở ra độc gọi ta là quái vật sao ?
Ta thấy ma thuật của ngươi
hôm nay thế là xong.
Kagero, gì thế?
Cô có thể giết tôi sao?
Không thể tái sinh....
Một shinobi.
sẽ giết ta.
Kagero!
Cuối cùng…
Chúng ta cũng phải đánh nhau
Nó phải xảy ra.
Tình yêu của chúng ta chỉ là giấc mơ.
Sao chiếu mệnh của chúng ta đã gặp nhau
đã quá nhiều người chết..
đây sẽ là kết thúc.
Tấn công tôi đi.
đến di !
Anh rất vui khi gặp em.
Làm ơn..
Những ngôi làng...
Bắn !
Thưa ngài.. Oboro cua Tsubagakure đã đến
Ta sẽ gặp cô ta.
Thưa ngài..!
Ngài không nên làm diều đó! Cô ta chỉ là 1 cô gái hèn mọn!
Chạy đi !
Nhanh lên !
Hoàng thân...
Chúa tể tối cao !
Tộc trưởng của Tsubagakure..
Oboro, đúng không?
Vâng, thưa ngài.
Hãy trình bày sự kiện của trận đấu, cô làm rất tốt.
Cô chắc đã chiến đấu rất khó khăn mới đến được đây.
Iga: Yashamaru, chết ở núi Ise.
Mino Nenki, chết ở núi Ise.
Hotarubi, chết ở cảng Atsumi.
Yakushiji Tenzen, chết ở núi Totomi.
Koga: Muroga Hyoma. chết ở Matsuzaka.
Kisaragi Saemon. chết ở cảng Atsumi.
Chikuma Koshiro, chết ở núi Atsumi.
Kagero, chết ờ núi Totomi.
và Gennosuke of Koga, tộc trưởng của Manjidani...
chết ở bờ biển Suruga.
đó là 9 người đã chết
Bây giờ tôi muốn xin 1 đặc ân từ chúa tể tối cao.
Cái gì ?
Thật hỗn láo !
Nói đi.
Ngươi mong muốn điều gì.
Tôi muốn hòa bình cho Manjidani và Tsubagakure !
đã 400 năm, họ sống cuộc sống sợ hãi, lẩn trốn trong những ngôi làng bí mật
Nhưng họ là người, là người lớn, trẻ em..
họ yêu vùng đất này
Xin ngài hãy hiểu cho họ !
Oboro!
Làm ơn..
Xin ngài hãy làm ơn !
Ta không thể
Ngươi không phải là 1 người bình thường.
Ngươi là shinobi, rèn luyện những ma thuật đáng sợ.
Ngươi từng là người bình thường nhưng giờ thì không.
Ngươi, chính ngươi..
sở hữu ma thuật đáng sợ "Con mắt của sự hủy diệt "
Hòa bình thực sự...
sẽ không bao giờ đến, nếu như vẫn còn 1 người giống như ngươi
Oboro!
Làm ơn, đó là tất cả những gì tôi có thể làm.
Vén rèm lên
Oboro.
Ngẩng đầu lên
Dừng cuộc tấn công lại ngay lập tức
Đó là lệnh - leyasu
Đứng trước nguy cơ bị hủy diệt, ngôi làng đã được cứu vãn nhờ mệnh lệnh của Ieyasu
Họ sống trong hòa bình suốt 260 năm sau thời kì Shoguns Tokugawa
Câu chuyện của họ tiếp tục đến tận hôm nay.