Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Vài người có thể nghĩ tôi không có lương tâm.
Rằng tất cả chỉ vì tiền.
Nhưng không bao giờ đúng như vậy.
Trước khi làm phi vụ nào tôi cũng đều hỏi tại sao.
Chúng ta phải giữ ý thức cân bằng.
Việc tôi làm là rất khủng khiếp.
Và rất dễ để quên mất điều đó.
Để nghĩ rằng thêm một người nữa
cũng chẳng khác gì.
Nhưng nó khác đấy.
Và ngày nó không khác
cũng là ngày bạn đánh mất linh hồn chính mình.
Bạn đã rơi qua gờ tường
xuống vực sâu thăm thẳm.
Sau đó chỉ còn là vấn đề thời gian
cho đến khi bạn tiếp đất.
Và địa ngục là một nơi khắc nghiệt.
Khi đó bạn sẽ đối mặt với mọi thứ.
Đó gọi là hậu quả.
Với mỗi hành động đều có
phản ứng đối lập tương đương.
Vũ trụ không tạo ra ngoại lệ nào.
Nên hãy đảm bảo bạn đang
đẩy về đúng hướng.
Nếu không vũ trụ sẽ đẩy lại.
Tôi không nói rằng
những điều mình làm là đúng.
Tôi để dành điều đó cho các nhà triết gia.
Tôi chỉ biết rằng có vài người...
họ chỉ cần giết chóc.
Xin lỗi, ông Vogel.
Người đại diện sáng nay sẽ đến.
Là vụ tay Hà Lan hả?
- Ông muốn dùng gì không?
- Có, như mọi khi thôi.
- Mấy giờ thì gã này đến?
- Vài phút nữa.
Anh ta đang đến.
Tốt. Hôm nay con gái tôi tới thăm.
Tôi không muốn chuyện này
diễn ra khi có mặt nó ở đây.
Chuyện này có thể diễn ra êm thắm,
nhưng chúng ta cũng có thể phải mạnh tay.
Dù gì thì cũng phải tỏ rõ quan điểm,
nếu hắn muốn tỏ quan điểm.
Thế thì dễ thôi.
Còn tùy vào gã đấy, đúng không?
Steiner này,
cuộc gặp này là xã giao thôi.
Nếu gã này không chịu đi,
tôi muốn anh giết hắn từ từ,
đau đớn vào, được chứ?
Và tôi không muốn hắn được tìm thấy.
Tôi muốn tỏ rõ quan điểm.
Nếu hắn muốn tỏ quan điểm,
tôi sẽ tỏ quan điểm với hắn.
Tôi không muốn có sự hiểu lầm
với ông chủ của hắn, được chứ?
- Bố.
- Con. Vào đi.
- Trông con đẹp lắm.
- Cảm ơn, bố thích không?
Thích. Bố thích bộ đầm của con.
Con thơm quá.
Cảm ơn bố. Bố sẵn sàng đi ăn trưa chưa?
Cưng à, bố đã sẵn sàng
cho bữa trưa... mấy tiếng rồi.
Khỉ thật. Trông bố chưa sẵn sàng sao?
- Chào buổi sáng, Steiner.
- Chào, tiểu thư.
- Được rồi, đi thôi.
- Bố vẫn còn...
một việc cần giải quyết.
Bố sẽ đến sau. Giờ con và...
bạn trai con hãy đi uống gì đi. Bố mời.
Và bố sẽ đến ngay. Bố hứa. Được không?
Bố.
- Được rồi. Năm phút.
- Bốn phút. Không trễ một giây.
Con sẽ không cằn nhằn bố đâu,
nhưng bố phải đến đúng bữa trưa đấy.
- Bố biết rồi.
- Được rồi.
Bố bảo Steiner đi với con. Con thấy sao?
Anh ấy có hơi đáng sợ.
Con nghĩ mình sẽ đi một mình.
Đừng kể với anh ta, anh ta
sẽ ghim con suốt đời đấy.
Bố này.
- Rồi, lát nữa gặp bố.
- Gặp lại con sau. Ừ.
Nổi tiếng quá hả?
Hắn đang vào đấy.
Chào buổi sáng.
Kiểm tra đã.
Cẩn thận, có thể nạp rồi đấy.
Ngồi đi.
Tôi sẽ đứng nếu ông không phiền.
Tôi cóc quan tâm anh muốn sao
nhưng ngồi đi.
Nghe này, hôm nay tôi gặp anh vì...
vì chủ của anh yêu cầu tôi
nhượng bộ ông ta việc này.
Tôi đã trả lời ông ta vụ này rồi.
Câu trả lời là không. Nên trừ khi anh có gì...
công việc gì cần thảo luận với tôi,
rất tiếc đây sẽ là một chuyến
viếng thăm ngắn ngủi.
- Anh có tên không, anh...?
- Bradley.
Anh Bradley.
Bradley này, tôi không phải
một người biết kiên nhẫn.
Nhưng tôi cũng không phải loại thích
động tay động chân để có cái mình muốn.
Nhưng tôi sẽ phải làm những điều tôi phải làm.
Tôi sẽ đi thẳng vào chủ đề chính.
Tại sao anh lại đến đây?
Ông biết lý do tôi đến đây mà.
Cái đĩa.
Cái đĩa được đặt lầm ở chỗ ông
một cách thuận tiện.
Được rồi.
Không thuộc về ông.
Tôi sẽ không bán cho anh đâu.
Nó đâu phải của ông mà bán.
Đó là két sắt của tôi.
Đây là nhà của tôi.
Dĩ nhiên nó là của tôi rồi.
Không, không phải.
Và đó là lý do tôi đến đây.
Để cho ông một cơ hội trả lại nó.
Trả lại nó?
Anh ăn vận đàng hoàng thế
mà không đề nghị tử tế được sao?
Xin lỗi, con trai, nhưng việc này
tôi phải từ chối thôi.
Tôi đã đề nghị tử tế rồi.
Tôi sẽ không đề nghị lại đâu.
Hãy tin tôi,
tốt nhất cho ông là giao nó lại cho tôi ngay.
Bradley, vì Chúa, nếu anh
vào đây và đề nghị tôi...
một cách tử tế,
gập người xuống, để tôi thúc vào
mông anh, thì tôi vẫn nói không.
Bradley, anh không phải
động tay động chân ở đây.
Tôi đã bảo cái đĩa ở trong két sắt của tôi.
Nếu anh giết tôi,
anh sẽ phải dùng một quả bom nhỏ
để mở két sắt.
Tôi không biết anh nghĩ thế nào, Bradley, nhưng
anh sẽ phải giết tôi vì tôi sẽ không mở két đâu.
Có vẻ nan giải với anh đấy nhỉ.
Tôi sẽ không chỉ giết ông.
Bradley, có một sự thật mà tôi biết về anh.
Và tôi biết anh sẽ không làm thế.
Chắc chắn anh sẽ giết tôi,
nhưng anh sẽ không giết con bé.
Một gã như anh,
tôi biết điều đó.
Anh chỉ ăn to nói lớn thế thôi.
Ông sẵn lòng mạo hiểm
sinh mạng con gái mình vậy sao?
Vậy thì ông sẽ chết mà không biết
ván cược đó mình có thắng không.
Nghe này, tôi không tin anh,
nhưng tôi không muốn
mang việc đó ra cá cược.
Anh còn không biết có gì
trên cái đĩa đó phải không?
Vậy giờ tôi...
Tôi sẽ nói vài lời trăn trối hay anh giết tôi luôn?
6 THÁNG SAU
Tôi sẽ lấy...
thịt heo quay và chả giò.
- Được.
- Và xôi nữa.
Anh uống gì không?
- Có. Để tôi tự lấy chai trà xanh.
- Được.
10 bảng.
- Của ông đây.
- Cảm ơn.
Hóa đơn của anh đây. Anh chờ vài phút nhé.
Chào ông chủ.
- Cho tôi mấy món đó được không?
- Này!
- Cái gì thế?
- Không có gì. Không có gì.
Không. Cái gì trong túi thế?
Thằng khốn!
Mày, nhìn cái gì hả?
Tao xử mày đấy. Tao xử mày đấy.
- Thôi quên đi, anh bạn. Đi thôi.
- Tao xử mày đấy.
- Đi thôi.
- Đừng chọc tao.
Ông không sao chứ?
Tôi biết mấy thằng này.
Tôi biết chúng nó từ lúc chào đời.
Tại sao chúng lại hành xử như vậy?
Ăn cắp của tôi,
phá hoại đồ đạc,
đêm nào cũng gây chuyện?
Đêm nào cũng thế.
Sẽ không ai muốn sống ở đây nữa.
Đồ ăn sẵn sàng rồi này.
Của anh đây.
Cảm ơn anh.
- Cái gì đây?
- Tôi chỉ có bấy nhiêu.
Trời lạnh mà.
Làm biếng thì có.
Cô muốn sống kiểu đó hả?
Tôi cần mái nhà che mưa nắng,
và nước ngọt, và bánh ngọt,
nhưng tôi lại không muốn lao động?
Đây không phải cách chúng ta làm việc.
Làm ăn thế này là lỗ nặng rồi.
- Có lẽ tôi phải cho cô biết thế nào là quản lý.
- Không, đừng mà.
- Cô ấy đã bảo...
- Cô im miệng.
Đây là cuộc họp giữa tôi và cô ta.
Quản lý...
và nhân viên.
Cô không làm trong văn phòng tôi.
Dù cô đứng khá gần.
Cô đứng ngoài này.
Nhưng trời lạnh mà!
Thấy chưa?
Đó gọi là cảnh báo chính thức.
Như vậy mới có tác dụng chứ.
Tôi giúp gì được anh?
Đến xem gã cần gì nào.
Phần còn lại của tôi.
Anh không phiền đúng không?
Thức ăn kiểu gì thế này?!
Tôi không có tâm trạng ăn thứ rác rưởi này.
Anh biết cái gì đáng ăn không?
Không hả?
Burger và khoai chiên.
Anh không thích mấy món đó đúng không?
Hay là... anh đãi bữa trưa đi?
Chúng tôi coi đó là chi phí.
Anh thật là hào phóng.
Tới giờ ăn trưa rồi.
Giờ thì đi đi.
Bố ơi...
Anh đã vượt qua ranh giới
khi đe dọa gia đình tôi.
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi muốn gặp bố.
Tôi sẽ nói vài lời trăn trối hay anh giết tôi luôn?
Tôi đoán ông sợ chủ của tôi hơn là ông ấy sợ ông.
Ông ấy chỉ muốn cái đĩa thôi.
Và ông nói đúng, tôi sẽ không giết con gái ông.
Tôi thành thật xin lỗi.
Anh sẽ giết cô ấy mất!
- Cái gì đây?
- Cứu chúng tôi!
- Mày muốn gì?
- Mày nghĩ mày là ai hả?
- Cứu!
Cứu với!
Xin hãy cứu tôi!
Cứu tôi! Xin hãy cứu tôi!
Đưa nó lên xe.
Mày im đi!
Muốn nói gì hả?
Không à?
Ngoan lắm.
Thằng chó má!
Phải, tao là vậy đấy.
Còn mày là điếm.
Mày biết điếm làm gì không?
Mày tởm quá, đừng nhìn tao. Tao nói cho nghe.
Nghe thấy không?
Cái gì thế?
Bữa tối của tao đâu?
Tôi đang ở Nhà trọ Common đường
Gracedon. Chúng tôi cần giúp đỡ.
- Tình trạng khẩn cấp của anh là gì?
- Tôi cần xe cấp cứu ngay lập tức.
Xin lỗi, anh có thể nhắc lại...?
Khoan!
Xe cứu thương đang đến. Cô ấy sẽ ổn thôi.
Nhưng tôi không thể ở đây. Tôi không thể ở đây...
- khi cảnh sát đến.
- Vậy thì đi đi.
Đi đâu?
Anh đã từng giúp tôi trước đây rồi.
Xin anh.
Đi.
Có vẻ có người không hài lòng
chất lượng dịch vụ.
Bao nhiêu người chết?
Tám.
Còn trên lầu nữa.
Khỉ thật.
Sẽ còn tệ hơn nữa.
Kẻ nào gây ra chuyện này
nhất định không ưa hắn ta.
Bản thân tôi cũng chẳng ưa.
Nhưng ác giả ác báo thôi mà.
Đúng không, Sergei?
- Biết kẻ nào làm không?
- Không.
Không phải khách hàng đâu.
Họ bảo chưa từng thấy hắn bao giờ.
Còn những người này thì chắc chẳng thấy gì.
Được rồi, nghe này, như mọi khi.
Hãy lập bản mô tả chi tiết.
- Ông xem máy quay an ninh chứ?
- Được.
Người trừng phạt của chúng ta
không biết có máy quay nhỉ?
- Chúa ơi.
- Hung thủ của chúng ta.
Hãy thu cuộn băng này lại.
Nhưng đừng nói gì với báo giới
cho tới khi tôi biết đang xảy ra chuyện gì.
Việc này không phải hậu quả
của một dịch vụ không tốt.
Tôi sẽ tìm ra kẻ đó là ai.
Cảm ơn vì những gì anh đã làm.
Tôi biết cô ấy sẽ bị...
sang chấn suốt phần đời còn lại,
nhưng cảm ơn anh.
Thằng chó đó đáng bị như thế.
Từng viên đạn.
Anh không vui khi giết hắn sao?
Không hề.
Thôi được.
Tôi có thể hỏi chuyện đời anh được không?
Cô có thể hỏi.
- Tôi có nhận được câu trả lời không?
- Câu trả lời cô thích nghe.
Đây chưa phải kết thúc đâu, anh biết chứ?
Chúng sẽ không để anh làm thế
rồi bỏ đi khơi khơi đâu.
Tôi biết chứ.
Tôi có thể giúp anh.
Tôi biết một chút về bọn chúng.
Chuyện chúng làm.
Nếu cô muốn tôi giúp, cô cần
kể với tôi mọi điều cô biết.
Tôi cần anh giúp tìm em gái tôi.
Jessica.
Tôi đã không được gặp nó hơn một năm rồi.
Cô bé gặp chuyện gì?
Tôi không biết.
Cô bé có thể thoát ra
và tìm đường về nhà không?
Không. Con bé bị đưa đến một
chỗ khác giống chỗ anh vừa thấy.
Con người rốt cuộc cũng thành...
hàng hóa.
Tôi là Anna.
Còn anh?
- Nếu cô bé còn sống...
- Nó còn sống!
Nó còn sống mà.
Vậy tôi sẽ tìm cô bé.
Sao anh lại dừng xe?
Tôi cần gọi điện thoại.
Trừ khi cô muốn ngủ trong xe tối nay.
Vậy là anh tấp xe vào vì anh không muốn
phạm luật vừa lái xe vừa gọi điện à?
Một người đàn ông không vũ trang
một mình bước vào tòa nhà...
bằng cách nào đó áp đảo và giết chết
một băng tội phạm vũ trang hạng nặng...
có dính dáng đến việc buôn bán phụ nữ.
A lô?
Tôi cần một căn nhà an toàn.
Tôi biết. Tôi đã xem tin tức rồi.
Thật ngạc nhiên khi thấy anh trở lại làm việc.
Không phải đâu.
Làm từ thiện à?
Cũng lâu rồi nên anh mới dễ mủi lòng thế.
Ông giúp được tôi hay không đây?
Tôi giúp được anh không?
423 phường Eastwood, khu Đông Nam.
- Mọi thứ chuẩn bị sẵn .
- Cảm ơn.
Chúng tôi nhớ anh lắm, Bradley.
Chúng tôi sẽ giữ liên lạc với anh.
Vậy anh gọi cho ai đấy?
Bố tôi.
Ông ấy khỏe không?
Bradley đã hoạt động lại.
Vị trí 5.
Đặt giờ báo thức đi.
Xem căn nhà đẹp chưa này.
Đợi ở đây.
Trên lầu có một phòng
cô có thể nghỉ ngơi.
Trong tủ quần áo có sẵn đồ.
Nếu muốn cô cứ rửa ráy.
- Tôi sẽ...
- Cái đó sẽ cần đấy.
Tôi sẽ kiểm tra nhà bếp.
- Tôi đói rã ruột.
- Xem có gì để ăn không.
Trông ngon thật.
Chỉ là đồ hộp và thức ăn sẵn thôi.
Nhìn này.
Anh dự trữ đồ ăn phòng
chiến tranh hạt nhân hay gì?
Chắc chiến tranh đấy.
Được rồi.
Anh làm nghề gì?
Tôi nấu ăn.
Dở nhưng...
Cô cứ ăn tự nhiên.
Ngon đấy chứ.
Cái này là công thức gia truyền à?
Tôi không có gia đình.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Cũng lâu lắm rồi.
Còn gia đình cô thì sao?
Jessica ấy.
Jessica và tôi rất thân thiết.
Lẽ ra tôi phải...
chăm sóc cho nó.
Vì...
tôi là chị của nó.
Không phải để chuyện ra thế này.
Không sao đâu.
Cố ăn đi, cho lại sức.
Jessica trông ra làm sao?
Tôi có hình con bé.
Để tôi đi lấy.
Thấy không?
Đây là Jessica.
Đây là Jessica?
Buông tôi ra!
Đi thôi.
Đã có chuyện gì vậy?
Kẻ nào tấn công ta?
Không phải đối thủ.
Không phải báo thù. Tôi đã nói chuyện với
nhà chức trách và cả mấy đứa con gái,
hắn là một kẻ lạ.
- Một người?
- Một người.
Hắn là ai mới được?
Không biết.
Tôi còn chưa đụng được tay vào cuốn băng
an ninh vì cảnh sát đã thu giữ nó.
Chưa một ai thấy hắn trước đây.
Không ai biết danh tính hắn.
Một kẻ có thể một mình
làm ra một việc như thế...
cũng không khó tìm lắm đâu.
Tôi muốn nói một kẻ có thể
quét sạch mọi người như thế...
chỉ bằng sức mình, chúng ta có thể
thu hẹp phạm vi tìm kiếm chứ?
Chúng ta không quen ai như thế đâu.
Không nhất thiết.
Có thể hắn là một sát thủ nguy hiểm.
Tôi cũng từng mong như thế
nhưng đời không như là mơ.
Họ là những kẻ vô hình.
Không ai biết tin gì về họ vì
chẳng ai còn sống mà kể lại.
Gã này bước vào,
phá toang nơi đó,
gọi một cú điện thoại rồi bỏ đi, thật điên rồ.
Mấy đứa con gái có thể gặp bất kỳ ai
và không biết chúng dẫn tên quái dị nào về.
Cũng phải.
Mũ Điên.
Cái gì?
Ông nội tôi.
Ông ấy từng nhập ngũ.
Không vận Mỹ.
Chống lại một sư đoàn SS
tự gọi mình là Mũ Điên.
Tôi không biết tiếng Đức nói thế nào,
nhưng những kẻ cùng phe với họ
gọi họ như vậy.
Những người lính đã mất gia đình và mất tất cả.
Họ giấu vũ khí trong mũ đồng phục riêng.
Khi bị bắn họ có thể đưa tay lên...
Ông tôi bảo đám bọn họ chiến đấu rất gan lỳ.
Nhưng đến cuối cùng,
họ thà sống chết.
Tôi đoán đó là tính cách của họ.
Họ coi đó là nhiệm vụ cảm tử.
Họ chết vì điều mình tin tưởng.
Mọi việc chỉ là một trò chơi.
- Có lẽ đó là điều ta đang đối đầu.
- Nếu thế thì...
có kẻ đã mất kiểm soát
với một tay cảm tử rồi.
Chúng ta tốt hơn nên mặc kệ. Chịu thiệt hại,
và để người khác bận tâm việc này.
Chúng ta nên có ảnh nhận dạng
vì cô biết sao không,
- đó là cách duy nhất để ta chuẩn bị trước
những việc có thể xảy ra. - Chúng ta sẽ làm thế.
- Tôi phải đi đây.
- Được rồi.
Chúng là ai? Cảnh sát à?
Không.
Vậy là ai?
Bạn cũ.
Sao chúng biết chúng ta ở đó?
Tại sao chúng lại cố giết ta?
Đó là điều tôi sẽ tìm hiểu đây.
- Khốn kiếp!
- Leo ra sau đi.
- Thấp đầu xuống.
- Được.
BỮA SÁNG ANH QUỐC ĐẦY ĐỦ
Chào buổi sáng, quý khách dùng gì?
Cho tôi một phần ăn sáng đặc biệt.
Một ly cà phê nữa.
Hai phần nhé. Tôi dùng trà.
Vậy là sao hả?
Bọn chúng là ai?
Tại sao chúng đuổi theo ta?
Bọn chúng đuổi theo anh.
Anh là ai vậy?
Tôi nói rồi.
Tôi sẽ không thích câu trả lời đâu.
Cô có thể kể điều gì về Jessica?
Cô có biết được gì từ những kẻ bắt cóc,
từ những cô gái bị kẹt với cô?
Chúng tôi từng sống chung trong một căn hộ
được công ty môi giới cung cấp.
Khi một cô gái dọn ra, một cô khác dọn
vào, như một dây chuyền sản xuất.
Nên khi tôi được làm toàn thời gian,
chúng gọi như thế,
thì Jessica được chuyển tới
một nơi gọi là trường sở.
Nhưng tôi không biết đó là gì.
Tôi cần anh giúp tìm hiểu.
Công ty môi giới này...
tên là gì?
Capital Promotions.
Cô làm cho chi nhánh nào?
Trưởng đại diện là ai?
Paul Hamilton.
Ông ta có một văn phòng nhỏ ở đây.
Anh có kế hoạch gì? Anh định...
bước vào đó và bảo, "Thả Jessiaca ra" à?
Đại loại thế.
Xin chào!
- Chào buổi sáng.
Paul Hamilton có đây không?
Tôi muốn nói chuyện một lát.
- Anh có hẹn trước không?
- Không có.
Việc này liên quan đến Jessica và Anna Peel.
Tôi là anh họ. Ông Hamilton
từng là đại diện của họ.
Tôi hy vọng ông ấy có thể
cho tôi biết về chỗ ở của họ.
Được rồi. Mời anh ngồi.
Anh Peel?
Tôi là Paul Hamilton.
Rất hân hạnh.
Mời vào.
Mời ngồi.
Hôm nay anh thế nào?
Tôi đã có một ngày tồi tệ rồi.
Tôi hiểu cảm giác đó. Vậy tôi giúp được gì anh?
Rachel nhắc gì đó đến Anna?
Phải, ông từng là đại diện của Anna và...
cả Jessica nữa, đúng không?
Nên tôi hy vọng ông có thể cho tôi biết
ngay lúc này Jessica Peel đang ở đâu.
Tôi rất tiếc nhưng chúng tôi không còn đại diện
cho Anna nữa. Cô ấy không còn ở đây nữa.
Cô ấy đã ở đây vài tháng, rồi cô ấy bỏ đi.
Có công việc mới và đại diện mới.
Đời là thế mà.
Lương bổng của cô ấy trả đủ.
Và từ đó tôi không nghe tin gì nữa.
Tôi nghĩ ông hiểu lầm rồi, Paul.
Tôi gọi ông là Paul được mà, phải không?
Tôi biết Anna đang ở đâu.
Hiện tại cô ấy đang ngồi trong
một chiếc xe đậu dưới đường.
Đúng thế.
Tôi đã đưa cô ấy ra khỏi
chỗ bệnh hoạn ông tống cô ấy vào.
Tôi muốn biết Jessica Peel ở đâu.
Tôi muốn biết trường sở ở đâu
và liệu cô bé có ở đó không, ngay bây giờ.
Tôi không biết anh nghĩ mình là ai,
nhưng anh cũng gan đấy.
Anh bước vào văn phòng tôi,
hỏi về một con mụ nào đấy,
trong khi anh đã biết ả ở đâu.
Anh đang giỡn mặt tôi hả?
Trông tôi giống thằng hề sao?
Cút khỏi văn phòng tôi trước khi tôi nổi nóng.
Anh định dọa bắn tôi đấy hả?
Anh chắc phải có ô dù to lắm nâng đỡ
mới dám giở cái trò như thế.
Anh nghĩ mình là ai? Nhóc Billy chắc?
Tôi có thể cho anh thấy
tôi giỏi mấy vụ này hơn anh đấy.
Cút khỏi văn phòng tôi!
Vác cả khẩu súng đó theo!
Khốn nạn!
Quân khốn nạn!
- Cho tôi biết trường sở này ở đâu.
- Tôi không biết. Tôi không biết.
Cho tôi biết Jessica Peel đang ở đâu.
Cho tôi biết Jessica đang ở đâu.
Tòa nhà Công viên Weston.
Tòa nhà Công viên Weston. Đến đó thử đi.
Đó là chỗ họ giữ cô gái.
Đó là điều ông không dám nói với tôi?
Ông buôn bán phụ nữ,
trẻ em, biến họ thành nô lệ.
Họ biến mất không ai còn thấy nữa,
không thấy lại gia đình hay quê hương.
Ông làm tôi phát bệnh.
Tôi cho ông hay,
tôi không có thì giờ từ từ,
nên tôi sẽ chỉ khiến ông đau đớn thôi.
Tôi không nghĩ ông có ích gì nữa.
Ông ấy có giúp được gì không?
Có. Ông ấy nhớ họ khá rõ.
Thực ra là nhớ rất rõ đấy.
Một ngày tốt lành.
Khu nhà Công viên Weston.
Sao anh tìm ra được chỗ đó?
Tôi hỏi ông ta.
Khi có thêm thông tin chúng ta
sẽ nói tiếp. Bây giờ là...
Sếp, có tin rồi.
Tôi đến ngay.
Cô hãy vào trong nghỉ ngơi tí đi.
Tôi sẽ đi kiểm tra Khu nhà Công viên Weston.
Đừng mở cửa cho bất kỳ ai.
Mục tiêu của chúng ta.
Người hùng vĩ đại đấy hả?
Giờ thì tung hình hắn ra càng sớm càng tốt.
Cho mọi người biết chính xác dung mạo của hắn.
Lại là chuyện đó nữa sao?
Tôi không biết.
Xin lỗi nhé.
Đi chết đi.
Cậu có thể báo chi tiết lại cho tôi.
Được rồi.
Tôi không quan tâm. Cám ơn.
- Hamilton đã đi rồi.
- Cái gì?
Đúng vậy. Trong văn phòng của ông ấy.
Trong khi cô thư kí vẫn ngồi ở bên ngoài.
Chỉ thấy một người đi ngang qua đó.
Hamilton được phát hiện sau đó vài giờ...
với cái cổ đứt lìa như con gà tây.
Chúa ơi.
Chuyện này thật đáng buồn.
Vẫn kịch bản đó.
Lớn chuyện rồi.
Cô phải kiểm tra lại một lần nữa đi.
- Alô?
- Tại sao?
Do anh thôi, Bradley.
Anh đã ra khỏi rađa trong nhiệm vụ lần trước.
Anh phải chịu trách nhiệm cho chuyện đó.
Anh đã làm sai quy tắc.
Và chúng tôi không thích điều đó.
Chúng tôi không thích việc đột nhiên biến mất.
Đó chỉ là cách để tôi thực hiện nhiệm vụ thôi.
Phải, nhưng anh không được phép làm như vậy.
Chúng tôi đã tìm và không thấy anh.
Đó là chuyện chưa bao giờ xảy ra.
Có lẽ anh biết quy tắc của chúng ta.
Tốt hơn anh nên tuân theo chúng.
Đừng bao giờ làm trái quy tắc.
Ông biết chuyện này
thật sự là thế nào đúng không?
Tôi biết.
Một lần nữa là anh sẽ chết.
- Có tín hiệu.
- Ở đâu.
Phía đông Luân Đôn. Tòa nhà Transit, tầng 51.
Cho người đến đó đi.
- Mẹ ơi!
- Ai vậy?
Ericka, con đang ở đâu vậy?
Con đang ở Luân Đôn.
- Con đang gặp rắc rối ở đây.
- Chuyện gì vậy? Con có sao không?
Giờ con đang làm gì ở đó vậy?
Con sợ lắm mẹ ơi!
Con có thể về nhà được không?
Tôi sợ lắm, tôi muốn về nhà.
- Cô muốn giúp em gái cô đúng không?
- Đúng vậy.
- Và cô muốn gặp lại mẹ đúng không?
Vậy đây là cách để thực hiện điều đó.
Cả cô và tôi đều không biết là
sẽ mất bao lâu để cô có thể về nhà.
Nhưng cô phải giúp em gái cô.
- Đó là lỗi của cô.
- Không.
Cô chỉ cần làm một cô gái ngoan.
Tốt.
Đừng sợ nữa.
Họ chẳng làm hại cô đâu.
Họ sẽ có quà cho cô.
Các cô chỉ cần thật ngoan ngoãn thôi.
- Vậy tôi sẽ được về nhà đúng không?
- Đúng vậy.
Đừng sợ.
Lần đầu thì ai cũng sợ
nhưng không cần phải sợ đâu.
Chuyện này rất vui.
Chỉ là một chuyện vô cùng đơn giản thôi.
Giờ cô ra đó đi, tìm một người bạn,
đi cùng với họ.
Được rồi, khẩn trương lên nào, chuẩn bị đi.
Hôm nay chúng ta sẽ đón rất nhiều khách quý.
Nên tôi mong là tất cả
mọi người sẽ làm thật tốt.
Các cô, ra ngoài đi. Đi nào!
Mau lên!
Đứng lên đi!
Biến đi!
Bradley đang ở gần chúng ta.
- Bình tĩnh.
- Nói lại đi.
Các cậu hãy bình tĩnh, đừng tấn công. Xác nhận?
- Nghe rõ.
- Chúng ta sẽ ở trong nhà.
Tôi muốn hắn tự mò vào trong.
Hiểu ý tôi chứ?
Anh có biết gì về kẻ tình nghi
đã giết ông Paul Hamilton không?
Theo những gì tôi thấy,
thì đó là một tên chuyên nghiệp.
Còn cô gái đã mất tích vào tối qua.
Cô ta là người làm của Hamilton.
Cô ta đã mất tích rồi sau đó
xuất hiện bên cạnh anh ta.
Đó không phải là thông tin
mà tôi biết về chuyện đó.
Có lẽ không phải.
Nhưng mọi thứ đều rất trùng khớp với nhau.
Cả bọn trẻ nữa.
Ý tôi là không thể nào mà tất cả
mọi chuyện chỉ là trùng hợp.
Hoàn toàn không thể.
Vậy thì ông nghĩ gì?
Còn cô gái đang ở Luân Đôn.
Người mà hắn đang tìm.
Tôi không liên quan đến việc này.
Tôi chỉ...
Tốt hơn là đừng nói ra.
Không!
Tôi không làm hại các cô.
Các cô sẽ không sao đâu.
Cô ấy đâu? Cô ấy có ở đây không?
Không có. Jessica.
Jessica không còn ở đây.
- Cô ấy đã được mua đi rồi.
- Mua?
Jessica không còn ở đây.
- Cô ấy đã được mua đi rồi.
- Mua?
Có một thương gia.
Ông ấy thích cô ấy nên đã mua cô ấy.
Giờ cô ấy đang ở với ông ấy.
Ông ta là ai? Giờ họ đang ở đâu?
Andries, Armsterdam.
Công ty kim cương Andries?
Đúng vậy.
- Bruce nghe?
- Là tôi đây.
Số 423 đường Walk.
Được rồi.
Anh muốn nói về chuyện gì?
Ông nên đến đây đi.
Khu nhà phía tây.
Có vài thứ mà ông sẽ muốn thấy đấy.
Anh đã làm gì?
Chỉ làm vài chuyện để
thế giới này trở nên tốt đẹp hơn thôi.
Tôi sẽ không ở đây lâu đâu,
nên ông hãy nhanh lên.
Gọi người đi. Khu nhà phía tây.
Chết tiệt.
Khu nhà phía tây đã bị dọn sạch.
Bởi người của ông, Bradley, đúng không?
Bị phá hủy hoàn toàn.
Chúng tôi đã mất rất nhiều tiền
vì chuyện đó, được chứ?
- Để chuyện đó cho tôi lo.
- Chắc rồi.
Tôi đoán là ông không biết
danh sách khách có ai đúng không?
Tôi biết. Và tôi nghĩ là anh sẽ
lo cho họ thật chu đáo.
Vậy còn thằng Bradley đó thì sao?
Tìm hắn đi.
Người mà chúng ta cần tìm tên là Bradley.
Tốt hơn chúng ta nên tìm ra hắn thật nhanh.
Tôi nghĩ là chúng ta đã bị qua mặt rồi, sếp à.
Thế nào?
Chúng ta cần tìm một người
biết mọi thứ về quy tắc an ninh,
anh ta được gắn thiết bị định vị...
để có thể xác định vị trí bất cứ lúc nào.
Và chúng ta có thể dùng rađa
để biết chính xác anh ta đang ở đâu.
Cô thông minh lắm.
Tôi sẽ cho những người giỏi nhất...
Tốt hơn là phải như vậy.
Vì hắn là người của ông Ủy viên.
Vì vậy hắn không đơn giản đâu.
Chết tiệt.
Không đâu, đây là một chuyện hoàn toàn khác.
Tôi không làm việc với
bất cứ tên nào của ông ta.
Tôi không trách cô.
Tôi cũng không tin ông ta, được chứ?
Phải, tốt nhất là vậy nếu không muốn chết.
Nhưng tên này, hắn là một tên khốn.
Cả cô và tôi đều muốn hắn phải chết.
Nhưng đó cũng là điều mà
ông Ủy viên muốn phải không?
Tôi cũng muốn biết câu trả lời cho chuyện đó.
Tôi không nghĩ là chuyện này chỉ đơn giản như vậy.
Nhưng trước mắt chúng ta phải loại hắn đầu tiên.
Nếu ông ta có ý đồ gì trong chuyện này,
nghĩa là anh ta đang biết chuyện gì đó...
bất lợi cho ông ta.
Tôi sẽ nói là chúng ta
hãy đứng ngoài chuyện này.
Tôi không nghĩ là chúng ta
có nhiều chọn lựa đâu.
Đó là lệnh mà cô
cần phải làm.
Tôi không thích làm.
Lúc nào cũng vậy.
Cô muốn hắn quay lại
chỗ chúng ta làm ăn sao?
Tôi không nói như vậy.
Vậy cô hãy nói xem là chúng ta phải làm gì...
để giải quyết chuyện này?
Đó cũng là điều mà tôi đang nghĩ.
Tốt lắm.
Cách đây nhiều năm,
khi tôi bắt đầu bước vào việc làm ăn này,
ông Ủy viên đã nói là sẽ lo cho tôi.
Được một thời gian yên bình,
sau đó có chuyện xảy ra
và mọi việc làm ăn của tôi đều bị phá hỏng.
Ông ta đã tránh mặt khi tôi
cầu khẩn ông ta giúp tôi.
Tôi rất may mắn khi còn sống.
Và tôi biết ông Ủy viên là người thế nào.
Được rồi.
Chuyện hay lắm.
Chúng ta cần phải cho người đi giết hắn.
Giết thằng khốn đó ngay.
Vào sáng nay cảnh sát đã
phát hiện một đường dây buôn người.
Rất nhiều người bao gồm cả
đàn ông và phụ nữ đã bị bắt.
Cảnh sát từ chối tiết lộ
về những người có liên quan.
Một con số bí ẩn.
Tất cả nghi phạm đã bị
đưa về sở cảnh sát để điều tra.
Hiện tại vẫn chưa có thông tin
về chủ mưu của toàn bộ việc này.
Chúng tôi sẽ tiếp tục cung cấp thông tin
cho các bạn ngay khi nhận được tin mới.
Chuyện quái này là sao đây?
Mấy thằng đánh thuê bất bại của cô.
Lính nhảy dù, lính thủy.
Sao thằng đó vẫn còn sống chứ?
- Chuyện này thật sự là...
- Zhanna?
Xin lỗi, nhưng...
tôi có thể nói chuyện một chút không?
Không, lúc này không tiện đâu.
- Zhanna.
- Cái gì?
Được rồi, cứ nói đi.
- Tôi muốn ứng trước tiền lương.
- Tôi không thể làm việc đó.
Chỉ một tuần thôi.
Tôi cần số tiền đó.
Tôi sẽ bị đuổi ra đường
nếu không đóng tiền nhà.
Cô biết là tôi không thể
ứng tiền cho cô mà, Sally.
Nhưng nhìn cô xem, một cô gái xinh đẹp.
Cô hãy làm những việc mà tôi đã nói với cô.
Chỉ là một bữa tiệc thôi.
Chúng tôi cần vài cô gái.
Chúng tôi đã mất vài cô hồi tuần trước.
Cô rất hoàn hảo cho việc đó.
Tôi ghét chuyện tình dục trong đó.
Đó chỉ là một bữa tiệc bình thường thôi.
Ở đó có các người mẫu, ca sĩ, nhà sản xuất.
Rất nhiều đàn ông giàu có và quyền lực.
Cô biết là cô có thể đổi đời
trong một ngày may mắn như vậy mà.
Cô có tất cả các tố chất.
Cô chỉ cần dùng chúng thôi.
Cô sẽ kiếm được rất nhiều tiền.
Nhưng tôi vẫn cần ứng trước lương.
Tôi sẽ đưa cho cô hai nghìn.
Để mua đầm, giày,
một bộ đồ thật quyến rũ
sẵn sàng cho một cuộc hẹn.
Tìm cho mình một cái túi Gucci đi.
Cô nhận nó thì cô phải làm việc đó.
Cơ hội của cô đấy. Cô sẽ được đổi đời.
Lên hương luôn đấy.
Cô làm gì vậy? Vẫn còn tiếp khách sao?
Tôi vẫn phải lo chuyện làm ăn chứ.
Tuần trước đã mất rất nhiều rồi.
Cô nghĩ giờ là lúc thích hợp cho chuyện đó sao?
Chúng ta còn chuyện quan trọng hơn phải lo.
Cô có định cho tôi biết chuyện về cô gái đó không?
Cái gì?
Chỉ là vài tên chính trị gia ghen tị với nhau
vì một cô gái đẹp thôi mà.
Cô biết không, có một điều làm tôi rất thích cô đấy.
- Gì vậy?
- Cô rất vui tính.
- Bradley đây.
- Bradley, anh đang làm gì ở đây vậy?
Tôi cần vài người.
Loại công việc gì vậy?
Không có gì to tát đâu.
Chỉ là chút chuyện lặt vặt thôi.
Cho tôi một giờ. Có được không?
Được rồi.
Anh sẽ giải quyết được rắc rối.
Xin lỗi.
Tôi đi lạc mất rồi. Cô có thể chỉ đường
cho tôi về phòng 113 không?
Được rồi, anh hãy đi hết hành lang này,
sau đó rẽ trái.
Tuyệt vời, cám ơn cô nhiều lắm.
Tôi thắc mắc sao anh lại đi vòng ra đây.
Vậy là ông biết lí do mà tôi đến đây.
Ông Ủy viên.
Không, không phải chuyện của ông Ủy viên.
Vậy sao?
Tôi đến đây vì cô gái.
Đó là điều mà anh tin sao?
Không vòng vo nữa.
Tôi đến đây vì Jessica Peel.
Chưa từng nghe qua.
Đừng bắt tôi phải hỏi ông một lần nữa.
Có lẽ anh không tin điều đó nhưng
đúng là anh làm việc cho ông Ủy viên.
Ông hãy trả lời câu hỏi của tôi.
Cho tôi biết cô ấy đang ở đâu.
Chuyện này sẽ kết thúc nhanh thôi.
Nếu không thì tôi phải dùng cách của tôi
và ông sẽ không muốn chết như vậy đâu.
Anh định giết người vô tội sao?
Ông nói dối.
Là ông Ủy viên nói dối.
Ông ta chính là người biến đen thành trắng,
và trắng thành đen.
Và giải quyết mọi việc theo một cách tự nhiên.
Những thông tin mà họ đưa cho anh,
và có lẽ anh nghĩ là anh
đã nhận được thông tin từ họ.
Rất nhiều người đã ngã xuống vì chặn đường tôi.
Và chuyện này sẽ không có gì khác đâu.
Vậy thì có bao nhiêu người
biết sự thật về ông Ủy viên?
Không có nhiều người biết đâu.
Họ không được phép biết những chuyện đó.
Giống như anh.
Họ đã nói gì với anh?
Rằng tôi đang nắm giữ chìa khóa để mở
ra thông tin làm anh sẵn sàng giết chóc.
Giết và giết đến khi anh có được nó.
Rõ ràng là anh đã tin vào
những gì họ muốn anh tin.
Anh là một người rất giỏi vì anh
không bao giờ giết người vô cớ.
Đó là lý do mà họ đã cho anh một lý do.
Họ tiêm vào đầu anh một lý do.
Và giờ anh đang làm chính xác
những gì họ muốn anh làm.
Tôi chưa từng giết bất kì ai
mà tôi biết là không có tội.
Dĩ nhiên rồi.
Sự thật giả dối. Sự dối trá chân thật.
Làm sao ông biết những chuyện này?
Vì tôi cũng từng là người của họ.
Cũng giống như anh bây giờ.
Và tôi đã làm việc cho họ.
Rất bình thường.
Cho đến khi tôi đặt ra câu hỏi mà
anh vừa đặt ra với tôi.
Và thời gian của anh là có giới hạn.
Hoặc là anh có ít thời gian hơn.
Vì tất cả nhiệm vụ của ông Ủy viên...
chỉ là tạm thời.
Vậy chính xác thì ông đã làm gì?
Chuyện đó thì có vấn đề gì chứ?
Họ sẽ cho tôi sống đến khi
có người thay thế tôi.
Nhưng sao gia đình ông
lại dính vào việc này?
Con gái của ông đã bị bắt.
Tôi đã giết vợ ông.
Họ đang giữ con gái ông.
Có lẽ cậu nên ngồi xuống.
Đây là cô gái mà tôi đến tìm.
Rất xinh đẹp.
Còn nhà chứa?
Ông biết về nhà chứa sao?
Tôi biết rất nhiều nơi có thể tìm họ.
Họ đã dùng nơi đó để giam giữ
và tống tiền người khác.
Tất cả máy quay đều có micrô,
an ninh tuyệt đối.
Vậy sao họ lại đóng cửa nó.
Có một người phụ nữ ở đó,
cô ta đã cho tôi biết tên của ông.
Và họ đã cố giết tôi.
Nhưng họ không thể.
Vì mọi chuyện đã thay đổi.
Họ vẫn muốn anh giết người.
Và họ chỉ cần tạo cơ hội cho anh.
Còn người đã nói tên tôi cho anh biết.
Cô ta đã nói tôi chính là lý do
mà cô gái không còn ở đó.
Lúc nào họ cũng nói như vậy.
Vì không có ai để anh
có thể kiểm chứng được.
Và đó là lý do mà họ muốn
anh phá hủy chỗ đó.
Vì anh là sát thủ của ông Ủy viên.
Chính sách của ông ấy.
Hy sinh luôn luôn là một phần của chiến thuật.
Có khi họ muốn người khác im lặng.
Có khi họ muốn điều khiển ai đó.
Tôi không biết.
Nhưng điều tôi biết không may lại là,
dù anh đã loại được bao nhiêu người của họ,
thì họ cũng còn rất nhiều người.
Nhưng còn cô gái này, cô ấy có thật.
Dĩ nhiên cô ấy là thật.
Tất cả bọn họ đều là thật.
Họ là những nghệ sĩ trên sân khấu
do ông Ủy viên tạo ra.
Tôi vẫn  cần phải tìm cô ấy.
Cô ấy có thể ở bất kì đâu, bạn tôi.
Tôi đã có một lời hứa.
Vậy thì anh cần phải găp ông Ủy viên
để biết chính xác cô ấy đang ở đâu.
Chắc chắn rồi. Nhưng làm sao
tôi làm được việc đó?
Tôi đoán cô gái đang ở nơi mà...
ông ta muốn anh đến.
Đó là bước tiếp theo sau khi anh giết tôi.
Nhưng tôi đã phá hỏng kế hoạch đó.
Đúng vậy.
Nhưng họ không cần phải biết điều đó.
Bradley đã kích hoạt điện thoại của anh ta.
Dĩ nhiên là vậy.
Anh ta muốn chúng ta biết chính xác
anh ta đang ở đâu.
Chúc mừng Bradley.
Làm tốt lắm.
Một nhiệm vụ hoàn hảo.
Chúng tôi rất thích điều đó.
- Ông ấy đã đi rồi.
- Thật sao?
Từ bỏ nhiệm vụ sao?
Anh chưa hoàn thành nhiệm vụ của anh.
Chuyện này không giống anh lắm.
Andries nghĩ rằng ông đã cử tôi đến.
Để đổi lại mạng ông ấy,
ông ấy đã cho tôi một số tài liệu.
Thú vị đấy.
Sẽ không thú vị đâu nếu như...
tôi gửi những bản sao của nó
đến các tòa soạn báo.
Vậy thì thật đáng thương.
Thật đáng thương cho con gái của Andries.
Chưa từng gặp họ.
Họ chẳng có nghĩa gì với tôi cả.
Thôi nào, Bradley.
Chúng ta không cần giả vờ với nhau nữa đâu.
Cả tôi và anh đều đã rất hiểu nhau rồi.
Nghe này, chúng ta đều đang giữ
thứ mà người kia muốn.
Vậy thì hãy dùng cách đơn giản
để không tốn thời gian.
Trao đổi.
Làm sao tôi biết là tôi có thể tin ông?
Anh không biết.
Sao tôi biết là anh sẽ không
sao chép lại các tài liệu đó?
Chúng ta không cần phải tin tưởng lẫn nhau.
Đơn giản là vậy thôi.
Vậy thì tôi sẽ chọn địa điểm.
Tôi sẽ chờ anh.
Cảnh sát đã phát hiện ra xác chết của ông
Jacob Andries trong phòng khách sạn.
Tôi sẽ chờ anh.
Cảnh sát đã phát hiện ra xác chết của ông
Jacob Andries trong phòng khách sạn.
Cảnh sát vẫn chưa xác nhận về các chi tiết.
Nhưng đây là một vụ mưu sát.
Và có phát hiện một số dấu vết bên cạnh
xác chết của ông Andries tại hiện trường.
Lần này họ sẽ đợi anh đến và
họ sẽ không phạm sai lầm lần hai đâu.
Tôi muốn hỏi là,
anh có thông tin gì chưa?
Như ông đã nói,
không thành vấn đề.
Nếu ông Ủy viên có thể dùng thứ gì đó
để chống lại anh thì đó là vấn đề.
Tôi đã thấy rất nhiều...
thứ kinh khủng trong đời tôi.
Tôi luôn tin rằng là mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn.
Giờ khi tôi nhìn vào gương
tôi chỉ thấy một tên giết người.
Anh không thể đùa với quỷ đâu.
Tôi không thể sửa lại những điều sai trái.
Tôi chỉ có thể làm những việc tốt để bù đắp lại.
Đó chính là nguyên tắc của anh.
Và là điểm yếu của anh.
Đó là điều mà ông ta sẽ dùng để chống lại anh.
Vậy thì tôi phải làm cách nào khác sao?
Không có cách nào khác đâu.
Họ đang giữ con gái tôi và
cô gái mà anh đang tìm.
Tôi muốn anh đưa cả hai người họ
quay về.
Có chết tôi cũng phải làm điều đó.
Hãy nhớ điều này.
Tử thần cũng là một thiên thần.
Tất cả những tội lỗi của tôi,
đã giáng xuống đầu tôi.
Và tôi cần một ít đồ dùng.
Tôi có thể giải quyết chuyện đó.
Có vẻ chúng ta đang có rắc rối.
Rắc rối gì chứ?
Chuyện các anh làm ảnh hưởng
đến tiền lương của tôi mới là rắc rối.
Chúng ta không thể để cho tên khốn đó...
lộng hành như vậy được.
Chúng tôi sẽ xem xét kĩ ý kiến của anh.
Chuyện này là sao?
- Chẳng liên quan gì đến tôi cả.
- Không liên quan.
Chúng tôi không cần trả tiền.
Chúng tôi chị phục tùng thôi.
Phải, vậy thì cứ phục tùng đi.
Và nếu các anh cứ muốn làm theo cách đó,
thì đó chính là cách để làm.
Không may là,
đó chính là điều chúng tôi muốn.
Không, chúng tôi đã làm
rất nhiều việc giúp cho anh.
Vậy anh nghĩ là anh sẽ
làm gì cho chúng tôi?
Tôi hiểu rồi. Đó chính là rắc rối
mà chúng ta đang nói đến phải không?
Các anh không thể làm bất cứ chuyện gì.
Tôi không thể bao che
cho tất cả mọi việc các anh làm.
Các anh cũng phải nghĩ cho tôi chứ.
Theo tôi thấy thì,
các anh chính là người
phải đảm bảo về sự an toàn của tôi.
Sự an toàn của ông.
Bruce, ông có từng nghe về
một người đã làm hết sức mình chưa?
Nhiều người kể rằng,
anh ta đã làm hết sức mình
nhưng tất cả anh ta nhận lại...
chỉ là... bùm... anh ta biến mất.
Trong lịch sử Trung Quốc,
thời lục quốc phân tranh.
Họ muốn người dân
được sống trong yên bình,
nhưng họ không thể tự giúp bản thân mình.
Họ chỉ có bốn điều ước thôi.
Bốn điều ước. Chính là bình yên.
Cùng với một điều ước khác.
Đó là những kẻ khác phải xuống địa ngục.
Chúng tôi đã giết ông.
Anh sẽ tìm thấy mọi thứ anh cần ở đây.
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Họ sẽ chỉ cho anh tối đa là
30-35 phút để đến điểm hẹn thôi.
Dù họ có đề nghị gì thì cũng đừng đồng ý.
Bằng chứng của tôi đâu.
Anh đã có quyền truy cập.
Cái này chẳng có nghĩa gì cả.
Nó có thể được thu lại từ bất cứ lúc nào.
Anh có tin chưa, Bradley?
Chúng ta thỏa thuận chứ?
Được rồi.
Chúng ta thỏa thuận.
8 giờ tối mai.
Không.
Không à?
Anh nghĩ mình đang đứng kèo trên sao?
Tôi đang đứng ở vị trí mà tôi biết là
không nên bước vào nơi ông muốn tôi vào.
Và thì ý anh thế nào?
Điểm hẹn của chúng ta.
Vậy anh nghĩ là tôi sẽ bước vào
cánh cửa anh đã mở sẵn sao?
Chỉ nửa đường thôi.
Ông biết tôi là ai. Tôi biết ông là ai.
Vậy thì nửa đường là hòa cho chúng ta.
Chuyện đó có thể chấp nhận.
Số 22 đường Westland.
Tốt lắm.
Nửa tiếng nữa.
Được rồi.
Cậu chuẩn bị đi.
Bradley, chúng tôi sẽ lên cao.
Nếu cần hỗ trợ thì tôi sẽ giúp anh.
Nghe rõ.
Chúc may mắn.
Vậy là chúng ta đã đến đây.
Bradley,
đây là chuyện cá nhân.
Nhưng hãy làm mọi thứ thật chuyên nghiệp.
Và mọi người sẽ cùng nhau ra khỏi đây.
Đừng đùa với tôi,
thì tôi cũng không đùa với anh.
Gặp anh sau.
Như anh thấy,
thì tôi đã bỏ lũ tay chân ở nhà.
Mấy cô gái đâu?
Họ đã đến đây, họ đang ở phía sau.
Tôi chỉ tò mò.
Anh muốn giải quyết chuyện này thế nào?
Rất đơn giản.
Ông chỉ cần đi lại đây
và lấy nó ra khỏi tay tôi.
Bradley.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Suy nghĩ đi, Bradley.
Chúng ta đã có một trò chơi nhỏ.
Nhưng anh đã thua trong màn cuối cùng.
Vì vậy tôi sẽ lấy phần thưởng của mình.
Như tôi đã nói,
ông chỉ cần đi qua đây và lấy nó thôi.
Tôi e là mình chưa bao giờ
là một người siêng năng như vậy.
Đưa nó cho tôi.
Sao lại là cô gái ở Luân Đôn?
Không may thôi.
Tất cả chỉ là vô tình thôi.
Anh đã về nhà sau nhiệm vụ của anh.
Cô ấy vẫn còn sống.
Nhưng anh đã xen vào
chuyện không phải của mình.
Anh để điện thoại ở nhà cho nên
đó không phải là lỗi của cô ấy.
Một sai lầm khác của anh...
đã làm một người khác chết đi.
Vậy là ông đã đứng sau toàn bộ chuyện đó?
Người phụ nữ,
đứa con nít, tất cả mọi chuyện.
Thôi nào, đó chỉ là một trò chơi thôi,
thế giới này là một nơi tệ hại,
những chuyện tệ hại luôn xảy ra.
Chúng tôi đã tạo ra sân chơi đó.
Chúng tôi tạo ra các quy tắc.
Và chúng tôi đã tìm thấy anh.
Và những người trước anh.
Các anh là những con rối.
Con rối?
Phải, các anh hoàn toàn rất hữu dụng.
Rất ngoan ngoãn. Giống như anh trước đây.
Tôi không phải con rối của ông.
Bây giờ thì không còn nữa.
Giờ thì đưa tài liệu đây.
Nếu ông có thể giải quyết hậu quả...
thì sao lại sợ những thứ này lọt ra ngoài.
Không, nhưng tôi không cần
phải giải quyết những việc đó.
Đúng là một cuộc nói chuyện...
rất hùng hồn và mạnh mẽ.
Ông chỉ là một thằng khốn hèn hạ.
Không bao giờ dám thừa nhận
những điều mình làm.
Chúng tôi không cần những lời lẽ như vậy.
Chỉ cần những viên đạn thôi,
chúng chỉ bay thẳng đến nơi mà chúng tôi muốn.
Thứ này.
Vì thứ này sao?
Tốt lắm, Bradley.
Anh đã làm rất tốt các nhiệm vụ của mình.
Giờ anh đã xong việc rồi.
Vậy hắn đã chết sao?
Tôi không cần phải quan tâm về hắn nữa.
Còn Bradley đang ở đâu?
Biến mất rồi. Hoàn toàn không thấy trên rađa.
Anh ta đã làm việc này trước đây.
Không ai tìm được anh ta.
Nhưng anh ta không quan tâm.
Hãy quên anh ta đi, thì anh ta cũng sẽ quên ông.
Thật đáng tiếc là tôi không thể quên anh ta được.
Tôi có một đứa con gái đã chết.
Tôi sẽ không thể cảm thấy nguôi ngoai...
cho đến khi xác thằng đó nằm dưới chân tôi.