Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hiroyuki Sanada trong vai Seibei Iguchi
Rie Miyazawa trong vai Tomoe
Đạo diễn:
Yoji Yamada
Đừng làm như thế!
Không, không, không!
Cảm ơn. Ông có thể về
Mẹ tôi mất sau thời gian bệnh nặng...
...lúc đó tôi mới 5 tuổi
Bà mắc chứng lao phổi...
...tôi vẫn còn nhớ lúc đó
tôi không được phép gần bà
Vì thế tôi không có nhiều kí ức
về mẹ
Ito... Ito...
Con bé đáng thương!
Nhà tôi ở Unasaka, vùng đông bắc
bây giờ thuộc tỉnh Yamagata
Trước năm 1868 nó là thành lũy của
gia tộc Unasaka...
...mỗi năm dân chúng phải đóng
70,000 giạ thóc
Tốt lắm mọi người
Hôm nay như thế là được rồi
Sakaguchi...
Ta nghe có một tửu quán khá hay
ở Hakkenmachi...
À, ý ngài là quán 'Hisago'?
Muốn uống rượu à?
Hay đấy
Kawanami, cậu đi không?
Đi chứ
Iguchi?
Đổi gió một tí chứ?
Dạ không, cảm ơn ngài
Không phá lệ một lần sao?
Xin phép ngài...
"Ông cơ hàn" chả hào hứng tí nào,
phải không?
Với người vợ bệnh tật, 2 con nhỏ
cùng người mẹ già phải lo...
...bố tôi không thể nào
đi uống rượu với đồng nghiệp
Ông vội vã về nhà
mỗi khi hoàng hôn đến
Tôi nghe những người làm chung với bố kể...
...họ đặt cho ông biệt danh
"Seibei cơ hàn"
Ito...
Chào bố!
Bố cũng chào con!
Mặt con lấm lem này
Bố về rồi!
Con chào bố ạ
Tối nay ăn súp cá thu hả Kayano?
Đừng làm rơi nhé
Con về rồi, mẹ ạ
Mẹ khỏe không ạ?
Ngài hỏi gì ạ, thưa ngài?
Con là Seibei Iguchi của gia tộc
Unasaka, làm việc trong nhà kho của lâu đài
Tôi biết rồi ạ...
Mẹ càng ngày càng lãng. Không còn
nhận ra chính con của mình nữa!
Kayano, Cô hái được một ít quả ngưu bàng
Lấy về dùng này
Cảm ơn cô. Cô thật tốt với các con tôi quá
Naota... ông vô nhà nghỉ đi
Vâng
Xin chào quý khách
Yazaki này, chẳng lẽ chúng ta bó tay
với "Ông cơ hàn" này sao?
Hắn ăn vận rách nát,
thậm chí chẳng tắm rửa gì xấc
Lại gần hắn thối kinh khủng
Thật vô phương cứu chữa!
Vâng, thưa ngài.
Chẳng thể nào hiểu nổi
Chúng tôi đang dò hỏi xung quanh
để tìm cho hắn một người vợ mới
...nhưng chẳng có người nào muốn lao vào
cái gia cảnh như thế
Phải rồi!
Hắn phải nuôi 2 con nhỏ và
người mẹ già yếu...
...lương 50 koku nhưng hàng tháng
phải trả 20 koku
Người nào lấy hắn phải gánh lấy
món nợ này
Ừ, hắn mắc nợ khắp nơi
Tôi không biết làm sao hắn có thể
trả hết nợ hồi đám tang vợ hắn...
...nếu không bán đi thanh kiếm
Đám tang! Tôi cũng sắp phải lo đây này
Bố tôi không sống được bao lâu nữa
Kawanami thì may mắn rồi!
Bố mẹ còn khỏe, vợ thì đẹp nữa
Cậu không nên mang vợ đến chỗ làm việc
Nó sẽ ảnh hưởng đến công việc đấy
À vậy đó là lý do
cậu hay sao nhãn công việc đấy à
Đâu có ạ!
Nghe lời ông ấy đi!
Kumi...
Xin chào các ngài!
Cô ấy thật đẹp, phải không!
Kume...
Đến giờ ngủ rồi bà ơi
Ngủ ngon, Seibei
Chúc bà ngủ ngon
Giờ bà lại có vẻ tỉnh táo nhỉ
"Thầy dạy rằng: để cai trị vùng đất
có hàng ngàn xe ngựa..."
Kayano...
Đó có phải sách Khổng Tử không?
Con đọc sách này từ khi nào?
Cuối tháng trước bố ạ
Thầy giáo con nói rằng...
...từ giờ trở đi con gái cũng
nên đọc sách
Tốt lắm
Khi bố còn nhỏ, bố cũng
đọc sách Khổng Tử mỗi ngày
Bố ơi...
Nếu con học may vá...
...con sẽ tự may được áo kimono
Nhưng như vậy thì đọc sách thì có ích gì?
À, thật ra thì nó không có ích
bằng việc học may vá
Nhưng con biết đấy...
...đọc sách cho con khả năng để...
...nhận thức
Thế giới có thể thay đổi
nếu con có nhận thức...
...nhờ đó con mới có thể tồn tại
Điều đó đúng với cả con trai và con gái
Phải không?
Dạ
Đọc tiếp đi con
"Tăng Tử nói: mỗi này có 3 con đường..."
"...ta tự hỏi..."
"...nếu ta vững tin
chọn cho mình một con đường..."
Cái chết của mẹ tôi
khiến bố lâm vào cảnh nợ nần
và bà thì đãng trí, tất cả mọi việc
lớn nhỏ trong gia đình...
...đều dồn trên vai bố
Không có nhiều thời gian chăm sóc mình...
...đầu tóc bố bù xù và mình đầy cáu bẩn
Là con của bố, tôi cảm thấy chuyện này
thật khủng khiếp
Phủi sạch bụi bẩn đi nào!
Họ đến rồi đấy!
Lãnh chúa đến!
Kawanami! Nhanh nào!
Những qui định...
Kho thực phẩm cấp thiết khi
gia tộc có giao tranh hoặc khi lâu đài...
...bị bao vây
Tiếp theo chúng ta sẽ thị sát kho muối...
Ở đây ta có đậu xanh, đậu nành
và đậu đỏ...
Chúng tôi phải đặc biệt chú ý
để giữ cho chúng khô ráo
Còn đây là củ cải trắng phơi khô
cải xanh phơi khô, nước đậu tương...
Kusaka!
Đây là khô cá thu...
...những thứ này là nguồn cung cấp thực phẩm
rất quan trọng trong thời chiến
Chúng ta có tổng cộng bao nhiêu?
Iguchi...
Iguchi? Cậu trả lời trực tiếp luôn đi
Tính theo số lượng, chúng ta có
760 kệ
...tính theo trọng lượng xấp xỉ
120 kan (đơn vị khối lượng Nhật Bản)
Chúng giữ được trong bao lâu?
Khoảng 5 đến 10 năm ạ
Thực phẩm ở đây là những thứ cũ nhất.
Chúng được nhập kho đã 6 năm rồi
Khô cá thu từ Kansaki này là tuyệt nhất đấy ạ
Hương vị được giữ đến 10 năm
Ta thấy ngươi có mùi gì lạ?
Tùy tùng của gia tộc phải làm gương
cho dân chúng chứ
Ngươi phải giữ gìn vệ sinh đi
Vâng, thưa chủ nhân!
Cố gắng lên nhé
Đồ ngu!
Thưa ngài, tôi...
Nói chuyện sau đi
Nhưng...
Im mồm!
Iguchi!
Nhà ngươi thật ngu ngốc!
Câu chuyện lan truyền khắp cả lâu đài
từ đó cha tôi trở thành trò cười
cho mọi người
Ông bác trưởng họ đến
để bắt lỗi cha tôi
Có ai không!
Có ai ở nhà không!
Seibei!
Ông bác...
Lại có chuyện rồi đây
Có ai ở nhà không?
Mấy người chết hết rồi sao?!
Cháu vào ngay đây!
Kayano, pha trà đi con
Ai vậy chị?
Ông trưởng họ!
Thật là mất mặt!
Cậu dám đi gặp lãnh chúa mà không tắm rửa
người thì bốc mùi như con cá khô
Cậu đã mang tiếng xấu...
...đến cho gia tộc Iguchi
Xin hãy bỏ quá cho cháu
Ta đã đến gặp giám quan Terauchi
để xin lỗi cho cậu
May mà lãnh chúa là người độ lượng
Ông đã không để bụng chuyện đó
Nếu ta mà là cha cậu, ta nghĩ...
...câu nên mổ bụng tự sát đi cho rồi!
(hara-kiri)
Thật sự cháu không muốn gây rắc rối như thế
Mong bác bỏ quá cho
Kayano?
Cháu bao nhiêu tuổi?
Thưa ông, cháu 10 tuổi ạ
Cháu đang học gì?
Thưa, cháu học may vá và đọc sách Khổng Tử ạ
Mấy đứa con gái
không nên đọc thứ đó
Tất cả những gì cháu cần là
bí quyết để làm người phụ nữ
Học nhiều quá không ai lấy đâu
Con đi ra được rồi
Ta tới đây vì một chuyện rất quan trọng
Ta muốn sắp đặt cho cậu
một cuộc hôn nhân
Cậu cần một người vợ chăm chỉ
để giúp cậu thoát ra khỏi hoàn cảnh này
Có ông trưởng làng là người quen của ta
có đứa con gái chưa chồng
...ông ta đã đồng ý gã con gái
cho cậu
Ông ta cũng biết cậu nghèo lại có 2 con gái
và người mẹ già
Thiệt tình có mơ cậu cũng không với tới đâu
Cậu cần một người vợ khỏe mạnh
có xương chậu nở để sinh con đẻ cái
Gương mặt thì khỏi chê
nên ta quyết định mai mối
nếu cậu đồng ý
Với tất cả lòng tôn kính cháu xin từ chối
Sao vậy?
Thật ra cháu không quá cực khổ
như bác nghĩ đâu ạ
Tất nhiên việc xuất hiện trước lãnh chúa
mà không tắm rửa là sai...
...nhưng cháu cam đoan sẽ không bao giờ
lặp lại chuyện này
Tuy nhiên...
...được nhìn thấy các con
lớn lên mỗi ngày...
...cháu còn muốn gì hơn nữa?
Nó cũng giống như việc được nhìn thấy
những bông hoa mình trồng nảy nở trên đồng
Cháu thấy rất hạnh phúc
Cháu không chắc người phụ nữ mà
bác nói đến...
...có thể hiểu được điều đó
Sao cậu cứ cố tình không hiểu vậy hả
thằng ngốc?!
Mày cứ như vậy thì...
...đời của mày cũng chẳng khác gì
đời thằng cha mày!
Lấy vợ thì có liên quan tới
việc ngắm hoa trên đồng?
Cháu nói rõ ràng rồi ạ
mong bác về đi cho
Xin bác đừng lo lắng về chuyện
cưới xin cho cháu nữa ạ
Cậu dám chống lại cả họ à?!
Chào ông đến thăm nhà
Kinu... bà khỏe không?
Tôi khỏe, cảm ơn ông
Cho tôi hỏi ông là ai ạ?
Ta là thằng anh bà chứ ai!
Đưa bà ta vào, Seibei
Thật là phiền toái
Mẹ à...
Thật là chẳng giống ai
Dân làng sẽ nghĩ gì chứ?
Trói bà ta lại quăng vào rừng cho rồi!
"Tôi chẳng thèm giúp ai nữa!"...
...ông bác trưởng tộc la lớn trong lúc
bỏ ra về
Con làm được không?
Để bố xem nào
Như vầy nè... xoắn nó lại
rồi nhét vào trong
Bà ngủ chưa?
Rồi ạ
Tốt lắm
Bố ơi...
Bà vừa ngủ vừa khóc đấy ạ
Do ông bác la bà đấy
Tội nghiệp bà!
Các con có thích ông bác không?
Không à?
Bố ghét ông ta
Ông ta đến để bàn chuyện lấy vợ cho bố
Nhưng bố từ chối
Bố không thèm ông ta giúp
Chúng ta đâu có phải đi mua về
một con bò chứ!
Điều đó thật chẳng ra gì
Hai con có thấy cô đơn...
...vì không còn mẹ?
Con không thấy cô đơn vì có bố ở bên
Con cũng vậy ạ
Các con của bố
Bà muốn đi tiểu ạ?
Bố xem này!
Chồi diệp hương!
Nhiều không con?
Gì thế kia?
Một đứa bé!
Thật đáng thương!
Thằng bé gầy trơ xương!
Nó trôi từ đâu đến đây?
Có lẽ từ Matsukawa
Hãy về với Phật!
Khi còn bé
chúng tôi thường đi hái lá thuốc...
...cạnh bờ sông
khi mùa xuân mới về
Nhưng đó là khoảng thời gian
thường xảy ra nạn đói
Dòng nước lạnh lẽo thường cuốn theo
những cái xác...
...chết vì đói
Ngắm...
Bắn!
Mọi người, xem ta đây
Nâng khuỷu tay lên...
Dạng chân phải...
Seibei! Xin lỗi để cậu chờ lâu
Cậu mới đi Kyoto về à?
Ừ, tôi đến đó cùng với nhà Majordomo
để thương thảo rồi đi Osaka nữa
Kyoto trông thế nào?
Tôi đã rất háo hức
nhưng đến đó rồi thật kinh khủng
Chẳng thấy nơi nào giống như đại lộ Miyako-oji
Samurai bẩn thỉu vô chủ khắp cả nước
có mặt ở mọi nơi...
...nguyền rủa và chửa thề bằng tiếng địa phương
khiến cậu chẳng thể hiểu nổi
Đột nhiên có kẻ la lên "Trừng phạt quân phản loạn"
rồi họ rút kiếm ra
Sông Kamo đầy xác chết không đầu
nổi lềnh bềnh...
Tôi tưởng có geisha ở Gion chứ...
Giật cả mình!
Vào vị trí!
Ngắm!
Bắn!
Kẹt đạn rồi ạ!
Khoan đã! Gì thế?
Đồ ngốc!
Ta đã bảo là phải chờ!
Họ tập hơi muộn rồi
Nhà Chosu tuy bị đánh bại một lần
nhưng giờ họ đã trở lại khi
liên minh với nhà Satsuma
Họ sẽ lật đổ 250 năm trị vì của chế độ Tướng quân (Shogun)
như ngọn nến trước gió vậy
Gia tộc ta đang làm gì cơ chứ?
Các lãnh chúa chẳng chịu suy nghĩ gì cả!
Cậu có muốn đến Kyoto không?
Cung điện của Nhật hoàng được bảo vệ
rất cẩn mật
Tôi khuyên cậu chân thành đấy
Rồi cậu sẽ thấy nơi đó như thế nào
Người như cậu không nên ở nơi
xó xỉn như thế này
Ê rằng cậu phí thời gian với tôi rồi
Thời thế đổi thay rồi
Khi chiến tranh xảy ra, tôi sẽ từ bỏ
samurai để về làm một nông dân bình thường
Đó mới là nơi tôi thuộc về
Cậu thật lạ lùng
nhưng mà câu luôn như thế
Chẳng có tham vọng gì hết
À, tôi suýt quên mất...
Xin gửi lời chia buồn đến
người vợ quá cố của cậu
Xin thắp cho cô ấy một nén hương
Cậu không cần phải làm vậy...
Tôi muốn đưa cô em gái đến dự đám tang...
...nhưng nó lại đang gặp chuyện chẳng lành
Thật đáng tiếc
Cô Tomoe à? Có chuyện gì vậy?
Cậu biết đấy, nó lấy con trai của
tướng quân Koda...
Thằng Toyotaro này tối ngày chỉ biết uống rượu.
Nếu biết trước
Tôi đã không đồng ý
Hay say xỉn à?
Hắn đánh nó, đá nó...
Nó phải chạy về nhà tôi trốn
Tôi lo có ngày hắn sẽ giết con bé...
...nên tôi đến lâu đài để yêu cầu hủy hôn
Hủy hôn?
Mới đây thôi
Giờ Tomoe đang ở nhà tôi
Thật à?
Vậy mà tôi cứ tưởng cô ấy được gã cho một
gia đình samurai quyền quý
Thật đáng tiếc
Sai lầm là do tôi.
Tôi đã đẩy nó vào địa ngục
Tốt lắm, mọi người
Hôm nay như thế là được rồi
Sakaguchi...
Sakaguchi! muốn đến quán Hisago không?
Câu muốn gặp cô Kume chứ gì!
Nói khẽ nào!
Cậu đi chứ, Kawanami
Đi nữa à?
Chứ sao!
Tôi về đây
Iguchi...
Cậu phải đi gặp các cô gái
Rũ bỏ mọi ưu phiền đi chứ
Tôi ổn mà, cảm ơn ngài.
Iguchi...
Đừng lãng phí cuộc đời nữa
Xem kìa, Naota. Cây đỗ quyên ra hoa rồi
Kayano, Ito, Bố về đây!
Chẳng có ai ở nhà...
Chào ngài mới về
Thật là lâu lắm rồi
Ừ... đúng như vậy... um
Ngài đi vắng
khi tôi ghé qua đây...
Ngài quên tôi rồi sao?
Tôi là Tomoe, em gái của linuma
Ồ, cô Tomoe!
Tôi không nhận ra cô
Tôi mới gặp anh trai cô sáng nay
Anh ta có kể cho tôi nghe
Vậy là ngài đã biết hết rồi sao?
Vâng
Chuyện là thế nên giờ tôi về ở
nhà anh tôi
Ở đó không có gì để làm
nên họ bảo tôi dệt áo
Tôi ghé qua đây chơi một lát
Rất hân hạnh
Hãy vào nhà trong đi nào
Vớ của ngài...
À, vâng...
Bố các cháu không nhận ra ta!
Chúng ta đã từng chơi với nhau!
Chào bố ạ
Kayano, Ito, đây là cô Tomoe
Chúng ta, là...
...bạn thời thơ ấu
Bố các cháu thường hay trêu ta
Làm gì có!
Con có quà nè
Con cũng có nữa
Chúng thật đẹp phải không!
Mẹ ơi, con về rồi
Chào anh
Mẹ biết ai đây không?
Cô Tomoe
Nhà Linuma
Thấy chưa? Bác nhận ra tôi mà
Hay quá. Vậy mẹ có nhận ra con không?
Anh là ai?
Con là con mẹ mà
Con tôi, anh là con tôi sao?
Xin chào ngài
Tane, coi chừng nồi lẩu
Gia đình tôi thật vui vẻ từ lúc
cô Tomoe đến
Cô không bao giờ quên
Lúc đó cô năm tuổi
Cô luôn muốn làm những việc mà
những đứa con trai làm
Có lần khi đang trèo lên một cây thông,
cành cây gãy...
...và cô bị thương
Thật ạ?
Ừ! Lúc đó bố các cháu xuất hiện...
...và cõng cô trên lưng suốt quãng đường
đến nhà thầy thuốc!
Cô nghĩ lúc đó bố cháu khoảng 12, 13 tuổi
Lưng ông ấy thật lớn!
Ông ấy khiến cô cảm thấy thật an toàn...
Anh còn nhớ không, Seibei?
Tôi nhớ
đúng là như thế...
Khi cô lên 9
mẹ cô bảo rằng...
...con không nên chơi với lũ con trai nữa
Lúc đó cô rất buồn...
Là con gái không vui gì hết, phải không Kayano
Tí tách, tí tách, tí tách...
...những giọt nước mắt của Chonbei
Hãy hứng lấy những giọt nước mắt của Chonbei...
...và hãy lau chúng đi...
lau chúng đi mãi...
Hãy mang chiếc kimono thấm nước mắt ấy...
...và giặt thật sạch...
giặt thật sạch...
Hãy lấy chiếc kimono...
...vắt thật khô...
vắt thật khô...
Hãy lấy chiếc kimono...
...phơi cho khô...
phơi cho khô...
Anh chẳng thay đổi chút nào
Phải không?
Còn tôi lại trở thành một con người
hoàn toàn khác
Không đâu
Cô có nụ cười
vẫn như ngày nào
Anh không phải an ủi tôi đâu
Tôi biết mình đã thay đổi
Tôi nghe người ta nói cô trông thật rạng rỡ
lúc...
...cô đến làm dâu nhà Koda
Tôi không muốn nhớ điều ấy
Trễ rồi
Tôi tiễn cô đến đây
Cho tôi gửi lời chào đến anh cô
Râu của anh rậm quá rồi...
Thật mềm mại!
Linuma! Ta muốn biết sự thật!
Hắn ta ở đây!
Chồng tôi...
Chồng cũ của tôi... Tôi nhận ra cái giọng
say xỉn này ở mọi nơi
Ta đi đây!
Chủ nhân về ạ
Bỏ tay ra!
Ta không say!
Dép ta đâu!
Linuma! Tomoe đi đâu rồi?
Ta nói rồi, nó về nhà bà dì
Đừng có dối ta!
Làm ơn! Xin hãy nói nhỏ một chút!
Xung quanh đây có nhiều người già!
Đi chết đi con mẹ kia
Nghe này, Linuma...
Nếu ta khống quá tốt bụng để
Tomoe ra đi
Nhưng Linuma...
...Ta có mối hận với nhà ngươi
Ngươi đến gặp lãnh chúa khiến ông ta
hủy bỏ hôn nhân của chúng ta
Ngài Koda, ta đã nói với ngài
nhiều lần rồi...
Câm mồm!
Ngươi đã biến ta thành trò hề
khắp cả lâu đài!
Ta yêu cầu một cuộc đấu đòi danh dự!
Ngài Koda!
Kiếm ta đâu!
Xin ngài, hãy dừng lại?!
Tomoe...
Ngươi đã ở đâu suốt cả đêm?
Tôi đi đâu không liên can đến ai
và tôi cũng sẽ nói như thế này
Giờ tôi không còn là vợ ngài
Với ngài, giờ tôi chỉ là "cô Tomoe" mà thôi
Tomoe! Vào nhà ngay!
Thế này chưa đủ sao?
Nhà ngươi là ai?!
Ta là Seibei Iguchi
bạn của Linuma
có lẽ ta sẽ thay cậu ta chấp nhận
lời thách đấu của ông?
Nhưng đây là thị trấn
và ông còn đang say
Hãy sắp đặt một cuộc đấu sau khi ông tỉnh rượu
Nếu như ngươi dám nói như thế...
...ta nghĩ nhà ngươi cũng biết chiến đấu
Ta không hề muốn như thế
Tốt lắm. Cuộc đấu sẽ diễn ra ngày mai
Ngày mai?
Ngay cạnh đền Hannyaji dọc bờ sông
lúc 8 giờ sáng?
Được
Cạnh đền Hannyaji, 8 giờ sáng
Nhớ lấy
Seibei, hắn ta nói thật đấy!
Giờ sao đây?
Tôi không có lựa chọn nào khác
Hắn ta là một kiếm sĩ rất giỏi
Xong rồi
Chúc ngủ ngon
Xin đừng cho Tomoe biết chuyện này
Đợi đã!
Điều gì sẽ xảy ra nếu anh giết hắn?
Lãnh chúa sẽ không cho phép
Tôi sẽ tìm cách
Ngủ ngon
Naota...
Chúng con đi học đây
Ito!
Lão Tử dạy rằng:"Phong tục phải hài hòa thì
mới có ích..."
Xin chào
Ngồi xuống!
Con đi đây ạ
Không hay rồi. Mình quá chậm
Nhà ngươi tưởng có thể thắng được ta sao?
Sao lại không!
Bắt đầu đi
Trông hắn sợ ra mặt kìa!
Khoan đã!
Hôm qua tôi đã nói rồi
Tôi thay cậu đấu!
Tôi phải làm việc này
Cậu đánh không nổi ông ta đâu
Hãy ra kia và quan sát
Xin lỗi vì sự chậm trễ, Ngài Koda
Tôi sẽ đấu với ngài
Cái gì thế kia?
Lúc còn ở võ đường
Tôi thường dùng thứ này để luyện tập
Nhà ngươi dám khinh thường ta sao?
Rút kiếm ra đi!
Kiếm làm chết người
Còn gậy thì không
Tệ lắm thì chỉ làm gãy xương
Không thể chấp nhận cái hạng samurai này!
Ta sẽ lấy đầu nhà nhà ngươi!
Coi chừng hắn ra tay bất ngờ!
Ngươi xin lỗi còn kịp đấy
Câu xin lỗi phải là của ông
Nếu là kiếm thật, ông chết rồi
Ông muốn nói xin lỗi chưa?
hay còn muốn đấu tiếp?
Một ít nước sẽ làm ông ta tỉnh dậy
Đi thôi, Linuma
Anh không sao chứ?
Đừng kể với Tomoe về việc này
Kể cả những người khác nữa
Mấy gã kia sẽ nói ra
Không. Con chó bị đánh sẽ không dám sủa
Đó là đậu nành hả? Đem lại đây
Xin thứ lỗi vì đã quấy rầy
Ta là Zenemon Yogo, đội trưởng thị vệ
Tôi biết
Ngươi có phải là "Seibei cơ hàn"
người đã cho Toyotaro Koda ăn đòn...
...Và để lại trên đầu ông ta
một cục u to tướng
Thật ra tôi không cho ông ta "ăn đòn"
Ông ta đề nghị thi đấu
và kiếm của tôi va phải đầu ông ấy
Koda là bạn uống rượu của ta
Hôm nọ...
...ông ta đến khóc lóc và
nhờ ta trả hận
Ông ta là một người tốt bụng
Xem ra ngươi cũng biết đấu kiếm
Ngươi học kiếm ở đâu?
Tôi được học từ võ đường Toda
nhiều năm về trước
Hóa ra ngươi là đệ tử của Jinsai Toda?
Tôi chỉ đến học ở võ đường của ông ấy
Có lẽ chúng ta nên thi đấu với nhau
một ngày nào đó
Sẽ không có cuộc đấu nào cả
Tôi e là như thế. Xin thứ lỗi cho...
Tôi ước gì mình đừng có già đi
Trời chạng vạng là chẳng nhìn thấy gì cả
Đầu tiên thì răng rụng
Sau đó mắt mờ
Tiếp theo là gì?
Ra đi mãi mãi chứ gì nữa!
Hôm nay đủ rồi, mọi người nghỉ thôi
Tôi về đây
Xin phép mọi người
"Ông cơ hàn" về rồi sao?
Ngài có nghe chuyện gì chưa?
Hôm trước "Ông cơ hàn" đấu kiếm với
con trai của tướng quân Koda
Một cuộc đấu kiếm à? Chuyện như thế nào?
Kiếm gỗ đấu với kiếm sắt
"Ông cơ hàn" vung kiếm hạ gục gã kia
Vậy sao?
Tôi đã thấy cậu ấy rất lạ
Chưa bao giờ tôi có thể đoán ra
cậu ấy là một kiếm sĩ
Giờ chúng tôi không nên gọi cậu ấy
là "Ông cơ hàn" nữa
Cậu ấy biết chuyện đó không?
Chắc có biết
Fumi! trời mưa rồi!
Trời mưa rồi!
Mang đồ vào chưa con?
Dạ rồi!
Bố về rồi ạ
Cô Tomoe có gửi cho bố
một bức thư
Cô ấy viết chữ còn đẹp hơn
thầy giáo ở trường con
Cho em chơi!
Không được!
Tôi có nghe anh tôi kể lại những chuyện
vừa xảy ra
Tôi thành thật xin lỗi
đã gây ra cho anh nhiều phiền toái...
...tất cả là do tôi
Thật lòng mình...
...tôi rất muốn đến gặp riêng
và cảm ơn anh
Hôm nay tôi đến nhà và
đã cùng với các con anh...
...lau sạch nhà cửa và
giặt giũ quần áo
Xin đừng la mắng chúng vì đã cho tôi vào
Mong rằng trong tương lai tôi sẽ còn cơ hội
được làm những điều như thế.
Viết trong lúc vội vàng
Gửi đến: Seibei Iguchi
Từ: Tomoe
Cứ hai ngày cô Tomoe
lại đến nhà chúng tôi nên...
...mỗi khi tan học chúng tôi háo hức
chạy về nhà
Chúng cháu về rồi!
Xin chào cô ạ!
Cô biết hôm nay thầy giáo chúng cháu
làm gì không ạ? Ông ấy đắm rắm thật to
Cô ấy dọn dẹp với chúng tôi
Giặt giũ với chúng tôi...
...dạy chúng tôi nấu ăn
Vào những ngày mưa, chúng tôi thường
tập viết thư pháp và thêu thùa
Và cô kể cho chúng tôi những câu chuyện
thật thú vị mà...
...chưa bao giờ chúng tôi được nghe
Xong rồi ạ
Viết từ đây xuống nè
Cháu cũng xong rồi ạ!
Giỏi lắm, Ito!
Này! Đừng có phá!
Ito! viết trên giấy của con đi
ngoan nhé?
Không!
Cháu thật là xinh đẹp!
Thật vui biết bao khi được
tham dự lễ hội với chiếc kimono...
...mà cô ấy may cho chúng tôi
Ôi đi đi!
Samurai thì không được đến
các lễ hội...
...của nông dân và người trong thị trấn...
...nhưng cô Tomoe thì không thèm
quan tâm đến các tục lệ đó
Tôi còn nhớ cô ấy nói rằng:
Samurai thì cũng từ những người nông dân mà ra
Sao cậu câu giỏi thế
Chúng ta sử dụng mồi giống nhau mà!
Tại cậu chưa cố hết sức
Lũ cá sẽ nhận ra ngay
Vai câu hơi cứng
nhìn cứ như cậu đang đánh kiếm
Oài, thôi dạy khôn đi!
Đưa tôi xem cần của cậu
Lưỡi câu lớn quá!
Seibei...
...Tôi muốn nói với cậu điều này
Về chuyện của Tomoe
Nó nhận được vài lời cầu hôn
Cô ấy xinh đẹp và tài năng
Không có nhiều người như thế trong gia tộc chúng ta
Có mối nào được không?
Nó chưa chịu mối nào cả
Tôi không ép nó
Tôi hỏi nửa thật nửa đùa rằng
nó có muốn lấy cậu không
Gì cơ?!
Tôi và cô ấy là bạn bè từ nhỏ
Nói như vậy chẳng hay tí nào!
Nó thì không nghĩ đó là chuyện đùa đâu
Nó nói nó chưa nghĩ về việc đó...
...và đỏ mặt
Đủ rồi!
Mấy người đừng có mà trêu tôi!
Đồ ngốc!
Nó thật lòng đấy
Thôi đi
Nghe này...
...Tôi hầu như đã đẩy nó vào địa ngục
khi gả cho nhà Toda
Nếu cậu đồng ý tôi sẽ sắp đặt chuyện này
Chuyện này bấy ngờ quá...
Không cần cậu trả lời ngay đâu
2-3 ngày nữa cũng được
Lúc đó tôi có chuyện phải đi Edo
Sao lại gấp gáp thế
Có chuyện gì à?
Chắc cậu chưa biết chuyện này
Lãnh chúa vừa qua đời
Một tháng trước
Thật sao?
Sao họ không cho chúng ta biết?
Họ chưa thống nhất việc
đưa ai lên kế vị
Chủ lâu đài, Ngài Hori
đã báo với các Tướng quân (Shogun)...
...xin cho người con thứ 3
của lãnh chúa là Tadaatsu kế vị...
...rồi kiểm soát cậu ta để giành quyền lực
Nếu chuyện đó xảy ra gia tộc sẽ
bị chia rẽ và máu sẽ đổ
Chuyện này có liên can đến cả tôi nữa
Nên tôi muốn cậu cho tôi biết câu trả lời
trước khi tôi đến Edo
Thôi được
Tôi sẽ nói cho cậu biết
Tôi lấy làm trân trọng với những gì
mà Tomoe đã làm cho các con tôi...
...cô ấy nấu ăn, may vá và tất cả
những việc khác nữa
Cứ như một giấc mơ có thật
Nhưng mà...
...nếu cô ấy làm vợ tôi
đó lại lả chuyện khác
Cô ấy là con gái của gia tộc
Linuma đầy danh vọng
Cô ấy chưa hình dung ra việc làm vợ
của một samurai nghèo khó, có địa vị thấp
Câu không hiểu con người nó đâu
Nó tốt hơn cậu tưởng nhiều đấy
Thật hay nếu mọi việc bắt đầu lại từ đầu
Nhưng khi cô ấy bước chân vào gia đình
có hoàn cảnh như vậy...
...cô ấy sẽ hối tiếc mà thôi
Người vợ quá cố của tôi
có địa vị hơn tôi
Lẽ ra cô ấy đã không rơi vào
hoàn cảnh như thế
Cố ấy nói phải cố gắng vươn lên
không thì cứ mãi nghèo khó
Cố ấy cứ nhắc đi nhắc lại điều đó
sau khi đổ bệnh
Tôi không muốn Tomoe phải dày vò giống như vậy
Tomoe giờ chứ đâu phải lúc 15, 16 tuổi
Tôi chắc nó đã suy nghĩ rất kĩ
Thôi đừng nói nữa
Hãy quên chuyện này đi
Qua bên đó câu đi
Đó là con gái!
Nó phân hủy rồi!
Hãy về với Phật
Người sẽ được no đủ nơi niết bàn!
Thật là một ngày
Từ đó trở đi cô Tomoe không còn...
...đến nhà chúng tôi nữa
Tránh đường!
Tránh ra!
Rẽ trái!
Chủ nhân trở về!
Đi nhanh!
Chuyện gì thế?!
Có báo động!
Ngưng việc đang làm và hãy nghe đây
Ta vừa được báo một chuyện quan trọng
từ Ngài Hori, chủ nhân lâu đài...
...vừa trở về từ Edo lúc sáng nay
Lãnh chúa thứ 12 của gia tộc Unasaka
Ngài Tadatomo, vừa qua đời vì bệnh sởi...
...hồi đầu tháng này
Hưởng thọ 32 tuổi
Ngài là vị chủ nhân tốt bụng, mưu trí
và sáng suốt...
...một vị anh hùng đích thực
Mùa xuân rồi chúng ta có vinh dự
được diện kiến ngài...
...và được nghe ngài nói chuyện
Iguchi, ta chắc cậu không quên lần đó
Thật là một người đáng kính!
Các trưởng lão sẽ ở lại lâu đài
Các người về nghỉ và cầu nguyện cho linh hồn
của lãnh chúa
Điều này sẽ dẫn tới chiến tranh!
Tôi nghi ngờ điều đó...
Nhưng lãnh chúa Hori đã truyền ngôi cho
người kế vị rồi mà
Kế vị à?
Vâng
Vậy chủ nhân theo phe nào?
Những người cải cách hay
phe của lãnh chúa Hori?
Ông ấy theo kẻ mạnh hơn
Giống như ta
Trong lúc có những tin đồn đáng sợ rằng
lâu đài sẽ chuẩn bị có chiến tranh...
...thì nó dường như không liên can gì đến
một samurai tội nghiệp như bố tôi
Mang được chứ?
Chúng tôi muốn hỏi bố vì sao cô Tomoe
không còn đến nhà chúng tôi nữa...
...nhưng chúng tôi lại thôi
Có lẽ vì trong thâm tâm những
đứa trẻ như chúng tôi...
...biết rằng đã có chuyện gì đó
xảy ra giữa họ
Ngài Iguchi!
Tôi rất tiếc
Chồng tôi đi Edo vẫn chưa về
Tôi đoán rằng anh ấy sẽ về
trong 1-2 ngày nữa
Cậu ấy có viết thư kể
chuyện gì đang diễn ra ở Edo không?
Không ạ
Hôm qua có một lá thư...
...nhưng anh ấy chỉ nói về mấy món
anh ấy muốn ăn khi về nhà thôi
Thế thì tốt rồi
Tôi chắc cô biết
đang có chính biến
Có người được yêu cầu phải tự sát
Tôi lo không biết Linuma có chuyện gì không
Giờ tôi mừng khi biết cậu ấy vẫn bình an
Xin gửi lời chào trân trọng
của tôi khi cậu ấy về đến nhà nhé
Ngài đến đây chỉ vậy thôi à?
Vâng
Chúc một ngày tốt lành
Ngài thật tốt bụng
Tiếp tục thôi
Ngài Iguchi đến đây ạ?
Ông ấy về rồi
Cô đi đâu đấy?
Có lẽ Seibei Iguchi chưa đi xa
Cô muốn nói gì với ông ấy sao?
Không có gì quan trọng
Lâu lắm rồi em chưa gặp ông ấy
Em chỉ muốn chào một tiếng
Đợi đã!
Tomoe này...
...thật khó coi khi phụ nữ
lại đi trò chuyện...
...với một samurai ngoài đường
Cô nên nhớ là cô đang chờ
trả lời chuyện cầu hôn
Cô không nên tối ngày đàng đúm
với những người xung quanh
Tôi đã muốn nhắc nhở nhiều lần rồi
Một người phụ nữ nói chuyện với một samurai
thì có gì sai chứ?
Cô dám trả trêu vời chị dâu à?
Sao lại không chứ?
Đừng có như thế
Người trẻ như cô không được cãi lời chị dâu
Cộng 60 đồng tháng trước nữa là 550
Có ghi biên nhận không?
Chắc ông biết tiền thuế tăng thêm
7 đồng tháng vừa rồi
Giá cả ngày càng leo thang
Ông có thể trả thêm tiền không?
Nhiều chuyện còn phải lo nên giờ ...
...người ta ít mua lồng dế lắm
Ông có thể nhắn ông chủ giùm tôi được không?
Ừ, tôi sẽ nói
Chúng tôi đã làm những thứ này rất kĩ
Tôi biết rồi
Xin phép nhé
Lại đây nào
Chúng tôi không phải trộm
Chúng tôi đi mua lồng dế nhà ông Iguchi.
Anh ta mà phải làm những việc này nữa à?
Xin chào!
Có ai không!
Ai đấy ạ?
Đội trưởng Kusaka đây
Đã khuya rồi
Ta sẽ dẫn cậu đến dinh thự của ngài Hori
Vâng
Họ nói cậu không cần phải mặc lễ phục
Áo hakama được rồi
Cháu là con của Iguchi à?
Cháu mấy tuổi rồi?
5 ạ
Thật đáng yêu
Tôi xong rồi
Kayano... mấy đứa đi ngủ đi
Đi ngủ nào
Seibei Iguchi
đến từ nhà kho lâu đài...
Được rồi
Iguchi, hãy đến đây
Chúng tôi gọi cậu trễ như vậy vì
có một chuyện hệ trọng phát sinh
Chắc cậu biết cuộc nổi loạn của
bọn tùy tùng ở Edo chứ?
Vâng, thưa ngài
Thật không may chuyện này đã đến tai
Tướng quân (Shogun)
Ông đã ra lệnh cho Shima Hasegawa
và vây cánh của mình phải tự sát
Nhưng một người của Hasegawa là
Zenemon Yogo, đội trưởng thị vệ...
...nói rằng hắn ta chỉ chấp hành mệnh lệnh
cấp trên của mình...
...khi được báo là sẽ bị trừng phạt
nếu không tự sát...
...hắn ta bảo:"Nếu muốn ta chết,
hãy đến đâu mà giết"!
Với những lời lẽ tệ hại này
hắn đang cố thủ trong nhà hắn
Tối nay chúng ta vừa cho gọi
trưởng hình bộ, Genba Hattori, đến xử lí hắn
Zenemon Yogo! Ta đến theo lệnh gia tộc!
Nhưng ông ta đã mất mạng
Hắn ta là một độc thủ kiếm sĩ
Không ai trong gia tộc sánh lại hắn
Chúng ta đang bàn sẽ cho ai đến gặp hắn...
...và ngươi được gọi
Iguchi, ngẩng đầu lên
Ngươi học đoản kiếm ở võ đường Toda?
Đã lâu lắm rồi, Toda đã dạy tôi
Tôi chỉ học ở võ đường của ông ấy
Không có thời gian để khiêm tốn đâu
Chúng ta biết rằng ngươi là võ sư
ở võ đưởng của ông ấy
Hắn ta đấu kiếm trong nhà
Đoản kiếm sẽ hữu dụng đấy
Cho nên đây là lí do chúng ta chọn ngươi
Hãy giết Zenemon Yogo
trước hoàng hôn ngày mai
Đây là lệnh của những người bảo hộ cấp cao
trong gia tộc
Kusaka... trợ cấp của người này như thế nào?
50 koku
20 koku cho anh ta
30 cho những người còn lại
Điều đó thật khó khăn khi còn mẹ già
và hai con nhỏ
Hãy mang đầu Zenemon Yogo về...
...cuộc sống sẽ đỡ vất vả hơn
Ngươi nhận lời chứ?
Trả lời đi nào
Đây là điều đáng vinh dự
Ngươi im đi!
Thế nào?
Thưa ngài...
Tôi thật xấu hổ thưa rằng
qua nhiều năm sống khổ cực...
...với mẹ già, vợ bệnh và hai con nhỏ...
...tôi đã đánh mất sự tự tin
khi cầm thanh kiếm
Một cuộc đấu nghiêm túc với một người...
...cần phải có sự tàn bạo
và không sợ cái chết
Những thứ đó giờ tôi không còn
Có lẽ trong một tháng...
...lên núi đánh nhau với thú dữ
tôi mới có thể có lại được tự tin
Nhưng ngay ngày mai thì tôi tin rằng
điều đó hoàn toàn không thể
Xin ngài hãy dành vinh dự này...
...cho người khác
Nói chuyện vô nghĩa!
Chúng ta ở đây không phải để nghe
samurai kể khổ như ngươi!
Gia tộc ngươi yêu cầu ngươi đi giết Yogo
Ngươi có hiểu điều đó không?!
Mệnh lệnh của gia tộc
chính là mệnh lệnh của lãnh chúa
Nếu ngươi từ chối sẽ bị kết tội
Các ngươi sẽ bị đuổi khỏi nhà!
Các ngươi sẽ bị trục xuất khỏi gia tộc!
Xin ngài, chủ nhân...
Nói gì đi chứ, Iguchi?
Có nhận lời không?
Tất nhiên là có ạ!
Có không!
Tôi có thể xin 1-2 hôm...
...để trả lời không ạ?
Không được!!
Ngươi phải trả lời ngay bây giờ!
Tôi xin vâng
Tôi xin nhận nhiệm vụ...
...giết Zenemon Yogo
Nói hay lắm!
Ta sẽ cho người đến gọi vào giờ tị
Hãy về chuẩn bị đi
Lui ra
Iguchi...
Đừng lo lắng. Dù Zenemon Yogo
là ai chăng nữa?
Ta chắc cậu sẽ thắng
Tôi sẽ cố hết sức
Tốt
Tuy nhiên, tôi sẽ chuẩn bị cho cả
điều tệ nhất
Đúng đấy. Điều tồi tệ nhất có thể
xảy ra
Nếu điều này xảy ra, đội trưởng
Đây chính là lúc tôi gửi lời từ biệt
Cảm ơn ngài về tất cả
Xin ngài gửi lời chào của tôi
đến các đồng nghiệp trong kho
Ta biết rồi. Và, ờ...
...ta sẽ gánh vác những việc anh còn
dang dở
Cả những người khác cũng vậy
Thật mừng khi nghe điều đó
Hy vọng ngài sẽ gặp nhiều tốt lành
Một tiếng động lạ khiến tôi bừng tỉnh giấc
Nhìn về phía tiếng động, tôi thấy cha tôi
đang mài thanh kiếm của ông
Ông ấy có vẻ rất lạ, thật khó nhận ra đó
chính là cha tôi
Tôi vẫn nhớ như in khuôn mặt ông
vào buổi tối hôm ấy
Chúng con đi đây ạ
Kayano!
Thầy dạy rằng: người nào ăn nói
thâm sâu, miệng nở nụ cười...
...thì không phải người tốt
Tăng Tử nói rằng: mỗi ngày... -
Naota, giúp ta một việc
Vâng
Ông có biết nhà cô Tomoe
ở Nishikicho không?
Dạ biết
Hãy đến gặp cô Tomoe
Chuyện này rất quan trọng
Ông đến gặp cô Tomoe
và nhắn cô ấy rằng...
..."Tôi lấy làm tiếc nhưng cô
có thể đến nhà tôi ngay được không?"
"Tôi sẽ giải thích khi cô đến đây"
Được chứ?
"Tôi lấy làm tiếc...
...nhưng cô có thể đến
nhà tôi ngay được không?"
Tôi sẽ giải thích...
Ừ, tôi sẽ giải thích...
Tôi sẽ giải thích khi cô đến đây
Khi cô đến đây
Đúng rồi. Nhanh lên
Nó đẻ trứng ở đây này!
Cô có thể đến...
Tôi sẽ giải thích khi cô đến đây
Có cuyện gì mà ông đến đây giờ này?
"Tôi rất lấy làm tiếc...
...nhưng cô có thể đến
nhà tôi ngay được không?"
Khi cô đến... uh...
Ông ấy sẽ giải thích lí do?
Ngài Seibei bảo ông đến nhắn
với tôi như vậy à?
Được rồi. Đi thôi
Tôi đã nghĩ cô không đến
Gia tộc đã yêu cầu tôi đấu kiếm...
...với một người tùy tùng khác
Tôi phải đi theo lệnh
nên cần ăn mặc chỉnh tề...
...và tôi không thể tự vấn tóc
Tôi rất bối rối nên nhờ cô đến giúp
Nếu không bận cô có thể giúp tôi được không?
Bao giờ anh đi?
Giờ tị
Không còn nhiều thời gian nữa
Kimono của anh đâu?
Tôi treo đằng kia
Naota, hãy nấu một ít nước sôi
Ai sẽ đấu kiếm với anh?
Một viên chức của gia tộc
Naota, ông ra đợi ngoài cổng nhé?
Ngồi xuống đây. Tôi sẽ chải tóc cho anh
Tôi có thể hỏi tại sao...
...anh phải đi đấu kiếm?
Tôi không thể từ chối mệnh lệnh của gia tộc
Không không may khi tôi vẫn là một samurai
Ai mua giỏ tre, chổi tre đây!
Anh của em...
...đã hỏi ta có muốn
lấy em làm vợ không
Tôi đã từ chối
Em biết vì sao không?
Vâng, em biết
Nhưng...
Nhưng từ hôm đó...
...khi ta nói không...
...Ta đã bắt đầu nghĩ về em
Ta nghĩ về lúc chúng ta còn bé...
...ta làm những con búp bê cho em...
...Ta luôn mơ rồi một ngày nào đó
Em sẽ làm vợ ta
Giấc mơ đó tồn tại cho đến ngày
ta lấy vợ...
...và em lấy Koda làm chồng
Điều đó không hề phai nhạt
Giờ ta phải chiến đấu một mất một còn
Ta phải thắng để trở về nhà
Khi ấy, ta muốn em...
...làm vợ ta...
...Em nhận lời chứ?
Vài ngày trước em có
nhận một lời cầu hôn...
...từ một người tùy tùng nhà Aizu
Em đã nhận lời.
Ta đã quá vội vàng
Lẽ ra ta không nên bảo em đến đây
Không
Em rất mừng khi chàng gọi
Ta thật ngốc
Xin hãy quên những gì ta vừa nói
Thật sao? Tùy tùng nhà Aizu à...
Thật tốt
Họ đến chưa?
Rồi ạ
À, ta phải đi đây
Cảm ơn em về mọi thứ
Um...
...Em e rằng không thể có ở đây
lúc chàng trở về
Với tất cả lòng mình em nguyện rằng...
...may mắn sẽ ở bên chàng và
chàng sẽ bình an trở về
Naota, hãy đưa cô Tomoe về đến nhà
và để mắt đến lũ trẻ nhé
Bà Iguchi...
...hôm nay bà khỏe chứ?
Tôi khỏe, cảm ơn cô
Cô là con gái nhà ai?
Tôi?
Tôi là...
...bạn lúc bé của Seibei...
... là Tomoe ạ
Thưa ngài...
Ngài Iguchi?
Zenemon Yogo đang cố thủ bên trong nhà
Đó là ngài Genba Hattori
Trưởng hình bộ
Lẽ ra chúng tôi phải mang xác ông ấy đi...
...nhưng không ai dám bước vào trong đó
Xin hãy cẩn thận
Zenemon Yogo không còn nhân tính
Hắn đã trở thành một con thú!
Ta vào đây!
Ông cơ hàn...
Ai gửi ngươi đến đây?
Zenemon Yogo...theo mệnh lệnh gia tộc
ta đến lấy mạng ông!
Xin hãy rút kiếm ra
Ngươi uống gì không?
Ta biết các người bao vây mọi hướng
nhưng ta đang muốn thoát ra
Thoát ra ư?
Ừ
Ta muốn ngươi hãy để ta đi
nếu ngươi đồng ý
Ta không ngờ lại nghe điều này
từ kiếm sĩ giỏi nhất gia tộc
Mệnh lệnh là phải giết ông
Ta không thể để ông đi
Đừng mất kiên nhẫn như thế
Ngươi giết ta lúc nào chẳng được
Ta muốn nói chuyện với ngươi một lát
Ngồi xuống đi
Thật là một ngày đẹp trời
Ngồi xuống nào
Sao rồi?
Bọn họ đang nói chuyện
Nếu ông thoát ra
Ông sẽ đi đâu?
Vượt qua dãy núi kia
Ta sẽ thoát khỏi địa phận của gia tộc
Nơi đó những samurai vô chủ
ở khắp mọi nơi
Ta có thể mất hết thân phận
khi đến Kyoto hay Edo...
Nếu trải qua vài năm...
...thế giới sẽ đỗi thay
Danh phận samurai cũng kết thúc
Đây không phải lúc để đàm đạo
Xin hãy rút kiếm ra
Tôi được gia tộc giao nhiệm vụ
đến đây để giết ông...
Vớ vẩn!
Ngươi chỉ là thằng sai vặt để nhận thưởng
của bọn chúng
Uống đi nào
Ta cũng là thằng sai vặt như ngươi
Ta phục vụ chủ nhân Shigemasa Toki
Mười hai năm về trước ông ta yêu cầu ta
phải tự sát...
...sau cuộc tranh giành quyền lực
trong gia tộc ông ta
Ta dẫn vợ con lang thang suốt
7 năm sau đó...
...để tìm một công việc mới
7 năm sao?
Không có thu nhập gì sao?
Tất nhiên là không
Ta làm mấy việc lặt vặt và giúp
nông dân trồng trọt...
...đổi lấy một chút gạo
Hoặc có khi ghé vào một vài ngôi đền
để xin bố thí
Ba năm trước, gia tộc Unasaka
mời ta về làm viên chức tùy tùng...
...nhưng cuộc sống khó khăn
đã lấy đi người vợ ta
Ta đấu kiếm giỏi nhưng
rất tệ trong việc gia đình...
...và ta cũng uống rượu thiếu chừng mực
Từ đó ta tự hứa lòng sẽ thay đổi
Ta làm hết trách nhiệm
của một tùy tùng nhà Unasaka
Ta đã làm hết sức mình
Chủ nhân của ta - Shima Hasegawa
Ông yêu mến ta và giúp ta mọi việc
Đối với ta...
...nguyện vọng của ông chính là
nguyện vọng của gia tộc
Mệnh lệnh của ông cũng chính là mệnh lệnh của gia tộc
Ta thi hành với tất cả lòng trung thành
Như thế có gì sai trái?
Sao ta phải tự mổ bụng mình chứ?
Ta không đến đây để trả lời ông...
...những câu hỏi như thế
Ta nghe vợ ngươi chết vì bệnh lao
Điều đó có thật không?
Tôi ngạc nhiên khi ông biết chuyện ấy
Đêm đến linh hồn cô ấy có về không?
Có
Lao phổi là căn bệnh quái ác
Thật không may khi mắc phải
Con gái ta cũng bị bệnh này
Nó bị lây từ mẹ nó
Vậy ngươi không phải là người duy nhất
chịu hoàn cảnh như thế
Con gái ông bao nhiêu tuổi?
Khi căn bệnh phát tác...
...nó mất...
...không còn gì ngoài da bọc xương
Thật đau lòng
Tôi lấy làm tiếc khi nghe chuyện này
Đây là tro cốt của nó
Con bé đã từng rất xinh đẹp
với làn da trắng trẻo
Chủ nhân Hasegawa thương cảm
cho hoàn cảnh của ta
Ông cho ta tiền làm mai táng
Vì chuyện đó...
...Ta mang nợ chủ nhân Hasegawa
Lương của ngươi bao nhiêu?
50 koku
Vợ bệnh, con nhỏ mà chỉ có 50 koku thôi sao?
Khó khăn nhỉ
Tiền thuốc thang tốn 1 ryo và 2 bu mỗi tháng
Làm không hết việc mà vẫn không lo nổi
Ta mượn họ hàng nhưng vẫn không đủ
Đôi lúc không còn gạo cho ngày hôm sau
Ta biết thật chán nản lúc ngươi nhìn vào
rương gạo nhà mình
Ngươi cũng có lúc nghèo khổ như thế
Ta gặp khó khăn nhất là lúc lo đám tang cho vợ
Họ hàng không muốn ta làm mất mặt họ
ta không thể lo nổi việc đó
Ta tuyệt vọng đến mức phải bán đi
thanh kiếm của mình
Đó là một thanh kiếm tốt
Ta thừa hưởng từ cha mình...
...nhưng ta nhận ra rằng
thanh kiếm cũng đến lúc ra đi
Thật xấu hổ, đây chỉ là thanh kiếm tre
Ngươi định giết ta bằng thanh kiếm tre ư?
Không
Ta học kiếm ở võ đường của Toda-Sensei
Ta biết đấu kiếm là vì thế
Đoản kiếm ư?
Ngươi tưởng giết được ta
bằng mấy chiêu mèo quào đó à?
Ngươi dám giỡn mặt với ta sao
Khoan đã!
Ta không có ý như thế!
Ta nói điều đó ra
vì ông muốn ta để ông đi!
Tiếp chiêu đi!
Thưa ông!
Ngươi khá lắm...
Nếu ông muốn chạy
thì tới lúc rồi đó
Để sau khi ta giết ngươi đã
Tiếp chiêu!
Này! Vẫn còn thời gian để ngừng lại
Hãy bình tĩnh và suy nghĩ đi!
Hôm qua đến giờ ông vẫn chưa nghỉ ngơi
Hơi thở ông gấp gáp
Ngươi dám coi thường ta sao
Nếu tiếp tục tôi sẽ giết ông mất
Ông muốn như vậy sao?
Ta muốn như thế
Tiếp chiêu
Ngươi đâm trúng ta rồi
Ngươi tưởng sẽ dễ dàng hạ ta sao
Hãy ngồi xuống
Ngươi sẽ để ta đi chứ?
Ta đã...
...có ý như thế
Thật tối tăm
Ta không nhìn thấy gì nữa
Địa ngục
Seibei...
Xong rồi sao?
Đến lượt các vị
Hãy cẩn thận!
Hắn chết rồi!
Ito...
Đi mua một ít đậu hũ
Đừng để mất tiền đấy
Cô chủ Kayano!
Ông chủ về rồi!
Ito...
...bố đã về
Cô Tomoe! Bố về rồi!
Em còn ở đây sao...
Lạy trời!
Em cứ ngỡ...
...chàng đã chết!
Cuối cùng thì cô Tomoe
trở thành mẹ của chúng tôi
Bố tôi rất hạnh phúc
Nhưng niềm vui chỉ ở lại với chúng tôi
trong 3 năm
Cuộc Duy Tân Minh Trị (Meiji)
đã đem đến một cuộc chiến
Gia tộc chúng tôi theo phe của Tướng quân (Shogun)...
...và chiến đấu lại triều đình Nhật hoàng
Trong cuộc chiến năm Mậu Thìn (Boshin War)
...cha tôi bị bắn chết
Cô Tomoe đưa chúng tôi và con riêng
của cô với bố đến Edo, bây giờ là Tokyo...
...nuôi dưỡng chúng tôi
đến lúc lập gia đình
Giờ cô nằm cạnh bố dưới tảng đá này
Vào kỉ nguyên Minh Trị,
nhiều người từng làm việc với bố tôi...
...đã vươn lên những chức vụ to lớn
Tôi thường nghe họ kể rằng...
..."Seibei cơ hàn" thật đáng thương
Nhưng tôi không đồng ý
Bố tôi lẽ ra đã tiến xa hơn...
...và tôi không nghĩ bố tự xem mình
là không may mắn
Bố yêu các con của mình...
...và cô Tomoe xinh đẹp yêu bố
Cuộc đời bố tuy ngắn ngủi
nhưng trọn vẹn
Tôi tự hào có một người bố như thế