Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Trong khi tôi đang viết những từ này,
thì mụ phù thủy Margaret Morgan,
cùng với nhóm 6 đồng bọn của mình...
tập trung bên trong khu rừng
bao quanh thị trấn Salem của chúng ta.
Những câu hát báng bổ
vang vọng trong đầu tôi...
khiến tôi gần như phát điên lên.
Tôi, Jonathan Hawthorne,
xin thề có Chúa chứng giám,
ngày hôm nay trong năm 1696,
sẽ tiêu diệt tất cả những kẻ
lựa chọn trung thành với quỷ Satan...
và đạo quân bóng đêm của hắn.
Nhân danh có Satan...
...kẻ thống trị trên mặt đất...
...vị vua của thế giới...
...hãy mở rộng cánh cổng
của địa ngục và hàng lâm...
...từ vực sâu thần thánh của Ngài.
Vạn tuế, người cha của bóng tối,
xin hãy hiện diện trong đêm nay.
Tôi thề sẽ là đầy tớ trung thành
cho hoàng tử Lucifer.
- Xin ngài hãy hiện diện...
- Tôi dâng tâm trí, thân xác và linh hồn...
cho sự sắp đặt của Chúa tể Satan.
Chúng ta giẫm lên thánh giá!
Chúng ta phỉ nhổ vào
quyển sách dối trá đó!
- Xin ngài hiện diện...
- Tôi đã sẵn sàng...
để từ bỏ thân xác phàm tục này...
và chối bỏ Jesus Christ,
kẻ đã lừa dối loài người!
Mọi người hãy cùng sẵn sàng
để từ bỏ những thân xác trần tục này.
Hãy lộ diện đi.
Tất cả cùng đồng thanh!
Chúng ta nhổ vào con điếm đồng trinh!
Báng bổ vào thánh thần!
Cười nhạo cuộc khổ nạn của hắn!
Xin chào, Big Bubba.
Tao yêu mày.
Ngoan lắm.
Chúa ơi.
Để nó lên thảm không được sao?
Xin chào. Bạn là người mới à?
Tôi sống ở phòng số 2.
Được rồi.
Hôm nay các nhà lập pháp
của bang đã tập trung lại...
để cùng thảo luận những thay đổi
cho tuyến đường đi bộ mới ở Turnpike.
Việc xây dựng có thể
được bắt đầu sớm vào tháng Ba...
Liên đoàn công nhân cũng đã
đồng ý với ngày khởi công.
Các quan chức thành phố đã
chấp thuận mức phí đưa ra...
khoảng từ 5$ đến 7$...
Xuống khỏi bàn đi. Không được.
Xuống đi nào.
- Xin chào.
- Chào bà Lace.
- Sáng nay cô thế nào?
- Hơi ê ẩm một chút.
Tôi thấy cuối cùng cũng
có người thuê phòng số 5.
Tôi ước gì là như vậy.
Căn phòng đó đúng là chó.
Không có ý xúc phạm, Troy.
Không ai muốn thuê nó cả.
Tôi không hiểu. Giá đâu có cao.
Nhưng tôi vừa thấy một người
đứng ở cửa phòng đó cách đây 10 phút.
Tôi không biết phải nói thế nào,
nhưng không có ai ở phòng số 5 cả.
Rõ ràng tôi thấy có người đứng ở đó.
Tôi nói xin chào
và họ đóng sầm cửa lại.
Không có lý nào lại như vậy.
Nhưng tôi sẽ xem qua một vòng
nếu cô muốn.
- Vâng, được rồi.
- Xin chào.
Anh chàng đẹp trai.
Tối qua ngủ có ngon không?
Tôi phải đưa nó ra ngoài
đi dạo một chút đây.
Hẹn gặp lại sau.
- Đi nào, Troy.
- Một ngày tốt lành nhé.
The Big H Team!
Heidi LaRoc.
Bạn thật là xấu xa.
Herman Salvador.
Tôi thấy chuyện này thật ngu ngốc.
Herman Jackson.
Anh đến rồi đây, cưng à.
Và một lần nữa,
được bình chọn thứ nhất...
bởi các độc giả của tờ Dig Boston.
The Big H Team!
WIQZ. Salem Rocks.
Có lẽ tôi đã bắt đầu
thấy thích nó rồi đấy.
Mẹ tôi có lẽ đánh mất đời con gái
cho bài hát này.
- Đừng nói về mẹ anh như vậy chứ.
- Mẹ của mày đây!
Hôm nay khách mời là
bá tước Gorgann...
từ ban nhạc Leviathan the Fleeing Serpent.
- Bá tước? Khách hôm nay là hoàng gia.
- Anh ấy là bá tước.
Bá tước, sao ngài lại nhìn tôi
như một tiểu thư xinh đẹp vậy?
Con ta rất xinh đẹp!
Anh có thể giải thích cái triết lý
đằng sau âm nhạc của các anh không?
Triết lý của chúng tôi là phơi bày ra
những dối trá của đạo Thiên Chúa...
và Jesus thực ra là kẻ mang đến cái chết.
Chúng ta không phải là những
con cừu đang khóc.
Chúng ta là con dê vĩ đại.
Sao lại là dê mà không phải là heo?
Nếu theo thực đơn của ông Chung,
thì tôi sinh vào năm con heo đấy.
- Cũng tốt đấy.
- Ní hào ma.
Con dê có ý chí của riêng mình...
và vì thế nó sẽ luôn bị trừng phạt
bởi một vị Chúa tể áp bức.
Lạy Chúa Jesus!
Chúa phải chết.
Chúa là một con heo.
- Chúng ta phục vụ cho tên đồ tể.
- Được rồi.
Một người lùn Mexico?
"Si Carlo."
Tôi từng biết một người lùn tên là Dero.
- Chúng ta xong chưa?
- Tôi biết là tôi xong rồi.
Hay lắm, chúng ta ra khỏi đây thôi.
Hôm nay là thứ Hai,
như vậy là đến lượt cô gái được chọn.
Có nghĩa là...
Nhạc của Rush.
- Uống một ly chứ?
- Được, rót cho tôi đi.
Từ từ nào.
Xin chào.
Có hàng gửi cho cô.
Rất là có đầu tư.
Của ai thế, đoán xem?
Tôi không biết. Ban nhạc nào đó
tên là Những Chúa Tể?
- Tất nhiên rồi.
- Sao cơ?
Rác rưởi thôi.
Được rồi, anh chàng tiêu cực...
vì anh nên tôi sẽ đưa nó về nhà
và nghe thử xem.
- Mọi người ngủ ngon nhé!
- Tạm biệt cưng.
- Salaam Alaikum.
- Salaikum salaam.
Có ai muốn đi nhờ không?
Đầu tôi vẫn quay cuồng vì ly tequila.
Nếu tôi vào trong xe,
tôi sẽ nôn mất.
Cứ đi bộ đi.
Nghe nói nó tốt cho phổi.
- Tôi cũng nghe.
- Nhảy lên tay lái ngồi này.
- Đừng nằm mơ.
- Đừng nghi ngờ tôi chứ.
Được rồi, tôi phải về nhà đây...
nếu không lại thêm tội DWS nữa,
nếu các bạn hiểu.
- Ý anh là DWI.
- Không, DWS.
Lái xe trong lúc sexy.
Lái xe trong lúc ngu xuẩn.
Anh can đảm lắm.
Đừng sợ, có thầy đây.
Sao nào?
Không có gì.
Quá rõ ràng sao?
Như thế nghĩa là cái quái gì?
Chúng ta phải thuyết phục Herman
bỏ kiểu tóc đó đi.
Anh nghĩ vậy sao?
Anh ấy nghĩ định lừa đảo ai
khi để cái tóc như người chết đó?
Anh ấy trông sẽ khá hơn
nếu để kiểu như Isaac Hayes.
Cô phải nói đi.
Anh ta sẽ nghe lời cô.
Tôi à? Tôi sẽ cố nói
vài câu thử xem.
Anh ấy chẳng nghe lời ai đâu.
Im như chết.
Phải, như người chết vậy.
Hết nhạc rồi.
Cái này thì sao?
Ở Ukraine, âm nhạc luôn
đươc đặt trong hộp bằng gỗ.
Sao cũng được.
Đĩa dày thật đấy.
Rất cứng cáp.
Xin lỗi, có lẽ cô cần đầu kim mới.
Để tôi thử lại xem.
Khỉ thật.
Anh làm gì vậy?
Âm thanh thật quái dị.
Có lẽ chúng ta phải vứt nó đi thôi.
Cô không sao chứ?
Không khỏe à?
Hãy sinh ra cho thế giới này
một hiện thân vinh quang của ngài.
Mùi vị thấp hèn làm ta ghê tởm.
Loại bỏ sinh vật xấu xí này.
Chúng ta đã thất bại.
Cô không sao chứ?
Cô thấy thế nào?
Đột nhiên tôi thấy mệt quá.
Được rồi... vậy để tôi về.
Tôi cũng phải đi đường xa đây.
Anh có thể ngủ trên ghế nếu anh muốn.
Thật sao? Trên ghế?
Phải, thật đấy, trên ghế.
Mặc dù tôi có một
người mẹ nghiện ma túy,
nó vẫn thực sự hấp dẫn
vì một lý do nào đó,
thậm chí sau khi chứng kiến
bà ấy xuống dốc như thế nào.
Tôi chỉ biết là đến một lúc nào đó,
tôi cũng phải tự mình thử xem sao...
Tôi không phải là người
học tập từ sai lầm của người khác.
Đó chỉ không phải là cách của tôi.
Tôi thích làm trước và học được
bày học một cách cay đắng hơn,
và tôi làm như vậy thường xuyên.
Và tôi ở đây, không muốn học
từ những sai lầm của người khác...
và tôi muốn giúp các bạn học
từ những sai lầm của tôi,
cho dù hàng ngày
tôi vẫn phải đấu tranh...
với mọi thứ mình đã học được
trong suốt 12 năm qua.
- Cảm ơn. Anh nói rất hay.
- Cảm ơn cô đã đến.
Tôi không ăn bơ sữa nữa.
Tất cả bò sữa ở miền Đông chú ý!
Herman không còn uống sữa nữa.
Khoan đã, anh nói thật sao?
Và không ăn gluten nữa.
- Anh có biết gluten là gì không thế?
- Tất nhiên.
Tôi vừa nhìn thấy anh ăn
pho mát nướng cách đây 5 phút.
Bánh mì kẹp thì không tính.
Bánh mì và pho mát.
Cho những bạn vừa mới nghe đài,
chúng ta đang gặp gỡ ông Francis Matthais,
tác giả quyển Căn cứ cuối cùng của Satan.
Sự thật về thuật Phù thủy ở Salem.
Ông trông rất đẹp trai
ở bìa sau của quyển sách.
Cảm ơn cô.
Có phải vì thế mà cô đem
quyển sách vào phòng vệ sinh không?
Anh thật là xấu xa.
Đó là một hình xăm rất thú vị.
- Cảm ơn ông.
- Nó rất là mê hoặc.
Này, Francis, kiềm chế lại.
Đừng nhìn vào ngực tôi nữa!
Tôi có vợ rồi. Alice, nếu em đang nghe,
đừng thay ổ khóa nhé.
Không chặn được Heidi đâu,
ông đừng lo.
Được rồi, Francis này,
thực sự có bao nhiêu người đã bị xử tử...
trong thời kỳ phù thủy ở Salem?
Khoảng 25 người,
nếu tính cả những phù thủy
bị kết tội và chết trong tù.
Chỉ có 25 thôi sao?
Ông nói thật chứ?
Tôi phải thừa nhận là
tôi hơi thất vọng với con số đó.
Đã từng có trường hợp
"phù thủy thực sự" nào ở Salem không?
Ngày hôm nay thì có
một lượng lớn tín đồ đạo Wicca.
Họ là một tín ngưỡng thiên về mặt đất.
Phải, nách đầy lông và ăn chay.
Tôi không thích cho lắm.
Tôi vẫn cạo lông nách.
Thật đáng tiếc.
Những phù thủy cổ điển.
Không, không có phù thủy nào là cổ điển.
Thật phù thủy chỉ là
một niềm tin về tâm linh...
phát triển trên một
trạng thái tinh thần hoang tưởng.
Windy, không được đâu.
Lò nướng đã tắt rồi.
Tôi còn vài cái bánh kếp đây.
Tôi có thể giao cho cô trên đường về.
Cô thấy thế nào?
Tạm biệt.
Quyển sách tên là Căn cứ cuối cùng
của Satan - Sự thật về phù thủy Salem.
Các bạn nên xem qua.
Mọi người nghĩ bây giờ
là đến lúc gì rồi?
Tôi tin là Heidi sẽ cung cấp
cho chúng ta nạn nhân đầu tiên.
Đúng vậy.
Lần này sẽ hơi khác một chút.
Tôi không có thông tin gì về nó.
Tôi chỉ biết ban nhạc
có tên là Những Chúa Tể.
Nếu họ đã ở gần đây, vậy chúng ta
gọi họ là Những Chúa Tể của Salem vậy.
Francis, cảm ơn ông
đã đến tham gia chương trình.
- Ông là một khách mời rất tuyệt.
- Cảm ơn đã mời tôi.
Được rồi, hãy mở hết đường dây
điện thoại ra xem mọi người nói gì nào.
Điện thoại đã được mở ra,
sẵn sàng đi.
Tắt tiếng đi được không?
Tôi đau đầu quá.
Cảm ơn.
Tôi có thể hỏi là
từ đâu có có được nó không?
Theo cô tiếp tân thì
nó đột nhiên xuất hiện,
và chỉ có một lời nhắn cho tôi.
Nó ghi rõ là dành riêng cho cô à?
Vâng, nó ghi rất rõ.
Tôi cứ tưởng không ai biết
tên thật của tôi chứ. Internet khốn kiếp!
Có lẽ bây giờ tôi phải về nhà...
lắng nghe lời phê bình của vợ đây...
- Chúc ông vui vẻ.
- Cảm ơn cô.
Tạm biệt.
- Anh về rồi đây!
- Hola.
Mình ghét cánh cửa này.
Vậy em có nghe không đấy?
Nó thế nào?
Em có nghe không à?
Tất nhiên là em có nghe.
- Anh rất tuyệt vời.
- Phải không?
Em đã ghi âm lại để anh
có thể nghe chính mình nói đấy.
Thôi, anh ghét giọng nói của mình lắm.
Cứ tưởng tượng em
phải nghe nó hàng ngày xem.
Em có... thu lại phần
âm nhạc sau đó không?
À có.
Em không thể tin được cái thứ
gọi là âm nhạc của thời đại này.
- Anh biết không?
- Anh biết.
Em đói bụng rồi. Anh thì sao?
Em sẽ đi hâm nóng lại
chút đồ ăn đây.
Anh muốn... nghe lại đoạn nhạc đó.
Có cái gì đó làm anh băn khoăn.
Chỉ là...
Nhất là cái tên, Chúa tể của Salem.
Mình đã nghe nó ở đâu rồi nhỉ?
Cô thực sự nghĩ
lão Francis đó dễ thương à?
Anh hỏi thật đấy chứ?
Thôi đi nào.. Francis?
Ai lại có cái tên như vậy?
Đừng có ghen mà.
Hẹn mai gặp lại nhé.
Còn cô, cô phải nghỉ ngơi nhiều.
Trông cô mệt mỏi quá.
Cảm ơn. Anh làm tôi
thấy mình thật xinh đẹp.
Nhớ lời tôi nói đấy, đậu đũa.
Chúc ngủ ngon.
- Tạm biệt.
- Gặp lại sau.
Combien est-ce que je vous dais?
Pouvez-vous parler plus lentement?
- Heidi.
- Xin chào.
- Vào đi, gặp các chị em của tôi một chút.
- Tôi phải...
Thôi được.
Xin chào. Rất hân hạnh.
Vào đây dự tiệc với chúng tôi.
Có cả rượu ngon để đổi vị đây.
Nếu cô cho rằng Merlot
từ Australia là rượu ngon!
Coi nào, vào cho vui đi.
Nhưng tôi phải lên cho Troy ăn đã.
- Được rồi.
- Vâng.
Hay lắm! Chúng tôi sẽ đợi.
Chúng tôi sẽ đợi cô.
Troy. Vào đây nào.
Tao biết rồi, tao về trễ.
Xin lỗi mà.
Xin lỗi nhé, chờ một chút thôi.
Lại đây. Của mày đấy.
Giỏi lắm.
Tao sẽ về ngay thôi.
Tao chỉ đi xuống dưới lầu
một chút thôi. Sẽ về ngay.
Thế là xong.
Một chiến sĩ nữa ngã xuống.
Ngươi đã phục vụ quốc gia rất tốt.
- Cạn ly.
- Cạn ly nhé.
Mọi người làm nghề gì vậy?
Tôi là một người dẫn đường.
Tôi giúp những người lạc lối,
giúp họ tìm lại chính mình.
Tôi nghĩ tôi cũng cần một chút đây.
Chúng ta đều cần như vậy.
- Còn Megan đây...
- Ta đọc, cưng à.
Đọc? Tôi chưa hiểu lắm.
Như người soát lỗi chính tả?
Megan là người đọc chỉ tay rất giỏi.
Hầu hết những người khác
chỉ quan sát được mặt ngoài,
còn Megan nhìn thấy sâu hơn nhiều,
nhìn vào thế giới bên kia.
Thật sao? Tôi chưa từng
được xem chỉ tay bao giờ.
Tôi luôn nghĩ nó là trò lừa đảo.
Không có ý xúc phạm.
Thực ra thì,
tôi rất dễ bị xúc phạm đấy.
Bọn híp pi với quả cầu thủy tinh
và bảng hiệu nhấp nháy...
đã hủy hoại giá trị tài năng của tôi.
Đưa tay cho bà ấy.
Bàn tay và bộ não là một.
Một phần tư của bộ não con người...
là dành cho đôi tay.
- Cô có biết không?
- Không.
Những đường chỉ tay được
tạo thành ở cấp độ tế bào.
Đây là những con đường của cuộc sống.
Cho tôi xem tay phải.
Tay phải là về tương lai.
Đó là đường sinh mệnh?
Đây là đường định mệnh.
Tôi chỉ quan tâm đến con đường này.
Độ dài của sinh mệnh không quan trọng.
Quan trọng là cô làm gì
với khoảng thời gian đó.
Được rồi... vậy số phận của tôi là gì?
Nó cho thấy định mệnh của cô,
chứ không phải số phận.
Chúng khác nhau sao?
Với số phận cô có thể
dự tính trước được kết quả,
nhưng với định mệnh
thì cô không được lựa chọn.
Nó được quyết định bởi những
thế lực mạnh hơn chúng ta.
Tôi không thích thế.
Có lẽ tôi không muốn biết đâu.
Cô phải thỏa hiệp với những
ham muốn trong vô thức của mình.
Thật sao? Ham muốn gì?
Những suy nghĩ nhơ bẩn
vẫn cháy trong đầu cô...
và nổ tung thành những chất lỏng
giữa hai chân cô.
Sự đen tối ngay trong tâm hồn cô.
Lý do duy nhất để cô tồn tại.
Tôi nghĩ tôi sẽ thỏa hiệp với chúng sau.
Bây giờ tôi phải lên lầu đây.
Heidi, tôi xin lỗi.
Thực sự xin lỗi.
Megan đôi khi rất cứng đầu
về những chuyện như thế này.
Phải, và nát rượu nữa.
Tôi thật xấu hổ.
Tôi không nghĩ sự việc lại ra thế này.
Không sao cả đâu.
Bà cứ thoải mái đi.
- Ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
- Thêm một ly nữa nhé.
- Tôi nghĩ là suôn sẻ đấy chứ.
Sao lúc nào bà cũng
bày những trò như thế này vậy?
Nó làm tôi khó chịu.
Chúa ơi, chuyện gì thế này?
Troy. Troy.
Quay lại đây, về đây ngay.
Mày đang làm gì vậy?
Sao lại cào cánh cửa đó?
Đi thôi. Đừng cào cửa nữa.
Nhanh lên.
Đi nào, Troy.
Về phòng thôi.
Sao mày lại ra được?
Vào đi.
Người chị em.
Hãy cảm nhận mặt đất.
Nếm thử...
...không khí này.
Ngươi có nghe...
...âm thanh của những đám mây...
...và mùi của những cơn gió...
...hòa vào làm một?
Những con điếm của kẻ dối trá...
đang vây quanh chúng ta.
Ngươi...
...là lưỡi dao...
và sẽ làm đổ máu...
...những người con khốn nạn của Salem.
Heidi thân mến.
Cho chúng ta một vị vua.
Hãy cho chúng ta...
...một vị vua.
Cho chúng ta một vị vua.
Cho chúng ta một vị vua!
Không sao đâu.
Chào cha.
Sao con lại vào đây?
Tôi cũng không biết.
Tôi đang dắt chó đi dạo...
và tôi nghĩ tôi có thể
vào đây ngồi một chút.
Vậy có được không?
Cha đóng cửa à?
Không.
Chúng ta không bao giờ đóng cửa.
Thiên Chúa luôn mở rộng cửa
và sẵn sàng lắng nghe.
Tôi chỉ cần ngồi suy nghĩ một chút.
Phải.
Đây là một nơi tốt để đến và suy nghĩ.
Phải, nó rất tốt.
Con là một cô gái rất buồn.
Phải.
Có lẽ tôi phải đi.
Chuyện quái quỷ gì thế này?
Cô phải hiểu là...
đang có một cuộc chiến trên thiên đàng.
Michael và những thiên thần của hắn
chiến đấu chống lại con rồng và bầy rắn,
nhưng Chúa không tha thứ
cho những thiên thần phạm tội...
mà đày chúng xuống địa ngục.
Cô là một con điếm bẩn thỉu của Satan.
Chúa không thể cứu cô.
Chỉ có ta mới cứu được cô.
Cô sẽ không được tôn thờ và hy sinh...
cho những thần tượng mà cô
đang tự làm ô uế chính mình nữa.
Cô phải hiểu Ngài đã làm gì cho cô...
và Ngài đã thương xót
linh hồn cô như thế nào!
Thưa cô?
Có lẽ cô ngủ quên mất.
Ở trong này khá yên tĩnh.
Chúng ta đang đợi cô, Heidi
Vào ngày hôm nay 27 tháng Chín,
năm 1696, Margaret Morgan...
Không!
...ngươi được phán có tội
thực thi phép phù thủy...
và tôn thờ cái ác.
Morgan!
Alice!
- Em giúp anh cái này được không?
- Em bận rồi.
Em có thể chơi cho anh
một đoạn nhạc không?
- Em đang ở trong bồn tắm.
- Em nhìn xem. Nhìn xem này.
Đây.
- Không đợi được 5 phút nữa sao?
- Không, không.
Quyển sách này... cho in lại
5 trang sách cuối cùng...
trong nhật ký của Jonathan Hawthorne.
Những mụ phù thủy, ông ta
gọi họ là những chúa tể của Salem.
Giờ Heidi lại nói là
đĩa nhạc cô ấy nhận được...
được gửi đến từ "Những Chúa Tể".
Giống nhau không?
Em nghĩ thế.
Phải, hoàn toàn giống nhau.
Có kỳ lạ không?
Không, cũng không hẳn.
Có thể ai đó cũng có quyển sách này...
bắt chước cái tên và đoạn nhạc,
giai điệu này...
Cũng không phải là không có thể.
Đâu có gì to tát.
Chơi một lần nữa xem.
Tôi bước vào và bắt gặp bà ngoại
trần truồng, răng giả để qua một bên...
đang thổi nhạc cụ của ông ngoại tôi
như Benny Goodman vậy.
Có vẻ bà ngoại của anh
có khẩu vị cũng lạ quá.
Tôi đoán bà ấy là một người rất cởi mở.
Ý anh nói bà tôi hư hỏng hả?
Bà ấy là hậu quả của chứng trầm cảm đấy.
Trông như không có gì mới.
Xem ai đã quyết định
xuất hiện trước chúng ta này.
Tôi có bỏ lỡ gì không?
Có lẽ chúng ta tuyên bố được rồi.
Cho một hồi trống đi.
Những Chúa Tể sẽ đến Salem
trong một đêm duy nhất...
và chúng tôi đã có vé đây.
Thực ra, tất cả chúng ta đều có vé.
Buổi diễn miễn phí.
Đây là Những chúa tể của Salem.
Satan.
Linh hồn của trái đất.
Hãy trình diện đi...
trước Chúa tể của những chúa tể.
Hãy mở rộng cánh cổng địa ngục...
và giá lâm từ vực sâu thiêng liêng của Ngài.
Heidi?
Heidi, tôi đây.
Cô mở cửa đi,
tôi có thể giúp cô mà.
Tôi rất thắc mắc về tin nhắn của anh.
Chính xác thì anh cần gì từ tôi?
Tôi cũng không chắc nó là gì.
Tôi có một vài câu hỏi
về quyển sách của ông.
Cuối cùng thì cũng có người
mua sách ngoài mẹ tôi ra.
Để xem nào.
Ông đang nghiên cứu để viết sách?
Có thể, nhưng tôi đang định
truy tìm một chuyện này.
Vậy tôi giúp gì được nào?
Cách đây vài ngày
tôi có lên một kênh radio...
quảng bá cho quyển sách của mình,
và nghe được một đoạn nhạc
của một nhóm tên là Chúa tể của Salem.
Và tôi đã nghĩ nhóm nhạc này
có vẻ kỳ lạ,
nên tôi đã tìm hiểu một chút...
và tìm thấy quyển sách của ông.
Tôi đoán nhé.
Nhật ký của mục sư Jon Hawthorne?
Phải, tôi không biết liệu ông
có giữ bản nhật ký hoàn chỉnh...
Không, không,
nhưng tôi đã đọc nó rất kỹ.
Và ông có nhớ gì hấp dẫn về nó không?
Về cơ bản thì Hawthorne bị ám ảnh...
bởi "phù thủy chúa" Margaret Morgan
và hội 6 người của bà ta...
và ông ấy đặt tên cho họ là
Những chúa tể của Salem.
Tại sao ông ta lại quan tâm đặc biệt
đến hội phù thủy này?
Ông ta nghĩ bọn họ ẩn náu
trong khu rừng bao quanh Salem...
và tạo ra thứ âm nhạc ma quỷ...
để khống chế linh hồn
của những phụ nữ ở Salem.
Tôi cũng biết được điều đó
từ những trang giấy kia,
và ông ta cuối cùng cũng
đã giết được Morgan và đồng bọn.
- Đúng vậy.
- Và trang giấy đến đó là hết.
Không biết ông có thể
chia sẻ thêm gì về chuyện này không?
Thực ra là... cũng có.
Đó là lời nguyền của Margaret Morgan.
- Lời nguyền gì?
- Ôi Chúa ơi.
Phần lời nguyền là phần hay nhất.
Quyển nhật ký này quái dị là ở đây.
Những phần cuối cùng của nhật ký...
nó hoàn toàn là những lời
lảm nhảm vô nghĩa, phải không?
- Nghe thử xem.
- Được rồi.
Trong khi cuộc hành quyết diễn ra...
khi Margaret Morgan và đồng bọn
đang bị nướng chín...
Margaret Morgan đã đặt một
lời nguyền lên phụ nữ ở Salem.
Điều gì đó về cái chết vĩnh hằng
cho những đứa con gái của con gái...
và những thứ điên khùng đại loại thế.
Bà ta còn gọi dòng máu của Hawthorne là...
"con tàu để đứa con của quỷ dữ
sẽ đến thừa kế trái đất".
Không biết ý nghĩa quái quỷ của nó là gì.
Tôi phải ra khỏi căn phòng đó.
Chỉ cần thêm một giây nào nữa
là tôi sẽ phát điên lên.
Nhà tôi cũng là nhà cô.
Cẩn thận, nóng đấy.
Hôm nay tôi cũng không làm gì.
Cái gì?
Anh luôn tạo ra âm thanh đó
khi anh muốn nói một chuyện gì đó.
Làm gì có.
Thôi nào. Anh biết là tôi
không còn chơi thuốc nữa mà.
Tôi biết.
Nhưng mà hành động của cô
khi ở phòng thu vào tối qua...
...cô biết đấy, nó như là...
Sao nào?
- Kỳ lạ?
- Kỳ lạ? Anh chưa biết hết đâu.
Chuyện này nghe có vẻ điên rồ...
nhưng tôi nghĩ đĩa nhạc
Những Chúa Tể đang chơi tôi.
CÓ nói nó chơi cô là sao?
Mỗi khi tôi nghe nó, nó giống như...
Mỗi lần...
Chúa ơi, để tôi...
Cô cứ bình tĩnh đi.
Xin chào.
Tôi cần một xe cấp cứu ngay.
Bạn tôi đang ho ra máu và đau bụng.
Chúng tôi ở ngã tư đường Hodges và Derby.
Đừng lo lắng.
Mãi mãi, đôi mắt chúng ta
sẽ cháy với những cảnh áp bức...
Mãi mãi, nỗi đau khổ của chúng ta
sẽ là một phụ nữ bị trói chặt,
không thể di chuyển,
trong khi một con sâu bọ cắn xé cô ta.
Người phụ nữ la hét để được bất tỉnh,
nhưng cô ta không thể
bất tỉnh khi đang ở địa ngục.
Con sâu bọ cứ ăn và ăn...
và ăn và ăn...
Heidi, Heidi.
Heidi
Này.
Cảm ơn.
Tên bạn là gì?
Comment vous appelez-vous?
Comment... vous... appelez-vous?
Nhà vệ sinh ở đâu?
Où est la salle de bain?
Où est... la salle... de bain?
Nhà ga xe lửa ở đâu?
Nhà hàng ở đâu?
- Où est le restaurant?
- Où est...
Nhà hàng...
...ở đâu?
Kết thúc bài học 1.
Xin trở mặt băng lại.
Merci beaucoup.
- Xin chào.
- Chào.
Tôi nghĩ cô có thể
muốn một vài người bạn.
Có thể.
Trông cô không ổn cho lắm.
- Cái gì vậy?
- Đây là trà thảo dược.
Quan trọng hơn thế,
đây là bánh chocolate.
Mà hình như hơi quá tay một chút.
Đi tiếp đi, Heidi. Đúng rồi.
Ngồi xuống đi.
Heidi LaRoc, để xem cô thực sự là ai.
Adelheid Elizabeth Hawthorne.
Để xem cô mang dòng máu của ai.
Và đó là...
Mục sư Jonathan Hawthorne.
Khốn kiếp.
Chết tiệt.
Đúng rồi đấy.
Cô cứ ngả lưng và nghỉ ngơi đi.
Đừng lo gì cả.
Chúng tôi sẽ ở ngay đây khi cô cần.
Đúng vậy, ngoan lắm.
Cô gái đáng yêu.
Đúng rồi.
Xin chào?
Vâng, cho tôi gặp cô Heidi Hawthorne.
Xin lỗi nhé, ông gọi nhầm số rồi.
Xin ông đừng gọi lại nữa.
Gọi điện vào giờ này
thật là bất lịch sự.
Ai thế?
Có Chúa mới biết.
Sonny, lấy ghế đi.
Lạy Cha, ngài đã cho chúng ta nọc độc.
Hãy đổ đầy tinh túy của ngài.
Để nó đốt cháy linh hồn
và tâm trí chúng ta.
Chúng ta giẫm lên thánh giá.
Chúng ta nhổ vào quyển sách dối lừa.
Chúng ta chế nhạo con điếm đồng trinh.
Chúng ta báng bổ vào thánh thần!
Cười vào cuộc khổ nạn của hắn!
Hãy hướng dẫn đứa trẻ này
khỏi những xiềng xích áp bức.
Giúp nó tự do khỏi
những đường lối của tên bạo chúa.
Hãy đưa nó trở lại nơi...
từ đó nó đã được sinh ra.
Ngài là con rồng, thưa Chúa tể Satan.
Anh đi đâu vậy?
Bữa trưa sắp xong rồi.
Anh đi qua viện bảo tàng một chút thôi.
Buổi triển lãm mới
cần phải kiểm tra một vài thứ.
Họ sẽ làm gì khi anh nghỉ hưu đây?
Có lẽ họ sẽ bán chỗ đó đi
và làm cửa hàng Starbucks.
- Một giờ nữa anh sẽ về.
- Được rồi. Yêu anh.
Yêu em.
Xin chào.
Là tôi đây.
Vâng...
Tôi chỉ gọi để chào cô một tiếng...
và để xem mọi chuyện có ổn không?
Được rồi.
Vậy... mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Vâng.
Được rồi...
Này, tôi nghĩ chúng ta có thể...
gặp nhau sớm trước buổi diễn...
...ghé ăn uống ở đâu đó...
và nói chuyện với nhau một chút.
Không, tôi không sao.
Tôi không cảm thấy đói bụng nữa.
Được rồi... tôi... tôi hiểu mà.
Vậy tôi có thể ghét qua lúc 10:30.
Chúng ta có thể cùng đi.
Không.
Tôi sẽ tự đi được. Tạm biệt.
Khoan, khoan đã.
Đừng... đừng... đừng cúp máy.
Tôi biết trước kia...
tôi đã không hiểu...
tôi cũng không nói là bây giờ tôi hiểu,
nhưng tôi ở đây...
...bất cứ khi nào cô cần.
Tôi biết.
Tôi đã luôn biết.
Tạm biệt.
Cô yêu anh ta, phải không?
Xin lỗi. Cô Heidi Hawthorne
sống ở đây phải không?
Có thể ông muốn tìm
Adelheid Elizabeth Hawthorne?
Vâng, đúng là cô ấy.
Ông trông quen lắm.
À, tôi làm việc ở bảo tàng sáp,
bán thời gian.
Có thể bà thấy tôi
trên đường đi ăn trưa đấy.
Cái bảo tàng sáp tuyệt vời đó.
Chúng ta phải cho bọn trẻ
biết về quá khứ huy hoàng của Salem.
Vâng, à... tôi là Francis Matthais.
Ông là bạn hay là thù đây?
Tôi không biết chính xác
mình có phải là bạn không...
nhưng chắc chắn không phải là thù rồi.
Tôi là một người quen.
- Còn bà là?
- Lacy.
Tôi chăm sóc Heidi.
Tôi có thể gặp cô ấy không?
Tại sao lại không nhỉ?
Ông vào nhà trước đã.
Heidi vừa ra ngoài một chút,
ông có thể vào phòng tôi đợi.
- Cô ấy không đi lâu đâu.
- Tôi có thể trở lại sau.
Không, không sao.
Vào đi. Uống tách trà đã.
Được rồi.
Vậy...
Ông đã có gia đình chưa, Francis?
Vâng, tôi có gia đình.
Tháng 11 này là được 26 năm.
Là 26 năm hạnh phúc chứ?
Đa số thời gian là thế.
Cô gái địa phương à?
Không, cô ấy không phải ở Salem.
Thực ra cô ấy là người Venezuela.
Có đứa con nào không?
Không.
Chúng tôi chưa bao giờ có con.
Cũng dễ hiểu.
Con cái chủ yếu chỉ phí thời gian.
Đa số chúng là mất trắng.
Chẳng mấy đứa đem lại
điều gì đó cho chúng ta cả.
Nhưng thỉnh thoảng...
một đứa trẻ đặc biệt sẽ xuất hiện.
Tôi chưa bao giờ
nghĩ theo cách như vậy.
Tôi chỉ không thích chuyện thay tã.
Megan lại bắt đầu lên lớp
về chuyện sinh đẻ nữa phải không?
Đừng để bụng.
Bà ấy sống trong cái bong bóng riêng.
Ông Matthais,
chuyện gì quan trọng đến nỗi...
ông phải chạy đến đây gặp
Heidi bé nhỏ của chúng tôi?
Cũng không quan trọng đến thế.
Chỉ là về một bản nhạc mà cô ấy
đã mở trong chương trình lần trước.
Thật sao?
Bản nhạc đó là gì vậy, ông Matthais?
Của một ban nhạc nào đó
tên là Những Chúa Tể.
Ông biết không,
tôi không có ý gì cả...
nhưng không phải ông đã hơi già
để nghe những thứ đó sao?
Phải, tôi chỉ là một khách mời hôm đó,
cũng tình cờ thôi.
Sonny, bà có thể đi lấy
giùm tôi lọ đường không?
Và tôi tìm thấy vài thông tin..
mà tôi nghĩ cô ấy có lẽ sẽ thích.
Chắc chắn là thế rồi.
Ông Matthais, tôi cứ tưởng ông là
người không xía mũi vào chuyện người khác.
Vậy sao, phải không?
Sao ông lại cười?
Tôi đâu có cười.
Có chuyện gì buồn cười sao?
- Tôi nghĩ tôi sẽ trở lại sau...
- Ông biết tôi nghĩ gì không?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ ông đến đây để xâm nhập
vào đầu Heidi của chúng tôi.
Chui vào đầu nó
và chơi với bộ não của nó.
Ông đến đây để chọc cái
của quý của ông vào đầu nó...
và chơi bộ não nó,
phải không ông Matthais?
- Có lẽ tôi nên đi.
- Không đâu!
- Tốt lắm.
- Cảm giác thật tuyệt.
Đây là quyển sách ưa thích của tôi mà.
Phiên gác cuối cùng của người Mỹ.
Tôi cá là trong này có đủ loại chuyện
về những phù thủy ác độc...
và vô số truyền thuyết anh hùng
về huyền thoại Jon Hawthorne.
Xem ra ông muốn kể cho
Heidi của chúng tôi...
về những câu chuyện cổ tích này chứ gì?
Sonny.
Không. Không!
Thật đáng tiếc cho một quý ông.
Phải, thật phí phạm.
Dù sao thì ông ta cũng
chẳng thể thay đổi được gì.
Đúng vậy.
Có ai muốn một tách trà nóng không?
Thế thì hay quá.
Xin chào, cậu bé.
Xin chào.
Muốn đi đâu à?
Phải, tôi định lên đó gặp Heidi.
Trông cậu có vẻ căng thẳng.
Cậu căng thẳng à?
Không. Xin lỗi.
Sao cậu không ngồi xuống đây?
Chúng ta cần nói chuyện.
Không, tôi phải đi rồi.
Tối nay chúng tôi
có hẹn đi ra ngoài.
Vậy đừng để chúng tôi cản đường cậu.
Vâng, được rồi.
Chăm sóc cho Heidi nhé.
Cô ấy là tất cả đối với chúng tôi.
Anh làm gì ở đây?
Tôi đã bảo anh đừng đến mà.
Không sao đâu, Heidi.
Cô có thể bảo Whitey đợi bên ngoài.
Đợi tôi bên ngoài nhé.
Có chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cứ đợi tôi ở ngoài. Đi đi.
Đi thôi, Whitey.
Đi nào.
Đi với tôi.
Trời ạ.
- Trông cô như người chết.
- Bình tĩnh nào.
Chúng ta sẽ nói chuyện này sau,
được không?
- Để sau à?
- Phải, để sau.
Đừng bảo tôi phải bình tĩnh.
Tôi muốn biết đang có chuyện gì ở đây.
Cứ qua tối nay cái đã rồi tính.
Ngày mai chúng ta sẽ giải quyết nó sau.
Tạm biệt.
Hãy nghe chúng ta.
Chúng ta đã sẵn sàng chờ đón
đứa con của ngài đến thế giới này.
Nhân danh Satan,
người sẽ đem trừng phạt và ô nhục...
cho những kẻ tự giải phóng chính mình...
và tuân theo ách nô lệ của Nhà thờ.
Satan, chúng tôi đã sẵn sàng.
Xin chào mừng...
...những con điếm của Salem.
Ta có thể ngửi thấy mùi hôi thối
của tổ tiên các ngươi...
đang thối rữa ở giữa hai chân các ngươi.
Máu từ cái chết của các ngươi...
sẽ là sự vĩnh hằng...
cho sự tái sinh của chúng ta.
Heidi.
Người được chọn.
Chúng ta đang chờ ngươi, Heidi.
Chúng ta đã luôn...
...chờ đợi ngươi.
Chúng ta vinh danh ngài
qua từng hành động và suy nghĩ.
Mỗi ngày chúng ta sống trên mặt đất này,
chúng ta sẽ mạnh mẽ và khôn ngoan hơn
trong tình yêu dành cho ngài.
Ngài là cha chúng ta, thầy của chúng ta,
người tình của chúng ta..
Chúng ta đã mang dấu ấn của ngài.
Không có ngoại lệ, cái chết
sẽ đến với từng người trong chúng ta.
Những con quỷ của mặt đất này
sẽ nhảy múa trên quan tài của chúng ta...
với bộ móng guốc của chúng.
Thân xác mà chúng ta luôn âu yếm
sẽ trở thành một thành phố thối nát,
một nỗi kinh hoàng cho trái đất này.
Những người mẹ của chúng ta
cũng không dám nhìn thẳng vào nó.
Nhưng nếu chúng ta được cứu,
thân xác của chúng ta sẽ trỗi dậy,
tự do và huy hoàng vào ngày Christ đến.
Nhưng nếu chúng ta thua cuộc
trước cám dỗ và cưỡi lên con dê,
chúng ta đã biết sẽ gặp đau khổ gì.
Mãi mãi chúng ta sẽ bị nhấn chìm...
trong dòng sông lửa của người chết.
Mãi mãi cái mùi thịt thối rữa
của những kẻ bị nguyền rủa...
sẽ lấp đầy cánh mũi của chúng ta.
Mãi mãi đôi tai của chúng ta sẽ phải nghe...
tiếng thét của những kẻ bị tra tấn.
Mãi mãi.
Chính là Chúa tể Satan của chúng ta...
đã đưa ngươi đến nấm mồ này...
để ngươi có thể trở thành...
bánh và máu thịt
của khải huyền và dịch bệnh.
Bây giờ là 8:45
và đây là bản tin thời sự.
Xác chết của 32 thành viên nữ...
của Hội lịch sử nhân chứng Salem...
đã được tìm thấy vào sáng nay
trong một cuộc tự sát tập thể.
Cảnh tượng kinh hoàng được phát hiện
trong buổi sáng sớm nay...
bởi Donald Felix, người lao công
ở Hội trường Salem.
Tôi cứ tưởng đó là những
người mẫu hình nộm trên sân khấu...
Nhưng khi tôi đến gần hơn,
tôi mới biết đó là người thật.
Một cảnh tượng rất khó quên,
tôi cũng không biết nữa...
...và tôi gọi 911 ngay.
Những thành viên của hội này
đều là con cháu của...
những người dân làng Salem
từ những năm 1636.
Cảnh sát vẫn đang điều tra
về động cơ của cuộc tự sát này.
Ngài thị trưởng Joseph Campbell đã lên lịch
gặp gỡ gia đình của các nạn nhân...
và sẽ tổ chức
một cuộc họp báo vào chiều nay...
để giải trình về sự kiện bi thảm này.
Trong khi đó, cảnh sát
vẫn chưa có manh mối gì...
về sự mất tích của Adelheid Hawthorne,
hay còn gọi là Heidi LaRoc,
thành viên của kênh radio WIQZ's Big H Team.
Cô LaRoc đã mất tích kể từ khi
tham gia một sự kiện âm nhạc...
cũng trong đêm xảy ra vụ tự sát.
Theo điều tra sơ bộ thì...
cảnh sát không tìm thấy chứng cứ gì
cho thấy cô ấy nằm trong số nạn nhân...