Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Quan Vân Trường,
nghĩa bạc vân thiên,
rơi vào cảnh như thế này,
sau này còn có ai dám
giảng đạo nghĩa nữa?
Chữ "Nghĩa", trên là chữ "Dương",
dưới là chữ "Ngã".
Là một người có tính thiện lương
như một con dê.
Nghĩa của Quan tướng quân...
không chỉ là đạo nghĩa,
mà còn là từ bi.
Thật là đáng buồn.
Ông ấy chính là một con sói...
có tấm lòng của một con dê.
Có điều thiên hạ này
là thiên hạ của sói.
Thiên hạ của sói.
20 năm trước...
Hán thất thiên hạ
chiến loạn liên miên.
Tào Tháo ta cũng có
một ít binh mã...
đông chinh tây thảo,
cuối cùng cũng có một chỗ yên ổn.
Bột Hải thái thú là Viên Thiệu,
khởi binh tạo phản, đánh quân ta.
Viên Thiệu đại tướng
là Nhan Lương...
nhờ vào binh cường ngựa khoẻ,
thâu tập Bạch Mã thành.
Nhiều năm qua Tào binh đều lấy nhược
thắng cường, bách chiến bách thắng.
Lần này binh bại, thành phá,
các chủ soái trong quân đều
không giấu được vẻ lo lắng.
Thành trì, ta có thể mất.
Quân tâm, ta không thể để mất.
Khi đó, Quan Vân Trường
đang ở trong Tào doanh.
Người này có tài năng lớn.
Người đời vẫn gọi là
"Vạn phu nan địch".
Ta biết rõ rằng...
nếu người này trở thành
quân cờ trong tay ta,
thì ta có thể đi được
nước cờ tốt trước mắt.
Chính là một nước cờ
có thể quyết định thắng bại.
Nhưng quân cờ này...
lại là của Lưu Bị.
Quân cờ của người khác,
làm sao ta sử dụng đây?
Vân Trường huynh, lại đây,
cùng ta ăn cơm một chút đi.
Ngài còn có tâm tình ăn cơm sao?
Sao thế?
Mong huynh có thể giúp ta một chút.
Không biết huynh có nguyện ý không?
Quan mỗ chỉ là tù binh,
sao dám nguyện ý hay không.
Thế thì tốt. Giúp ta
giết một người có được không?
Giết người đó xong,
có phải là không đánh nữa không?
Đúng.
Ai?
Không gấp, ăn xong rồi nói.
Không gấp.
Giết xong rồi về ăn.
Chúng sẽ đánh cổng thành,
mau chặn lại!
Vâng.
Đại nhân, Quan Vũ
là hàng tướng bên địch.
Sao có thể vì quân ta
mà ra đao?
Trước mặt Tào doanh đây
có ai không phải hàng tướng?
Chỉ sợ cho Quan Vũ ra
là thả hổ về núi đó.
Vân Trường huynh,
Tào doanh năm ngàn nhân mã,
có ai có thể cản huynh không?
Ta cần kỵ binh 30 người,
có ai đi cùng ta?
Quan mỗ và các vị
ai cũng vì chủ của mình.
Trước nay chưa từng có
tình huynh đệ.
Chỉ là trong trận chiến hôm nay...
các vị bất kể có hiềm khích gì trước đây,
đã vì tiểu đệ mà trợ trận,
chúng ta đã thực là huynh đệ.
Nếu không ai phản đối gì...
Quan mỗ mạo gan cùng các vị
xưng huynh đệ.
Các vị đại ca, hãy nhận
của tiểu đệ một bái.
Tính Trương Liêu ta vào,
còn ai khác không?
- Chư huynh đệ, sát!
- Sát!
- Sát.
Là người của ngươi à?
Là người của ông ấy.
Hoàng thượng giá đáo.
Phụng thánh thượng dụ...
phong Quan Vân Trường
là Hán Thọ Đình Hầu...
Quan bái thiên tướng quân,
khâm thử.
Quan Vân Trường có tài có đức gì?
Không có công nào dám nhận lộc.
Vân Trường huynh,
huynh trung nghĩa song toàn,
chỉ huynh mới có thể đảm đương nổi.
Mắt nhìn thiên tử chịu khổ,
thần chỉ có thể tụ thủ bàng quan.
Như thế có thể gọi là
trung nghĩa không?
Huynh nhìn có sai không,
hoàng thượng ở đây chịu uỷ khuất gì?
Trên cung đình trước nay
nghiêm cấm đem theo phối kiếm.
Thế mà như hôm nay
văn võ bá quan người người như nhau.
Kẻ dưới lại có tâm phạm thượng.
Quốc nạn đương đầu, bảo vệ
hoàng quyền, phối kiếm phải đeo.
Sao huynh lại nói là
có tâm phạm thượng?
Dưới chân thiên tử, Tào Mạnh Đức
cớ sao không quỳ xuống?
Ngươi nói không vui
thì cũng không cần quỳ.
Quan Vũ không dám vô lễ.
Hôm nay không tế thiên,
sao phải hữu lễ vô lễ làm gì?
Được, tất cả cứ bình thường,
không cần phải quỳ nữa.
Đứng dậy, đứng dậy đi.
Đứng dậy... dậy, dậy mau.
Đứng lên đi.
Hầu gia, hoàng thượng đã có lời.
Vân Trường huynh, mời đứng lên.
Quan đại nhân.
Nào, đứng lên, bất tất
phải gọi ta là đại nhân.
Mạng của Tần Kỳ chính là
do Quan đại nhân cứu về đây.
Tôi phải gọi ngài là đại nhân.
Mạng của cậu chính là
do cậu tự giành về.
Quan đại nhân đúng...
đúng là đại anh hùng.
Ngài cứu cái mạng nhỏ của tiểu nhân
đã cho tiểu nhân được vinh dự.
Huống chi đại nhân hiện tại
đã là Hầu gia.
Quan Vũ tuyệt chẳng phải
Hầu gia gì cả.
Ta và Tào Tháo
có chút hiểu lầm thôi.
Quan Hầu gia...
và ta đích xác là
có chút hiểu nhầm nhỏ.
Tôi quay lại làm việc đây.
Được.
Vậy Tào đại nhân giải quyết
hiểu nhầm nhỏ thế nào đây?
Uống ngụm nước trước đã.
Quan Hầu gia.
Chỗ này nguyên lai là
đất hoang không có người.
Bọn ta đến đây
khai hoang trồng lúa.
Từ Lạc Dương đến Hứa Xương
là mười vạn người.
Trong sáu năm nay,
không có người nào bị chết đói.
Tào Tháo ta cũng có
cái được đấy chứ.
Nhà họ Lưu con cháu tan nát.
Chính là ta, họ Tào, giúp họ
tu sửa lại cho tốt.
Thế mà lại có người nói là
ta phá nát nhà họ Lưu.
Oan khổ này của ta
có ai nói ra được đây.
Văn biện của Tào đại nhân
quả nhiên không hề tầm thường.
Sao lại là văn biện,
đó không phải sự thực sao?
Sự thật là Tào Tháo
ép thiên tử, lệnh chư hầu.
Ép thiên tử, lệnh chư hầu?
Ta nghe qua câu nói này...
chỉ là câu nói sai bét.
Rõ ràng là thiên tử
ép Tào Tháo ta lệnh chư hầu.
Ta biết là câu nói sai bét nhất định
cũng có người tin.
Hai ngàn năm sau này
cũng vẫn sẽ còn người tin.
Nhưng nó vẫn là sai bét.
Chỉ có hai loại người
mới tin vào câu nói đó:
một loại là ngu ngốc,
một loại là bại hoại.
Lưu Bị là loại bại hoại,
huynh là loại ngu ngốc.
Sự ngu ngốc của huynh
bị Lưu Bị lợi dụng.
Ta rất thích huynh.
Dám làm dám chịu,
dám hận dám yêu.
Ở lại đây, giúp ta làm việc.
Nếu 23 người Lưu gia
không phải trong tay ngài,
ngài dám nói thế không?
Quan Hầu gia,
ngài không giết người không đáng giết,
đúng không?
Tào Mạnh Đức,
các ông làm gì thế?
Mau đến làm nhanh đi.
Hoàng thượng, Tào Tháo
bắt người phải làm thế này à?
Ngồi đi.
Ngài xem, ông ta cũng làm mà.
Sao thế?
Ngài nghĩ tại sao văn võ bá quan,
thiên tử vạn tuế...
lại làm những việc thô kệch
không ra thể thống như thế này à?
Thời kỳ phi thường thì cũng
phải làm những việc tầm thường.
Bất tất phải câu nệ nhiều.
Hoàng thượng đã từng nghĩ qua
sẽ rời nơi này chưa?
Ngài có biết mười năm vừa rồi...
ta làm hoàng thượng
sinh hoạt như thế nào không?
Ta từ hoàng cung này
chuyển qua hoàng cung kia,
cũng là từ phế khu này
bước qua phế khu khác,
cái ta ăn là rơm rạ,
cái ta uống là nước bẩn.
Các đại thần của ta...
bọn họ ăn thịt của các
đại thần đã chết khác...
và uống máu của bọn họ.
Thiên hạ rộng lớn, ngay cả
hoàng đế cũng không có chỗ dung thân...
thì đó là thiên hạ gì?
Ngài có biết
lần đầu ta gặp Tào Tháo...
ông ta đã cho ta cái gì không?
Là bánh mìn trắng,
canh thịt nóng hổi,
cùng một cái giường ấm áp.
Bánh mì, canh thịt có thể đổi lấy
Hán thất hoàng triều ư?
Tào Mạnh Đức căn bản chưa hề nói qua
muốn làm hoàng đế.
Ông ta không tin một hoàng đế
có thể cải biến được thiên hạ.
Hoàng thượng có thiên mệnh.
Người không tin thiên mệnh
làm sao cải biến thiên hạ?
Năng lực, có năng lực thì có thể
cải biến thiên hạ.
Thiên hạ của trẫm ngày nay
nằm trong tay Tào Tháo...
cũng vì Tào Tháo so với ta
là mạnh hơn.
Nhưng ta tin sẽ có một ngày
ta mạnh hơn ông ta.
Khi đó Tào Tháo tự đem thiên hạ
cung kính cung nhượng cho ta.
Nếu như quả nhân có thiên mệnh,
thì thiên hạ cuối cùng
cũng là của ta.
Quan đại ca.
Quan đại ca. Quan đại ca.
Tiểu Hầu.
Bệnh của cha cháu thế nào rồi?
Có tốt hơn chút nào chưa?
Tốt nhiều rồi. Đại phu nói
cần dùng thêm thuốc.
Quan đại ca.
Đồ ăn làm xong chưa?
Để ta đi xem nào.
Không phiền đại ca đâu,
hôm nay chúng tôi đi sớm.
Đại ca không phải vội.
Vị lão gia này là...
Ông ta là Tào Mạnh Đức,
Tào đại nhân.
- Còn cậu là...
- Chúng tôi trở về đây.
Đi mau, đi mau...
Bọn họ là ai?
Những người này đến thành
cũng hơn một tháng rồi...
không có việc gì laàm,
cũng không tìm được lương thực.
Họ là thiên hạ của chúng ta,
ngài xem có giúp được không?
Cứ yên tâm, quay về ta sẽ
giúp họ tốt một chút.
Quan đại ca,
ông ta chính là một ma đầu.
Không được nói càn, Tiểu Hầu.
Tiểu Hầu.
Tào đại nhân chính là
thần tài của chúng ta.
Cầm đi, giúp cha cháu mua thuốc.
Đi đi!
Tào đại nhân.
Vân Trường huynh.
Cáo từ.
Hai vị phu nhân...
nô tì đã đem của bất nghĩa
trả lại rồi.
Nhị đệ bái kiến
hai vị đại tẩu.
Khởi Lan, sao không thỉnh an nhị ca?
Đối với đồ bất nghĩa...
sao phải dùng lễ?
Khởi Lan, phong hầu bái tướng
chỉ là quỷ kế của Tào tặc.
Đại ca đối với nhị ca
là tuyệt đối tin tưởng.
Em cũng sớm sẽ vào Lưu gia chúng ta,
xuất giá tòng phu.
Sao có thể không tin vào
nhãn quang của đại ca?
Nhân tâm khó dò.
Thủ hạ của Tào Tháo,
không phải ai cũng là hàng tướng sao?
Có ai không biết
Quan tướng quân vạn nhân nan địch.
Ông ấy muốn đi,
ai có thể cản trở?
Em muốn thấy ông ấy
trở về gặp Lưu đại ca...
trong lúc Tào Thào và 10 vạn quân Viên Thiệu
quyết chiến, tập kích Hứa Xương.
Như thế mới gọi là phải với đại ca.
Muội muội nói cũng đúng.
Nhị ca, huynh không cần
quản đến chúng tôi.
Cứ như Khởi Lan nói mà làm.
Nhị ca,
tôi cầu xin huynh...
hãy trở về với Lưu đại ca.
Khởi Lan,
nhị ca tự có chủ trương.
Muội và nhị ca
còn là đồng hương.
Nhị ca là người như thế nào
muội phải rõ nhất chứ.
Quan Vũ khó nghe theo lệnh.
Tôi xin lui trước.
Huynh làm sao phải lưu lại đây?
Hôm nay đã mệt chưa?
Chưa mệt.
Chúng ta qua kia nghỉ một chút.
Được đó.
Hôm nay ta vẽ đó.
Ngươi xem xem có được không?
Em tự xem đi,
em vẽ cái gì thế này?
Làm mới lại đi.
Để em đến giúp chị.
- Nương.
Ái chà, khuê nữ đã về.
- Cha.
- Về rồi đó hả?
- Có mệt không?
- Không mệt.
Nghe nói là tiểu tử
đánh xe trâu làm đó.
Ngươi không biết à?
Sáng sớm nay đã không thấy người nữa.
Được rồi, đừng bu lại nữa.
Đi ra đi.
Lưu tướng quân đến rồi.
Thật tốt quá rồi!
Lưu tướng quân.
Mọi người xem, không phải là
tiểu tử đánh xe trâu đó sao?
Không được nói càn.
Nhân gia hiện tại là đại tướng quân,
Quan Vân Trường.
Người đến đây, lão bá tánh chúng tôi
có thể thái bình rồi.
Lưu tướng quân,
đây là khuê nữ của lão.
Tiểu nữ.
Nào nào, uống rượu.
Mời.
Tào tặc đến, Tào tặc đến.
Nhị đệ, mau.
Cha, mẹ.
Ngươi nói là
tiểu thiếp của Lưu Bị...
căn bản là không biết...
cô ta là đồng hương
với Quan Vũ, phải không?
Chính thị.
Có tin tức gì về Lưu Bị không?
Lưu Bị đi theo Viên Thiệu.
Ở Bạch Mã Quan Vũ đã giết
đại tướng Nhan Lương.
Khiến cho Viên Thiệu
muốn giết Lưu Bị.
Đã giết chưa?
Tạm thời không có tin tức.
Sử kình.
Dậy đến đây.
Cha, làm lại đi.
Bám vào nào.
Ngươi hình như là
người Hà Đông.
Đúng.
Thế ngươi có làm được
món ăn Hà Đông không?
Không được.
Ngươi có thể nấu được.
Nghe chưa? Ngươi làm được.
Khẩu vị món ăn Hà Đông rất nặng,
chính là kết hợp tốt với rượu của ta.
Đến đây, thử một chút.
Rượu này của chúa công tự làm,
gọi là "Cửu Uẩn Xuân".
Mời tôi uống rượu, sao bên ngoài
bố trí tầng tầng binh mã?
Sợ Quan Vũ mượn rượu hành hung à?
Đánh trận, lương thực không đủ ăn.
Ta đã hạ mệnh lệnh, cấm chỉ
dùng lương thực làm rượu.
Chúng ta mà tự ý làm rượu
thì phải bị chém bay đầu.
Vậy người uống rượu có tội không?
Có tội!
Như vậy chính là Tào đại nhân
mượn rượu hành hung rồi.
Xem kìa, ta thấy huynh sợ uống rồi.
Có rượu đây, ta sợ gì chứ?
Hảo.
Quan tướng quân,
ta huynh ở đây
cộng hưởng mỹ tửu,
không phải có chút thách thức
đạo lý thông thường sao?
Pháp của ngài, ta coi thường,
cũng là hợp lý.
Nói hay lắm, Quan tướng quân.
Binh hoang mã loạn,
nguyên liệu không đủ.
Món ăn của quê huynh chỉ có thể
làm cho gần giống thôi.
Thử đi nào.
Có làm huynh nhớ nhà chút nào không?
Ta không có nhà!
Ta đã cho người nhà Lưu Bị
trở về nhà rồi.
Cũng đã phái Trương Liêu
cùng 50 tinh binh hộ tống.
Ta kính ngài có cái
phong thái quân tử.
Quan tướng quân nói
ta là quân tử,
Tào Mạnh Đức ta
làm sao dám nhận.
Ta chỉ nói ngài có
phong thái quân tử thôi.
Chứ không có nói
ngài là quân tử.
Phải, ta chỉ là tiểu nhân.
Nào nào... Quan tướng quân.
Nhận của tiểu nhân một chén.
Tôi bất quá chỉ là đồ cỏ rác.
Tào đại nhân hà tất phải
khom lưng quỳ gối?
Nếu khom lưng quỳ gối có thể
đem lại thái bình...
ta nguyện cả đời
khom lưng quỳ gối trước huynh.
Quan Vũ chỉ có chút
võ công thô thiển.
Làm sao có thể đem lại thái bình?
Huống hồ Tào doanh nhân tài
có rất nhiều.
Tôi lưu lại đây,
chỉ làm ngài thêm khó.
Đại ca Lưu Bị của huynh đã làm gì
cho huynh và Trương Phi?
Phương pháp của Lưu đại ca
ngài học không đến đâu.
Vì chúng ta không có hận à?
Không phải vì tình.
Vậy thì tốt.
Quan tướng quân qua đây,
muốn gì cũng có.
Thế nào hả?
Kỳ thực Tào đại nhân chỉ cần thả
trên dưới Lưu gia là đối với ta đã có ân rồi.
Quan mỗ sẽ hết lòng báo đáp.
Nhưng ta và Lưu đại ca thuỷ chung
đã kết nghĩa hunh đệ.
Chỉ cần có tin tức của huynh ấy,
ta sẽ quay về ngay.
Nếu như Tào đại nhân sợ cái câu
"phóng hổ quy sơn"...
ngài nên giết ta ngay đi.
Tại sao tâm lý huynh chỉ có
trung với Lưu Bị?
Nếu như tâm của Quan Vũ
có thể bị mua chuộc,
người lưu lại đây,
nhưng cái hoạ lại ở trong tâm.
Có đạo lý.
Có thể giải được ưu phiền
chỉ có Đỗ Khang.
Đối tửu và ca hát,
nhân sinh thật ngắn ngủi.
Uống đi, thơ ta viết đó.
Huynh có biết không,
huynh không phải người đầu tiên
uống rượu với ta ở đây đâu.
Còn có ai nữa?
Con cháu của Khổng lão phu tử.
Khổng Dung, Khổng đại nhân à?
Một vị đại nhân nào đó.
Ông ấy cho ta một quả lê...
nhưng để mời ông ấy một ly rượu...
so với giữ huynh ở lại
còn khó hơn.
Nào.
Cạn.
Được rồi, ta về đây, đa tạ.
Huynh nói huynh không có nhà.
Ta cho huynh một ngôi nhà...
huyng có nguyện ý lưu lại không?
Ngài nói là ở đây à?
Chính là ở đây.
Tạ.
Ở trong tâm huynh,
Khởi Lan chưa từng ly khai.
Tâm ta đã sớm
không không như đêm rồi.
Sao không để ta
có được mộng đẹp chứ?
Tâm đã không,
sao còn có mộng?
Chúa công, đồ ăn của ông ta
đã cho thuốc.
Dược lực sẽ kéo dài hai canh.
Còn nàng ta đã bị
điểm đại huyệt rồi.
Trước sáng ngày mai, bất cứ ai
cũng không được tiếp cận hậu phủ.
Tẩu à, xin tẩu tự trọng.
Chỉ là giấc mộng dài thôi.
Sao lại phải nghĩ là thật?
Dù là trong mộng
cũng không được vô lễ.
Huynh ở trong mộng
cũng không dám yêu ta sao?
Năm đó huynh vì ta
giết người mà không sợ.
Quan Vũ giết người
chỉ để cứu người.
Huynh không nói ra,
làm sao biết được lòng ta?
làm sao biết được...
- Huynh phải nói cho ta biết...
- Huynh đang nghĩ gì...
Hoang đường.
Ta chỉ biết nàng là tẩu tẩu.
Xuống đây.
Gan to lắm!
Ngươi là kẻ nào?
Là Lưu đại nhân nhờ tôi đến.
Ông ấy thân tại Nhữ Dương,
Viên Thiệu quân doanh.
Quan tướng quân, cái mạng
của tiểu nhân lưu lại không được.
Quan tướng quân.
Ta phải gặp Tào Tháo.
Tào đại nhân từ sớm
đã xuất thành rồi.
Không biết khi nào mới về.
Nói với Tào đại nhân,
Quan Vũ cáo từ.
Truyền lệnh của ta.
Ông ta muốn đi
thì cứ để ông ta đi.
Đại nhân, không thể
phóng hổ quy sơn được.
Ta và ông ta đã có lời từ trước.
Nhìn xuống thì thấy đại chiến
ở trong lòng.
Nếu như vậy thì...
phải thương lượng cho tốt...
xem chúng ta làm sao
đối phó Viên Thiệu.
Lưu Bị hiện tại đang ở
trong quân Viên Thiệu.
Quan Vũ một khi về với Viên quân,
Viên Thiệu liền như hổ thêm cánh.
Quân sư nói đúng đó.
Quan Vân Trường biết
chúng ta bỏ xuân dược.
Khẳng định là ông ta đối với chúng ta
ghi hận trong tâm.
Không phải ta đã từng nói là...
ông ta muốn đi thì
để cho ông ta đi rồi sao?
Các người không nghe à?
Ngươi đã từng nói qua...
Trương Cáp, tướng quân của Viên Thiệu
vừa đầu quân qua đây phải không?
Trương tướng quân trí dũng song toàn.
Nhưng lại không được trọng dụng,
do đó bỏ chỗ tối qua chỗ sáng.
Không được chúa tử trọng dụng,
liền bỏ nhà người ta đi tìm chỗ ăn.
Người như thế dùng được sao?
Người là do ông giới thiệu,
giết hay lưu ông cứ định.
Tạ đại nhân.
Viên Thiệu sẽ đánh qua đây.
Giang Đông Tôn gia cũng sẽ
lợi dụng sấn hoả đả kiếp.
Các ông nói xem làm thế nào?
Huy động quân 5.000,
đánh phía bắc Giang Đông.
Phái 30 Xích Hầu thích khách,
tuỳ cơ ám sát Tôn gia đại tướng.
Cứ làm theo các ông nói.
Chị dâu.
Chào buổi sớm.
Có thể đi được rồi.
Tạ tạ Quan đại ca đã cho
chúng tôi hậu lễ.
Tạ tạ Quan đại ca...
Tạ tạ Quan đại ca.
Đứng lên, đứng lên.
Mau đứng lên.
Đứng lên đi nào.
Những thứ này là của
Tào đại nhân đưa qua đây.
Nếu như muốn nói cám ơn ai,
quay về tạ Tào đại nhân đi.
Quan đại ca, chúng tôi vừa qua đó.
Tào đại nhân đã
cấp hộ khẩu cho chúng tôi.
Đúng đó, đã an bài tốt rồi.
Vậy thì tốt.
Quan đại ca, thần tài gia nhờ đệ
đem cái này cho ngài dùng đi đường.
Đệ cứ giữ lấy, lấy mấy thứ này
đem về cho cha đệ ăn.
Nghe lời mẹ nhé, ngoan.
Các vị hương thân bảo trọng.
Quan đại ca... Quan đại ca.
Lên đường thôi, chị dâu.
- Đại ca bảo trọng.
- Đại ca đi từ từ.
"Thánh thượng hạ chỉ: Quan Vũ đến,
giết không tha."
Từ từ...
Đi đi!
Cái này còn tươi.
- Không dùng đến.
- Ngài cứ cầm lấy.
Thực sự không dùng đến mà.
Bán bao nhiêu đây?
Cái này ạ...
Xuống xe.
Thông hành lệnh?
Tại hạ Quan Vũ.
Không khẩu vô bằng.
Ta làm sao biết ngươi là ai?
Nhị ca.
Vị tướng quân này,
còn vấn đề gì không?
Vị kia phải xuống xe.
Người của Hầu phủ
cũng phải tra à?
Không cần làm khó tiểu nhân chứ?
Làm phiền chị dâu.
Đông Lĩnh Quan, bộ uý Khổng Tú,
phụng thiên tử lệnh, giết Quan Vũ.
Nhị ca... Nhị ca.
Nhị ca.
Chạy!
Ta và Tào Tháo
trước đây đã có giao ước.
Nếu như Quan Vũ muốn đi...
ông ta sẽ để cho đi.
Đó là ngươi và
Tào đại nhân định ước.
Ta chỉ y pháp hành sự thôi.
Hiện tại là Tào Tháo
muốn giết ta...
hay còn người nào khác
muốn giết ta?
Phải giết Quan Vũ, đó là hoàng lệnh.
Không giết Quan Vũ không được sao?
Hoàng lệnh không thể cãi.
Xem ra đường phía Nam
không an toàn.
Sáng mai chúng ta sẽ theo
đường phía Bắc mà đi.
Ta không muốn
lại phải giết người nữa.
Nhị ca...
chuyện ngày hôm nay...
huynh là vạn bất đắc dĩ.
Ta là quân nhân, chỉ muốn
trên chiến trường sát địch.
Trong thời loạn thế này,
huynh có thể không động thủ được sao?
Ta biết nhị ca có
tấm lòng từ bi.
Nhưng ông trời lại cho huynh luyện thành
một thân khoáng thế võ công,
để cho huynh có thể khu ma trảm yêu,
trì kiếm vệ đạo.
Ta chỉ có cái dũng của thất phu,
sao dám mang mệnh trì kiếm vệ đạo.
Chị dâu,
cây tiểu đao này hãy mang theo...
đề phòng vạn nhất.
Huynh đã cứu được rất nhiều người.
Ta giết người còn nhiều hơn.
Trời sắp sáng rồi,
nghỉ chút để còn lên đường.
Bọn họ là huynh đệ
trên giang hồ. Đi thôi!
Hàn Phúc,
còn nhớ ta không?
Quan đại ca.
Từ biệt đến nay
vẫn khoẻ chứ?
Vị này là Lưu Bị phu nhân?
Quan đại ca, gần đây
vẫn tốt chứ?
Phúc Tự Hiệu của cậu,
sinh ý cũng có vẻ tốt đấy.
Ta xem qua từng khu công địa
ở Lạc Dương thành này...
đều là huynh đệ trong bang của cậu.
Cũng đều nhờ phúc
của tên Đổng Trác chết tiệt.
Một trận lửa lớn
đem Lạc Dương thành tiêu rụi.
Hàn huynh đệ, cậu vẫn còn làm
lão bản đó chứ?
Hàn Phúc không còn liên quan
đến chuyện giang hồ nữa.
Đáng tiếc nhỉ!
Ai mà không biết...
trường đoản đao thương của Phúc Tự Hiệu,
còn có ám khí, đều là thiên hạ đệ nhất.
Thực ra, sát nghiệt quá nặng.
Báo ứng là gia phá nhân vong.
Nếu không có Quan đại ca...
Hàn Phúc đâu chỉ mất có một tay.
Trong loạn thế này, còn ai
có thể không liên quan vào đây?
Ta sẽ nói thẳng.
Quan Vũ phải về với Lưu đại ca.
Cậu cùng các Phúc Tự Hiệu huynh đệ...
theo ta đầu quân Lưu đại ca đi.
Không đi được.
Hàn Phúc đi cùng hai vị đại nhân
đã mười năm.
Đến hiện tại một chút
hùng tâm sát địch cũng không còn.
Vậy thôi, Quan Vũ cũng không
làm khó người khác.
Thực ra ta hôm nay đến đây,
mong có thể mượn cậu đội thuyền...
đưa ta và chị đâu
về chỗ Lưu đại ca.
Quan đại ca, sao vẫn còn
phải đánh nhau?
Người chết của quốc gia
vẫn còn chưa đủ nhiều sao?
Trước đây chúng ta đánh...
chỉ vì mong có một ngày hoà bình.
Tào đại nhân chấp quyền đến này,
những gì bị phế đã phục hưng.
Hoà bình tuy khổ...
nhưng vẫn là tốt.
Cậu giờ là người của Tào Tháo à?
Tôi chỉ là một người bình thường.
Tào đại nhân cho tôi làm...
chính là làm việc cho tốt.
Hôm nay không thể thả
Quan Vũ được ư?
Quan đại ca,
ta không phải đối thủ của huynh.
Thế nhưng, hoàng lệnh khó cãi.
Quan đại ca,
vì sao huynh không né?
Huynh biết rõ trên châm
có kịch độc mà.
Vì ta và cậu là huynh đệ.
Cậu không phải đối thủ của ta.
Ta nhường cậu một chiêu.
Nhưng một chiêu đó...
ân đoạn nghĩa tuyệt.
Cậu vì sao không tránh?
Ta và huynh là huynh đệ.
Ta làm sao có thể
tự tay giết huynh?
Mạnh Thản.
Đại ca.
Ta phải giết ngươi.
Giết hắn... giết hắn...
Nhị ca.
Đi thôi.
Đuổi theo cho ta.
Đuổi theo!
Nhị ca!
Chị dâu.
Không sao!
Ta phải dùng đao này giết ngươi...
thay đại ca ta báo thù.
Quan Vũ có thể chết.
Thả chị dâu của ta đi.
Nhị ca.
Huynh là ai?
Sao huynh mỗi ngày
lại đến chỗ này nhìn tôi?
Tướng quân...
Huynh là ai?
Tướng quân đã tỉnh rồi.
Tiểu tăng là trụ trì nơi này.
Phổ Tĩnh.
Đa tạ ơn cứu mạng của đại sư.
Tướng quân, mời ngồi.
Tiểu tăng chỉ đắp thuốc thôi.
10 ngày vừa qua...
Khởi Lan tiểu thư không ăn không ngủ
chiếu cố đến tướng quân,
sớm muộn đều tụng kinh lễ phật...
cầu Phật tổ bảo hữu tướng quân.
Đó mới đúng là ân.
Loại độc mà tướng quân trúng
đã thâm nhập vào cốt nhục.
Tiểu tăng bất tài.
Chỉ có thể đẩy lùi được ngoại độc.
Chỉ sợ sau này
trời lạnh đêm mưa...
tướng quân còn phải chịu đau
ở gân cốt đó.
Quan Vũ còn sống là tốt rồi.
Sống thì phải sống cho tốt.
Chứ không phải sống
trong đau khổ kéo dài.
Quan Vũ không có tuệ căn.
Chỉ tự tìm phiền não mà thôi.
Tuy nhiên...
phiền não, sau này có ngày
nó sẽ đến tìm ngài.
Thế thì làm thế nào?
Quan tướng quân đi rồi.
Ngài nhờ tiểu tăng
đi cùng Khởi Lan cô nương...
đến quân doanh của
Lưu Bị đại nhân tương hội.
Ông ấy có nói đi đâu không?
Tướng quân không nói.
Ngài chỉ hỏi bần tăng
về đường đi phía Bắc.
Tôi nghĩ... ý tứ của tướng quân là...
ngài đi theo hướng Bắc
dẫn dụ truy binh...
tức là bảo bần tăng hộ tống cô nương
an nhiên đến được Nhữ Dương.
Ngươi chính là Quan Vũ?
Ngươi chính là kẻ ở Tĩnh Châu tàn sát
năm vạn thường dân để làm vui?
Chỉ là năm vạn điêu dân.
Tụ chúng tạo phản,
chết không đáng tiếc.
Nghe nói ngươi ở Tĩnh Châu
trước kia cũng là tạo phản.
Trước đó tạo phản là vì
không có cơm ăn.
Tạo phản xong cũng không có cơm.
Ngươi xem hiện tại
ta ăn được nhiều không?
Biết làm sai thì phải sửa.
Ngươi cũng sửa như ta đi.
Không giống nhau.
Ta giết người không phải vì cơm ăn.
Sai rồi.
Ngươi cũng như ta thôi.
Sát!
Viên Thiệu thập vạn đại quân
đã đến Quan Độ...
100 chiến thuyền
tập kết Hà Sáo.
Đại quân triển khai
theo hình chữ nhất.
Xem ra hắn sẽ đại cử tiến công,
sư tử săn thỏ.
Viên Thiệu quả nhiên là đồ lỗ mãng,
tưởng mình là sư tử.
Chúng ta binh chia nhiều lộ,
cùng đánh kiểu du kích.
Sư tử cũng không thể
mọc ra ba đầu sáu tay được.
Quân doanh Lưu Bị ở đâu?
Nhữ Dương, binh lực
chỉ có một vạn.
Lưu Bị tại Nhữ Dương, vì sao
Quan Vân Trường cứ phía Bắc mà đi?
Đông Lĩnh có Khổng Tú,
Lạc Dương có Hàn Phúc, Mạnh Thản,
Nghi Thuỷ quan có Biện Hỉ,
đều chết dưới đao Quan Vân Trường.
Các ông nói ta xem vậy là sao?
Tứ vị đại tướng quân phụng lệnh
tập nã phản tặc Quan Vũ.
Phụng lệnh?
Phụng lệnh của ai?
Ta nhớ ta đã hạ lệnh,
là lệnh cho đi mà.
Các ông nghe không rõ,
hay là cố ý kháng lệnh?
Chúa công, là tôi hạ lệnh.
- Là do tôi hạ lệnh.
- Lệnh do tôi hạ.
Các ông đều quỳ
là có ý tứ gì?
Các ông làm phản à?
Cũng giống lắm rồi đó.
Đại nhân, Tuân Du vô ý phạm cấm.
Chỉ vì Quan Vân Trường võ công cái thế,
muôn lần không thể phóng hổ quy sơn.
Ông cũng quỳ xuống,
ông cũng phản à?
Đại chiến ở trong lòng.
Đại nhân nếu muốn trách tội...
giết một người Tuân Du tôi
là được rồi.
Giết mình ông là đủ à?
Đại nhân, quân sư
tôi không đáng chết.
Thà ta phụ người thiên hạ,
chứ người thiên hạ không được phụ ta.
Chính là lời ngài đã nói.
Ta nói với ông vậy ư?
Thà ta phụ người thiên hạ,
chứ người thiên hạ không được phụ ta.
Đúng, ta đã nói thế.
Tất cả đứng dậy đi.
Các ông nói đúng, ta sai rồi.
Quan Vũ nói, chúng ta
là lũ không có tình.
Ông ta nói đúng thật.
Đưa tay ông cho ta.
Người của mình còn không quản được,
làm sao quản quốc gia?
Quản không được...
vì chúng ta còn có tình.
Thỉnh vấn công tử
là nha môn của nơi này?
Nha môn từng là quan môn.
Ta nghe nói thái thú nơi này
là đại tham quan...
lại còn là kẻ
không có việc ác nào không làm.
Người thành này bị tham quan
doạ bỏ đi cả rồi à?
Ngài sai rồi.
Đêm nay có thiên tai.
Người đã đi cả rồi.
Ta đến đây là vì tham quan,
không phải vì ông.
Cũng như nhau thôi.
Ông và tham quan đó
có quan hệ gì?
Ta nguyên là phó quan.
Một tháng trước ta đã
giết ông ta rồi.
Nhờ hoàng thượng ân điển...
bất tài Vương Thực này
hiện tại là Huỳnh Dương thái thú.
Ông đã cho người ở đây
đi hết rồi à?
Nghe nói Quan đại tướng quân
có thể đi lên phía Bắc,
một đường qua quan trảm tướng,
đến đâu thây chất thành đống.
Vương Thực bất nhẫn
sinh linh đồ thán,
có gan đến đây trước,
mời Quan tướng quân dừng lại.
Ông là một vị quan tốt.
Thôi đi.
Hảo kiếm pháp.
Kiếm pháp không tốt,
chỉ là kiếm tốt thôi.
Kiếm tuy tốt, đáng tiếc
ông khí lực không đủ.
Ta biết chứ.
Không đánh nữa, ông mệt rồi.
Ta không mệt.
Vì Quan Vũ mà
ông đến mạng cũng không cần ư?
Chỉ cần có thể giữ được
Quan tướng quân một canh nửa khắc...
là được rồi.
Ông nghĩ Quan Vũ thực có thể
làm hại đến bá tánh sao?
Thời buổi này, nói tin được ai đây?
Tào Tháo nói để cho ta đi.
Kết quả là hạ sát lệnh.
Cuối cùng thì ai mới là
nói không đúng?
Cái gì sai do hoàng pháp định đoạt.
Nếu Quan mỗ có tội,
ta sẽ tự thọ hình pháp.
Vương Thực,
đợi ta xong việc...
ta sẽ quay lại Huỳnh Dương...
để ngươi hành pháp.
Ngài không cần quay lại,
việc của ngài không xong được đâu.
Hai ngày trước đây,
có một tăng nhân cùng một cô nương...
trốn đến Nhữ Dương.
Ta tự mình dẫn binh
lên đường đi Nam Dương đạo...
mời bọn họ quay lại Huỳnh Dương.
Người đâu?
Nơi ở của họ, ta đã cho
phi nhạn truyền thư lên Hứa Đô rồi.
Xin mời Quan tướng quân
quay về Hứa Đô đầu án.
Phải nhanh lên.
Nếu không...
bọn họ đói mà chết đó.
Ở chỗ nào?
Nói ta nghe, nếu không đừng trách tạ
không thủ hạ lưu tình.
Không được đâu.
Do lỗi của đệ đó.
Đừng làm ồn nữa,
mau quay về thôi.
Tại hạ Quan Vũ.
Tôi đang tìm một vị cô nương
cùng một vị tăng nhân.
Xin hỏi mọi người có thấy qua không?
Chính hắn giết Vương đại nhân.
Mau thả con ta ra.
- Ma đầu...
- Chính là hắn.
Giết hắn đi.
- Giết hắn đi.
- Vì Vương đại nhân báo thù.
Giết hắn đi.
- Giết hắn đi.
- Vì Vương đại nhân báo thù.
Giết hắn đi.
Vương Thực không phải loại
tuỳ tiện giết người.
Bọn ta ở một tiểu dịch trạm ngoài thành
tìm thấy Khởi Lan cô nương.
Tốt rồi, có thể đi được rồi.
Mở cổng, ta nói mở cổng.
Dừng tay, dừng tay.
Không được giết người.
Chúng đều là người của Vương Thực.
Bất kể ta khảo vấn thế nào,
chúng cũng không chịu nói ra
Khởi Lan cô nương ở nơi nào.
Chỉ đến khi Tào đại nhân đến
chúng mới chịu nói.
Hôm nay đám người này
đều phải chết.
Quan tướng quân,
không giết đám người này...
nhược bằng có tin loan ra...
ngài sẽ trở nên xấu xa.
Để lại tiếng xấu vạn năm.
Kẻ nào động thủ
ta giết kẻ đó.
Vậy thì ngài đừng mong
trở thành anh hùng.
Những công trạng trước đây
của ngài xem như vứt hết.
Ta nói rồi, kẻ nào dám động thủ
ta giết ngay kẻ đó.
Được, Quan đại nhân
không muốn giết người,
vậy thì thả người.
Các vị phụ lão, chuyện hôm nay
mà truyền ra ngoài...
dù chỉ là một chữ...
nghe cho rõ,
sát gia diệt tộc.
Đa tạ.
Vân Trường huynh,
tự nhiên huynh đã là anh hùng.
Tiểu nhân, để ta gánh.
Thành Lạc Dương nguyên bản
đã thành địa ngục.
Hôm nay có thể thấy ánh mặt trời.
Tào đại nhân thật là
công đức vô lượng.
Đáng tiếc thành ngoại Lạc Dương
vẫn còn là địa ngục.
Phật tổ có nói địa ngục thực chất
chỉ là một cách nhìn.
Chứ còn địa ngục hay thiên quốc,
toàn nằm tại tự bản thân mình.
Ta nguyện ý muốn thấy
nơi nơi đều là thiên quốc.
Xem ra là ta đã
sinh bất phùng thời.
Thực ra, nếu mọi chuyện
cứ mong đợi quá xa...
thì chính tự mình đã
tạo ra địa ngục.
Vậy là ta không được nghĩ khác đi,
không được nghĩ quá xa, khốn nạn.
Trong địa ngục tự có thiên quốc,
trong thiên quốc tự có địa ngục.
Nghĩ nhiều nghĩ ít
đều là nằm ở ngài cả.
Vậy thì ta sẽ mong đợi ít thôi.
Ngựa đã ăn no, đa tạ đại nhân
đã có ơn cứu mạng.
Tiểu tăng cáo từ.
Tạ đại sư điểm hoá.
Đa tạ.
Cáo từ.
Ngồi đi.
Đối với ngài mà nói,
ta là thiên quốc hay địa ngục?
Thiên quốc hay địa ngục đều là
do con người nghĩ ra mà thôi.
Khi trước ngài hỏi ta lưu lại...
không nghĩ ra là ngài
nhờ ta giết người.
Phải giết bao nhiêu người mới đủ?
Quan Vũ chính là đại anh hùng.
Trong loạn thế, anh hùng
có thể không giết người không?
Phải giết ít nhiều thế nào?
Viên Thiệu hiệu xưng đại quân 20 vạn,
giết hai vạn trong đó.
Không hội quân thành công,
không cần đánh cũng bại.
Sau khi ta đánh bại Viên Thiệu...
loạn cục có thể bình định không?
Tiêu diệt Giang Đông Tôn gia,
trú binh Tây Lương,
ổn định biên thuỳ.
Sau đó?
Sau đó...
quốc gia nhất thống,
mọi người có thể sống bình yên.
Ta thấy, thiên hạ
có thể định được.
Ngài có thể bảo chứng không?
Không thể.
Con người, không thể trông cậy,
duy chỉ có trông vào pháp kỷ thôi.
Nếu trong người có người gian...
không có đạo nghĩa,
làm sao có pháp kỷ?
Nhân gian thù hận quá nhiều,
làm sao có đạo nghĩa?
Đánh bại Viên Thiệu
phải giết hai vạn người...
không phải tạo thêm thù hận sao?
Đó là cái giá tối thiểu.
Nếu như Quan Vũ...
giết được Viên Thiệu thì sao?
Tốt đó, nếu làm được như đã nói,
huynh đã cứu được
hai vạn nhân mạng đó.
Nói ta biết Viên Thiệu ở đâu?
Huynh đáp ứng ta làm việc?
Ta không đáp ứng gì cả.
Ta sau khi trừ xong Viên Thiệu
chỉ muốn làm một người bình thường.
Ta không tin.
Một đại anh hùng vĩnh viễn
không làm người bình thường được nữa.
Sau khi thành sự,
Lưu Bị sẽ làm khó huynh.
Huynh nên ở lại với ta,
cùng ta về Hứa Đô.
Lưu đại ca thiên tính khoáng đạt,
làm việc thuận thế.
Nếu đại cuộc đã định,
huynh ấy tuyệt không cưỡng cầu.
Nói đến thế...
lưu lại Tào doanh,
Quan Vũ không có lý do gì cả.
Chi bằng về nhà
làm ruộng chăn trâu.
Thế nào?
Tốt! Nhất ngôn vi định!
Đại nhân, Quan Vũ
thật sẽ lưu lại chứ?
Ngươi có biết, ngựa tốt vì sao
không ăn lại cỏ nơi cũ không?
Vì cỏ nơi cũ không tươi mới.
Đúng đó.
Lưu Bị qua thời rồi.
Tào Tháo ta...
là thứ tươi mới hơn.
Chị dâu.
Đến phía trước chính là
Hoàng Hà đò khẩu.
Quan Vũ phải cáo từ rồi.
Nhị ca, nhị ca.
Chị dâu.
Nhị ca.
Tiễn quân ngàn dặm
cũng phải đến lúc biệt.
Hôm đó Quan nhị ca trúng mê dược
của Tào Tháo, chứ Khởi Lan thì không.
Tâm ý của nhị ca...
Khởi Lan đã hiểu rõ.
Quay về Nhữ Dương,
ta sẽ cầu Lưu đại ca...
đem ta gả cho nhị ca.
Hoang đường.
Nàng đã là người của Lưu gia, sao còn
có thể nói những lời như thế?
Hôm nay Khởi Lan chỉ nguyện
gả cho Quan nhị ca.
Trên đường nhị ca vì Khởi Lan
mà chịu nguy hiểm...
Khởi Lan đã rõ lòng mình rồi.
Năm đó huynh vì ta giết người,
sao không nói cho ta biết?
Đừng nói...
huynh trước nay chưa từng yêu ta?
Nếu như nhị ca đối với Khởi Lan
thực có tình...
Lưu đại ca nhất định
cho chúng ta thành chuyện tốt đẹp.
- Hãy cùng ta quay về đi.
- Nếu ta không cùng nàng quay về...
nàng đối với ta
vẫn hữu tình chứ?
Cáo từ.
Huynh không thể vì Tào Tháo
mà hành sự được.
Mau bỏ đao xuống.
Nếu như ta không yêu huynh,
huynh sẽ thành địch
của Lưu đại ca sao?
Quan Vũ không có ý tứ đó.
Hiện tại chỉ có Lưu đại ca lên ngôi
mới có thể cứu thiên hạ.
Tiểu nhân như Tào Tháo,
chỉ lệnh thiên hạ làm loạn thôi.
Ta chỉ mong người thiên hạ
hiểu được sự tình.
Quan Vũ này thực sự
không giết người không được hay sao?
Xem ra Quan Vũ
không giết người không được!
Mong nàng nói với Lưu đại ca...
Quan Vũ đã chết rồi.
Ta xin lỗi.
Nàng không cần xin lỗi ta.
Mong nàng yên tâm.
Quan Vũ quyết không làm gì
ảnh hưởng đến Lưu đại ca.
Bảo trọng.
Đại nhân, có cần qua xem không?
Anh hùng khó qua ải mỹ nhân.
Không cần gấp.
Bảo hộ đại nhân.
Là ngươi hạ lệnh à?
Ngươi hạ lệnh à?
Giết hắn.
Là ta đã hạ lệnh.
Tào Mạnh Đức,
để cho Quan Vân Trường quay về...
thiên hạ sẽ không có ngày bình.
Ông nghĩ ta không dám giết hắn à?
Vậy thì ngài nhất định
phải giết được ông ta.
Bằng không từ hôm nay trở đi...
thiên hạ... sẽ không có ngày bình.
Được.
Ta nhất định giết được hắn.
Hoàng thượng, đi thôi.
Đi không được đâu.
Cậu không giết Quan Vũ
không được sao?
Hoàng lệnh khó cãi.
Hoàng lệnh khó cãi à?
Hoàng lệnh khó cãi?
Cậu cả mạng cũng không cần ư?
Mạng của tôi từ sớm
đã không do tôi quyết định nữa.
Ngài cũng như vậy.
Quan đại ca, không cần
làm khó tiểu đệ.
Mau tránh đường cho ta.
Ai dám cản, ta giết.
Ai dám động đến Quan Vân Trường,
ta giết kẻ đó.
Vân Trường huynh,
không cần đánh nữa.
Ngươi là hôn quân.
Hoàng lệnh khó cãi?
Ngươi nói bậy.
Ta sẽ giết tên hôn quân nhà ngươi.
Dừng tay.
Ta có thiên mệnh,
ngươi giết ta không được đâu.
Ngươi có thiên mệnh,
thì ta thế thiên hành đạo.
Quan Vân Trường,
hoàng thượng không giết được.
Giết rồi...
sẽ có người làm loạn ngay.
Khi đó sẽ chết thêm
rất nhiều người.
Huynh hiểu lý lẽ chứ?
Huynh vì một nữ nhân...
một nữ nhân không yêu huynh...
mà cùng thiên hạ đối lập.
Nàng ta là chị dâu của huynh.
Là nữ nhân của người khác.
Còn sống thì có thể
làm gì cho huynh chứ?
Ta hướng về huynh mà bảo chứng,
thiên hạ một khi bình định...
ta trước tiên sẽ giết
tên hôn quân này.
Tào Mạnh Đức ta
đã nói là làm.
Tào Tháo,
thiên hạ này...
ngươi bình định không được đâu.
Chị dâu,
lên đường thôi.
"Trong bảy năm,
Quan Vân Trường sát cánh
cùng Lưu Bị...
chống lại hai đại kình địch
Nguỵ và Ngô."
"Trung Hoa trở thành địa ngục."
"Hai mươi năm sau,
Nguỵ và Ngô tấn công quân Quan Vũ."
"Trong lúc chờ cứu binh,
họ đã chiến đấu
đến người cuối cùng."
Quan Vũ bị bắt sống
và bị xử trảm,
đầu được gửi đến cho Tào Tháo."
Hôm nay, ta muốn
người thiên hạ đều biết...
chính là lũ sài lang trong lớp da dê
đã hại chết Quan Vũ.
Tào Công vừa nói
chính là Tôn Quyền đại nhân?
Tôn Quyền chỉ là kẻ động thủ.
Còn có Lưu Bị, còn có Khổng Minh.
Ta muốn để người thiên hạ biết rõ...
chính là bọn chúng...
hại chết Quan Vũ.
Từ giờ trở đi,
chiến hoạ là không tránh khỏi.
Đương nhiên.
Quan Vũ đã đi...
Ngô quốc, Thục quốc,
ai thắng ai bại,
vẫn còn khó nói.
Không nghĩ ra là người đã chết...
còn để cho Tào công sử dụng.
Ta chưa từng nói ta là dê.
"Tào Tháo dùng hậu lễ
chôn thủ cấp Quan Vũ...
hòng kích động chiến tranh
giữa Thục và Ngô."
"Ngô đã tổ chức tang ma Quan Vũ
theo nghi thức hoàng tộc...
và dựng một đền thờ."
"Nhưng liên minh đã tan vỡ."
"Sau khi tế Quan Vân Trường...
Lưu gia tấn công Đông Ngô
một lần nữa."