Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Năm 120, quân đoàn 9 của quân đội La mã
đã hành quân vào lãnh thổ chưa chinh phạt
của miền bắc nước Anh.
Họ đã không bao giờ được nhìn thấy
một lần nữa.
Tất cả 5,000 người đã biến mất
cùng với biểu tượng quý giá của họ...
ĐẠI BÀNG
Xấu hổ bởi sự mất mát quá lớn này,
hoàng đế Hadrian đã ra lệnh
xây dựng một bức tường lớn
để chia cắt vĩnh viễn miền bắc nước Anh
Bức tường Hadrian đã đánh dấu sự kết thúc
của một thế giới đã được khám phá.
Hai mươi năm sau,
La mã đã chiếm miền nam nước Anh.
Marcus Flavius Aquila.
Tiểu đoàn số 4 của Gauls,
quân đoàn 2.
Đến để thay chỉ huy.
Lutorius Drusillus Salinator,
sĩ quan thi hành cao cấp.
Người chỉ huy đơn vị đồn trú đâu?
Ông ta đã rời đi sáng nay, thưa ngài.
Ông ấy không chờ được.
Danh sách thuế và chìa khóa hòm lương.
Không có người phụ trách việc này à?
Chúng ta là một đơn vị đồn trú quá nhỏ.
Không may là việc này
lại rơi vào tay ngài.
Như ngài thấy rồi đấy,
chúng ta còn chút rắc rối
với mấy cái nhà xí,
nhưng may mắn là đã có người
lo việc đó.
Không thành công lắm?
Tới lúc này thì chưa.
Lần đầu chỉ huy à, thưa ngài?
Phải.
Sao ngài lại chọn đất Anh?
Chắc là có các liên hệ gia đình,
tôi tin thế.
Không đâu.
Tôi thấy tình trạng pháo đài.
Hình như ít được được tu chữa.
Chúng ta phải làm vài thứ
về chuyện đó.
Chắc chắn rồi, thưa ngài.
Di chuyển.
Vào hàng ngay, các chiến binh!
Chỉ huy mới của chúng ta,
ngài Marcus Flavius Aquila.
Chỉ huy mới đâu rồi?
Có lẽ đang xem lại
mấy cuốn sách cai trị.
Nhà Marcus Aquila bại hoại rồi.
Mấy người chắc biết cha hắn là ai.
Chính là người làm mất
biểu tượng Đại Bàng của quân đoàn 9.
Đó là còn chưa tính 5.000 chiến binh.
Coi như một số nhỏ đi.
Nghe nói anh ta
yêu cầu được đến đây.
Đến cái lỗ này à?
Phải.
Tôi đã hành quân với Đại bàng
suốt 23 năm nay.
Tôi biết thế nào là điềm xấu
khi thấy nó.
Thằng nhãi này là một điềm xấu.
Mithras, chúa tể của ánh sáng.
Xin giúp con,
Cha của cha chúng con.
Hãy giúp con dẫn dắt người của mình.
Đừng để con làm nhục
quân đoàn mình.
Xin giúp con lấy lại danh dự
của gia đình.
Đào sâu vào, các anh!
Mạng các anh tùy thuộc vào
phòng tuyến này đó.
Các ngươi phải nằm lòng
các kỹ thuật này.
Các ngươi phải chính xác
trong tấn công!
Mạnh mẽ, nhanh nhẹn
và chính xác!
Được biết là việc cung cấp lương thực
đã không đến.
Tôi muốn gửi một đội ra ngoài
để kiểm tra.
Không đáng lo đâu, thưa ngài.
Trễ một ngày có là gì ở đây?
Với tôi thì có đấy.
Gửi một đội ra ngoài đi!
Tin tôi đi, thưa ngài,
nguy hiểm lắm.
Chúng ta có báo cáo đang có một cuộc
chuyển quân trong các làng.
Ngay lúc này, tôi không thể để
đội nào ra ngoài cả.
Lính, họ cần phải ăn.
Đội tuần tra!
Đi đều bước!
Trái, phải, trái...
- Đánh thức Lutorius.
- Vâng, thưa ngài.
- Anh có nghe không?
- Sao, thưa ngài?
Hy vọng đội tuần tra không sao.
Dường như tôi đã đánh thức anh dậy vô ích.
Anh có nghe gì không?
Chắc là gia súc, giống lắm.
Đằng kia. Đấy.
Anh có nghe không?
Mẹ kiếp cái bóng tối.
Tôi có nên bảo mọi người
lấy vũ khí không?
Nếu chỉ là gia súc,
họ sẽ không cảm ơn ngài.
Tức giận còn tốt hơn là chết.
Gọi họ dậy.
Nhưng trong im lặng.
Vâng, thưa ngài.
Chiến binh, thức dậy!
Mẹ kiếp mấy cái mũ!
Nhanh nào! Di chuyển đi!
Giữ vững hàng ngũ!
Quân đoàn, giữ vững vị trí!
Giữ vững vị trí!
Mang cho tôi một ngọn đuốc!
Giữ chặt!
Giữ vững hàng ngũ!
- Chào ngài.
- Làm tốt lắm, thưa ngài.
Làm tốt lắm, thưa ngài.
Ánh sáng mặt trời sẽ ở cùng anh,
người anh em.
Nhiều người trong chúng ta
sẽ được nằm đó, thưa ngài.
Có dấu hiệu gì của đội tuần tra không?
Thưa ngài!
Chúa sẽ đưa chúng ta
đến chiến thắng ngày hôm nay!
Quỳ xuống, lũ tay sai của quỷ dữ.
Các ngươi đã ăn cắp đất đai của chúng ta,
giết hại con cái chúng ta.
Các ngươi đã làm ô uế
con gái của chúng ta.
Ta nguyền rủa các ngươi!
Tôi sẽ không để họ chết.
Tập hợp 50 quân dự bị
và giữ họ ở cổng.
Thưa ngài, hãy để tôi dẫn họ.
Gửi đội tuần tra ra ngoài
là quyết định của tôi.
Tôi có trách nhiệm
phải mang họ trở lại.
Tập hợp người cho tôi.
Di chuyển! Di chuyển nào!
Chuẩn bị chiến đấu.
Mithras, chúa tể của ánh sáng,
cha của cha ông chúng con.
Đừng để con mang lại bất hạnh
cho quân đoàn của mình.
Mithras, chúa tể của ánh sáng,
cha của cha ông chúng con.
Xin hãy lấy của con bất cứ gì, miễn là con
không mang bất hạnh cho quân đoàn.
Theo lệnh ta!
Lập đội hình Testudo!
Sẵn sàng! Mở cửa!
Quân đoàn! Bước nhanh!
Lập đội hình Testudo!
Tiến về phía trước!
Phòng thủ vòng tròn! Tiến tới!
Giữ vòng tròn!
Xiết chặt vòng tròn!
Cắt dây cho những người khác!
Giữ vòng tròn!
Đóng vòng tròn! Giữ chặt!
Rút lui!
Rút lui! Chạy đi!
Xung phong!
Chạy đi!
Cha ơi, cha ở đâu rồi?
Cha?
Giờ thì nghỉ ngơi.
Nằm yên nhé.
Yên nào.
Tôi ở đâu vậy?
Vẫn còn ở đất Anh. Calleva.
Calleva?
Người mổ vết thương cho cháu
ở pháo đài đã đưa cháu tới đây.
Hai trăm dặm trên một chiếc xe lừa.
Một vài vết thương thôi,
chú nghĩ cháu sẽ không chết được.
Ta là chú của cháu,
người cận kề cha cháu, Aquila.
Đây không phải là lúc tốt nhất
để gặp gỡ,
nhưng nếu cháu sống,
cháu sẽ có nhiều thời gian hơn
để làm quen với ta.
Cứ nằm yên.
Bệnh nhân cần nghỉ ngơi.
Hy vọng thuốc của ông ta
sẽ làm cháu tốt hơn.
Nó có mùi ghê quá,
y như mùi ông ta.
Người của cháu sao rồi?
Chuyện gì đã xảy đến
với người của cháu?
Người của cháu đã được cứu.
Chính là nhờ nỗ lực của cháu.
Giờ thì nghỉ ngơi đi.
Marcus?
Cháu có khách đến thăm này.
- Lutorius.
- Chào ngài.
Lính tráng cứ hỏi thăm về ngài.
Họ sao rồi?
Anxious biết cách lo lắng cho họ.
Anh có tin gì mới
cho cháu ta không?
Có chứ, xin lỗi ngài.
Chúng ta đã nhận
những thông điệp từ Rome.
Vì đã giữ được pháo đài
trước sức tấn công mãnh liệt,
tiểu đoàn 4 của Gauls,
đã được tặng thưởng
vòng nguyệt quế mạ vàng.
Từ hôm nay, họ sẽ được danh dự
mang vòng hoa đó.
Bảo với mọi người
tôi rất lấy làm tự hào.
Và đó không phải là tất cả, thưa ngài.
Họ còn tặng ngài một chiếc vòng
của quân đội,
vì lòng gan dạ và dũng cảm.
Và được giải ngũ trong danh dự,
vì các vết thương của ngài.
Trên đó có trích dẫn câu
"danh dự và trung thành."
Danh dự và trung thành.
Có lẽ tôi là người đầu tiên
chúc mừng ngài.
Anh thật tốt bụng
khi đi xa thế này.
Chào ngài!
Cảm ơn anh, Lutorius.
Stephanos!
Cứ mặc kệ nó.
Không có thuốc chữa trị thứ đó đâu.
Chạy!
Dìu anh ta xuống!
Cẩn thận!
Nhẹ nhàng.
Vui thật.
Đi, các cậu, đi nào!
Cha cháu như thế nào?
Cha cháu à?
Cha cháu là một người La mã hoàn hảo,
với tất cả mọi thứ đều ổn cả.
Người làm mất Đại Bàng
là người hoàn hảo sao?
Không ai biết Đại Bàng
đã bị mất như thế nào.
Nhưng nếu cha cháu đã hy sinh
vì bảo vệ nó,
thì cha cháu đã chết trong danh dự.
Đó là những gì chúng ta
tự nói với mình.
- Nhưng nếu ông ấy không thế thì sao?
- Là sao?
Nếu ông ấy hèn nhát và bỏ chạy?
Và bây giờ...
một cuộc đấu cho đến chết!
Đó là một nô lệ.
Một đấu sĩ và một nô lệ không bao giờ
là cuộc đấu công bằng. Không bao giờ!
Thôi nào.
Thôi nào. Đấu đi.
Đấu đi!
Dũng cảm lắm.
Anh ta tự tặng mình cho thần chết.
Thôi nào. Đấu đi!
Nhìn kìa!
Đánh đi nào!
Đánh đi!
Chiến đấu đi!
Đánh đi thằng nô lệ.
Hãy đứng dậy và chiến đấu!
Hãy đứng dậy! Chiến đấu đi!
Nhanh nào! Đứng dậy đi!
Giết nó! Giết nó đi!
Giết!
Giết nó đi!
Sống! Sống!
Sống!
Hãy để hắn sống.
Dựng ngón cái của các người lên nào!
Xem nào, lũ ngu!
Sống! Mọi người.
Hãy để hắn sống.
Dựng ngón cái của các người lên nào!
Sống!
Nhanh lên nào bọn ngốc!
Dựng ngón cái lên nào!
Sống!
Hãy để hắn sống!
Đây là điều ta không trông đợi.
Tại sao cháu lại cứu hắn?
Stephanos!
Chú nghĩ Stephanos đã quá già
để hầu hạ những hai ông chủ.
Chú đã mua một nô lệ
cho riêng cháu.
Cháu không cần nô lệ.
Marcus.
Cháu phải được hỏi ý kiến chứ?
Không cần đâu.
Nô lệ!
Tên của hắn là Esca.
Ta không có nhu cầu
sử dụng ngươi.
Tôi không mong được mua.
Ngươi nên chạy đi.
Chú ta sẽ không cản ngươi đâu.
Ngài đã cứu mạng tôi.
Tôi mắc một món nợ danh dự với ngài.
Ngược lại mong muốn của ngươi à?
Không ai nên cầu xin cứu mạng mình.
Ngươi không làm. Ta làm,
thay mặt ngươi.
và ta nghĩ là không có gì.
Tôi là đứa con của người Brigantes,
những kẻ không bao giờ
phá vỡ lời hứa.
Con dao của cha tôi
là bằng chứng.
Tôi ghét tất cả mọi thứ ngài bảo vệ.
Tất cả mọi thứ ngài đang có.
Nhưng ngài đã cứu tôi.
Và vì thế tôi phải phục vụ ngài.
Ai đã chữa vết thương này?
Người tại pháo đài.
Hắn ta say rượu à?
Thật quá vụng về.
Chắc ngài phải đau đớn lâu lắm.
Gửi anh ta 200 dặm
trong một chuyến xe lừa,
gần như giết anh ta.
Tôi sẽ phải mở nó ra.
Vẫn còn kim loại trong đó.
Tôi đoán là đã đến lúc rồi.
Cháu sẽ để anh ấy làm nó chứ?
Nó sẽ kết thúc trước khi
ngài biết điền đó.
Tôi là tay dao tốt nhất
trong nghề này.
Lấy rượu cho ta!
- Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.
Ngươi có thể đi.
Không, tôi cần tên nô lệ
để giữ chặt ngài.
Chú tôi không thể làm được sao?
Ta ấy à? Không đâu.
Ta lớn lên trong sự căm ghét máu me,
đặc biệt là máu của những người
ta yêu thương.
Mạnh mẽ lên!
Nhanh nào.
Hãy giữ chặt anh ta.
Dùng cả sức nặng của ngươi.
Mạnh hơn nữa!
Hít sâu vào!
Khi tôi nói "bây giờ",
thì hãy thở ra.
Bây giờ!
Ta có bêu xấu bản thân mình không?
Cảm ơn.
Nó kia rồi!
Giáo!
Đưa ngay!
Chặn đường nó!
Như tôi đã nhớ thì dường như
họ thích ông.
Marcus
Tôi có thể giới thiệu cháu tôi không?
Marcus Flavius Aquila.
Claudius Marcellus là bạn cũ của chú.
Và là người thừa kế đáng kính trọng
của quân đoàn 6.
Chú của anh từng là
một đối thủ của tôi.
Còn đây là ngài Servius Placidus.
Một thành viên không thể thiếu của ta.
Hân hạnh.
Bữa ăn tối đã sẵn sàng.
Trứng luộc và cá.
Đừng có gấp gáp mà ăn hết đó.
Nếu được lựa chọn,
tôi muốn cả đời làm lính.
Nhưng cha tôi lại muốn tôi
dính vào chính trị.
Chúng ta đã gặp nhau trước chưa?
Tên anh nghe quen quá.
Tôi nghi ngờ chuyện đó.
Câu lạc bộ Tribune,
ở Rome phải không?
Không, tôi chỉ là một chỉ huy tiểu đoàn.
Đúng rồi, tôi nhớ rồi.
Flavius Aquila...
Cha anh đã cùng đi với Đại Bàng,
có đúng không?
Ông ấy là chỉ huy đầu tiên
của quân đoàn 9.
Tất nhiên rồi. Quân đoàn 9.
Người La mã nào cũng nhớ
quân đoàn 9.
Nói về quân đoàn 9,
gần đây có một tin đồn
trên các con phố.
Tin đồn.
Đất Anh chẳng có gì ngoài các tin đồn.
Họ bảo Đại Bàng đã được nhìn thấy,
đó là linh vật của vài bộ lạc
ở phía bắc.
Đại Bàng đang ở trong tay của người
Painted, một bộ lạc hùng mạnh.
Người ta đang tự hỏi tại sao
người La mã lại làm mất nó.
Nếu điều này là đúng,
thì chúng ta phải hành động.
Rome sẽ nói gì nào?
Mất Đại Bàng là mất danh dự.
Mất danh dự là mất hết.
Rome sẽ thích thú khi có lại Đại Bàng,
nhưng chính trị là chính trị,
chẳng ông nghị nào dám liều mạng
hàng ngàn người
vì một quân đoàn đã mất danh dự.
Tay tôi bị trói rồi.
Sẽ thế nào nếu ngài gởi một người?
Về phía bắc à?
Không người La mã nào
có thể tồn tại ở đó.
- Có ai đã thử chưa?
- Chưa...
Nhưng đó là điểm chính, quân đội mà.
Thử để rồi thất bại.
Sao chú biết được?
Một người có thể trốn ở một nơi
mà một đội quân không thể đến.
Sẽ không ai biết được
anh ta ở nơi đó.
- Quá liều mạng.
- Rất đúng.
Việc mất mát quân đoàn 9
đã quá đủ nhục nhã.
không cần thêm một cái chết
vô nghĩa nữa.
Marcus.
Cháu không thể để những người như hắn
làm chuyện này với cháu.
Hắn không có khái niệm về chúng ta,
sống cuộc sống của chúng ta.
Kể từ khi cháu có thể nhớ,
tất cả những việc cháu làm là để trở thành
một chiến binh, như cha cháu.
Ta biết.
Cháu vẫn có thể nhìn thấy ông ấy
ngay lúc này,
khi lần cuối cưỡi ngựa ra đi.
Cháu vẫn còn cảm giác tự hào đó.
Cha cháu...
Tiểu đoàn lê dương số 1
của quân đoàn 9.
Chú có thể tưởng tượng
có điều gì tuyệt vời hơn,
khi là một người lính chứ?
Và để phục vụ cho Rome,
với lòng can đảm và trung thành.
- Nhưng cháu đã làm rồi, con trai.
- Rồi được gì?
Được gì nào?
Giải ngũ trong danh dự?
Đó là số phận.
Chuyện đó nằm trong tay các vị thần.
Khi cháu đăng vào lính lê dương,
họ hỏi cháu muốn được đi đâu.
Cháu đã biết câu trả lời
từ trước khi họ hỏi.
Đất Anh.
Đó là nơi cha cháu
đã làm mất Đại Bàng.
Đó là nơi cháu sẽ đến
để lấy lại vinh danh,
đó cũng là nơi mà không có người nào
dám xúc phạm ông ấy nữa.
Và giờ đây cháu đã làm được gì?
Cháu đã làm được gì?
Ngồi và nghe con một chính trị gia
mặc đồ lụa phỉ nhổ vào danh dự gia đình.
Cháu sẽ không ngồi trong căn nhà này
cả quãng đời còn lại,
để rồi mục nát và tưởng nhớ.
Nếu cháu không thể giành lại danh dự
cho gia đình mình...
với tư cách một người lính,
thì cháu sẽ có lại nó bằng cách
tìm lại Đại Bàng.
Cháu không thể.
Không người La mã nào có thể tồn tại
ngoài bức tường phía bắc.
- Cháu không thể đâu.
- Thế thì cháu sẽ đem Esca theo.
Cháu có thể sử dụng sự hiểu biết của hắn,
hắn nói được ngôn ngữ cũa họ.
- Esca?
- Tại sao lại không?
Vì hắn là một người Anh.
Hắn có thể không đến
từ phía bắc tường thành,
nhưng hắn là người Anh.
Và hắn sẽ cắt cổ cháu ngay lúc
cháu một mình.
- Hắn sẽ không làm điều đó.
- Sao cháu biết?
Hắn đã hứa.
Lời hứa của hắn?
Hắn là một nô lệ.
Hắn nói những gì hắn phải nói,
làm những gì hắn phải làm.
Một khi cháu đã vào lãnh thổ của họ rồi...
Nếu cháu sai...
thì cháu sẽ chết.
Tất nhiên là thế rồi.
Các người đi đâu thế?
Phía Bắc.
Không ai nói với anh đây là nơi
tận cùng của thế giới sao?
Cứ mở cửa ra, anh lính.
Hẹn gặp lại các người
ở thế giới bên kia.
Ai đã làm chuyện này?
Các chiến binh Rogue.
Ngươi có biết, đôi khi ...
Ta mơ rằng ta sẽ tìm thấy cha ta
còn sống ở đây.
Ông ấy đang ẩn nấp
ở một nơi nào đó.
Có phải đó là lý do ngài đến đây?
Để tìm cha của mình?
Không.
Ta đến đây để tìm lại Đại Bàng.
Sao mảnh kim loại ấy lại có nhiều
ý nghĩa với ngài thế?
Đại Bàng không phải là
một mảnh kim loại.
Đại Bàng là Rome.
Đó là một biểu tượng danh dự
của chúng ta.
Mọi chiến thắng, mọi thành tựu.
Bất cứ nơi nào có Đại Bàng,
chứng tỏ người La Mã đã làm điều đó.
Ngươi không hiểu được đâu.
Làm sao ngươi có thể hiểu được?
Cha tôi là Cunoval,
thủ lĩnh Blue War Shield
của người Brigantes.
Lãnh chúa của năm trăm ngọn giáo.
Bảy năm trước đây,
các người lấy đất của chúng tôi.
Và chúng tôi đã đứng lên chống lại.
Cha và hai anh tôi đã chết.
Mẹ tôi cũng vậy.
Cha tôi đã giết chết bà
khi người La Mã xông vào.
Ông ấy biết họ sẽ làm gì với bà ấy.
Bà quì xuống trước mặt ông,
và ông đã cắt cổ bà ấy.
La Mã cũng đã làm điều đó với ông.
Vùng đất cao nguyên.
Lối nào đây?
Tùy ngài thôi.
Năm ngàn người có thể biến mất
chỉ trong một thung lũng.
Có hàng ngàn thung lũng như thế.
Chúng ta có thể tìm kiếm hàng tháng trời
mà vẫn chẳng tìm được gì.
Phía Bắc.
Bất cứ ai ta gặp,
hãy để tôi nói chuyện.
Nếu họ phát hiện ra ngài là người La Mã,
họ sẽ giết ngài.
Và cả tôi.
Đừng nhìn.
Có ba chiến binh Rogue
đằng sau ngài.
Có bao nhiêu đằng sau tôi?
Ta không thấy ai cả.
Họ đang ở đó.
Sẵn sàng chưa?
Lần tới đừng có ngần ngại thế.
Chờ ở đây.
Ông ta nhớ có thấy quân đoàn
hành quân về phía bắc,
nhưng không thấy họ trở lại theo lối này.
Hắn phải biết nhiều hơn thế.
Ông ta bảo không.
- Hỏi lại hắn ta đi.
- Không.
Ngài định làm gì thế?
Đủ rồi!
Đừng giở trò, đừng dối trá nữa!
Hỏi hắn quân đoàn đã đi đâu.
Hỏi hắn đi!
Những người La mã đến đây
nhiều năm trước,
họ đã đi đâu?
Hãy đi vào trong những khu rừng rộng lớn,
ở bên kia những ngọn núi tuyết,
ở đấy có thể có người biết
điều các anh muốn biết.
Thôi nào.
Giết hắn!
- Làm ngay đi!
- Vết sẹo dưới cằm.
Chỉ có mũ của La Mã
mới làm được điều đó.
Anh ta là một lính lê dương.
Tên của ngươi là gì?
Mọi người gọi tôi là Guern.
Tên tôi là Lucius Caius Metellus.
Tiểu đoàn 1 của quân đoàn 9.
Sao anh có thể sống sót được ở đây?
Bộ lạc của tôi được gọi là Selgovae.
Họ cưu mang tôi,
biến tôi thành người của họ.
Tôi có vợ và hai con.
Đời tôi bây giờ là nơi này.
Tôi không tin anh ta.
Anh ta là một tên đào ngũ.
Chúng ta vẫn chưa biết điều đó.
Anh ta vẫn là người La Mã.
Anh ta từng là người La Mã
khi anh ta bỏ chạy.
Tôi không biết mệnh lệnh
đến với cha anh như thế nào,
nhưng tất cả những gì tôi biết...
là bọn tôi đã có nó.
Tại sao họ phải đến phía Bắc?
Nơi này đâu có gì để chiếm?
Họ chưa hài lòng
với những gì đã có?
Họ luôn hành hạ và ép buộc,
tìm kiếm nhiều hơn các cuộc chinh phạt,
nhiều lãnh thổ hơn,
nhiều cuộc chiến hơn.
Chỉ cần cho tôi biết
những gì đã xảy ra.
Khi nhận lệnh quân đoàn 9
phải tiến về phía bắc,
thì đã là mùa thu.
Thời tiết tồi tệ nhất trong năm.
Chúng tôi đã hành quân hàng tuần.
Không có dấu vết gì của họ.
Rồi đột ngột họ xuất hiện
từ sương mù.
Chúng tôi có thể nghe tiếng họ
đang hạ từng người một ở phía sau.
Sau cùng, chúng tôi chỉ kịp dừng lại
tìm một khoảng đất trống,
và chúng tôi quay lại đối mặt với họ.
Những ngày sau cùng
tại quân đoàn,
tôi chưa bao giờ sợ hãi đến thế.
Chúng tôi sát cánh bên nhau
cùng chiến đấu,
Không ngủ.
Tiểu tiện ngay tại nơi chúng tôi đứng.
Họ xông đến như thú vật.
Đây là nơi tàn sát.
Tất cả các bộ lạc phía Bắc
đều đến đây.
Nhưng thứ tệ hại nhất của họ,
là các chiến binh sơn người
của bộ lạc người Seal.
Chúng cắt chân người chết,
để linh hồn của họ không thể
đi vào thế giới bên kia.
Chúng sử dụng đá làm bàn thờ
để giết các sĩ quan.
Chúng móc tim họ ra
trong lúc họ vẫn sống.
Chúng tôi có thể nghe thấy họ
đang bị hành hình.
Còn cha tôi?
Chuyện gì đã xảy ra với ông ấy?
Lần cuối tôi nhìn thấy cha anh,
ông ấy bị các chiến binh người Seal
vây quanh.
Ông ấy đã chiến đấu tới chết?
Tôi không biết.
Tôi đã chạy trước khi kết thúc.
Rất nhiều người trong chúng tôi
đã làm thế.
Anh là tên hèn nhát.
Không.
Anh đã không ở đây.
Anh không biết nó giống như thế nào đâu.
Thế ai đã lấy Đại Bàng?
Họ bảo người Seal đã lấy nó.
Bằng cách nào để tìm họ?
Hắn biết đấy.
Hắn là người Brigantes.
Họ đã chiến đấu ở đây.
Ngươi có biết nơi này, đúng không?
Ta đã lãng phí nhiều tuần
để tìm ra nó.
Và lúc nào ngươi cũng có thể
nói cho ta biết.
Bộ lạc của ngươi đã ở đó.
Và họ đã giết người của cha ta
như giết chó.
Cha ngài đã đến để giết!
Ông ta đến để trừng phạt chúng tôi,
vì chúng tôi không thần phục La Mã.
Tôi đã có nghe nói về nơi này.
Tôi và tất cả người dân của chúng tôi,
đó là nơi của những người anh hùng.
Sao ngươi dám nói thế?
Ngươi vẫn là nô lệ của ta đó!
Và ngài đã chết trong một cái hào
nếu không có tôi.
Ta đã cứu cái mạng
khốn khổ của ngươi!
Anh là ai?
Tôi là Esca.
Con của Cunoval,
thủ lãnh đã bị giết của người Brigantes.
Hắn là ai mà chúng mày
nói tiếng La mã vậy?
Nô lệ của tôi.
Đúng là vậy.
Chúa của chúng đã đánh dấu tất cả chúng
với cùng vết sẹo như vậy.
Cha tao muốn thấy một thằng
nô lệ như vậy.
Mày sẽ là khách của tao.
Mày phải dạy nô lệ không được
nói chuyện với mày như vậy.
Bọn tao sẽ giúp mày.
Không! Chuyện gì vậy, Esca?
Không! Esca?
Esca?
Esca!
Cuộc đi săn tốt không?
Tốt lắm cha.
Con muốn ta ăn những kẻ này?
Con mang đến một vị khách, Esca.
Con trai của Cunoval,
thủ lãnh đã chết của người Brigantes.
Và là nô lệ của anh ta.
Một tên La mã.
Gã nô lệ có tên không?
Marcus Flavius Aquila.
Ta đã mang nhiều tên La mã
trở về làng của ta.
Marcus Flavius Aquila.
Nhưng chưa bao giờ với đầu còn dính liền
với thân xác của chúng.
Anh được chào đón,
Esca con trai của Cunoval.
Đi nào, ăn với chúng tôi.
Esca, có chuyện gì vậy?
Ngài là nô lệ của tôi.
Hãy cho hắn biết chỗ của hắn.
Đến đây nào thằng nô lệ La mã!
Một thằng La mã,
ta có thể tin nó không?
Tại sao anh ở đây?
Tôi đến miền bắc
để thoát khỏi Rome.
Trái tim tôi săn tìm nơi tôi
sẽ được tự do.
Tôi đã lừa được gã La mã,
để giúp tôi đến đây.
Mày!
Rời mắt mày khỏi cô ấy,
thằng nô lệ!
Chuyện gì vậy?
Hắn nhìn em gái tao.
Tất cả bọn La mã
là lũ man rợ.
Tao đã thấy chúng làm gì
với những tù nhân.
Những kẻ như thế thì không đáng tin
Quỳ xuống.
Hãy quỳ xuống!
Làm đi!
Nếu điều này làm anh hài lòng,
giết hắn đi!
Không.
Anh là khách của tôi,
và hắn là tài sản của anh.
miễn là anh còn tin tưởng hắn,
hắn sẽ sống.
Nếu tôi có cơ hội,
tôi sẽ giết anh.
Nghe này!
Mày có nghe âm thanh gì không?
Mày có nghe nhịp đập
của tim không?
Hãy cảm nhận ngọn lửa
trong bụng mày.
Uống đi.
Chúc mừng những chàng trai
của chúng ta trở thành chiến binh!
Marcus!
Tới lúc rồi.
Chúng ta phải làm chuyện này ngay.
Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta,
trong khi họ ngủ.
Ta tưởng đã mất ngươi.
Nhanh lên!
Không có nhiều thời gian đâu.
Chúng ta phải đi ngay!
Đồ phản bội!
Mày lấy chiếc nhẫn của cha ta
từ đâu thế?
Chỉ là một gã La mã đã chết khác thôi.
Một gã hèn nhát đã quỳ xuống
và van xin tha mạng.
Hắn nói gì vậy?
Chúng ta phải đi thôi.
Esca?
- Anh rời khỏi đây hả?
- Ừ.
Tôi có thể đi cùng với anh chứ?
Trở về với gia đình của cậu đi.
Cha tôi sẽ nổi giận.
Cậu sẽ bảo với ông ấy,
khi nào ông ấy tỉnh dậy,
rằng Esca xin lỗi, nhưng anh ta
phải đi ngay bây giờ.
Đừng nói, cho đến khi ông ta tỉnh dậy,
hiểu chưa?
Esca!
Nếu nó đánh thức chúng, chúng ta chết.
Và ngươi biết điều đó.
Nó chẳng có lý do gì
để bảo vệ chúng ta.
Ngài có tin tôi không?
Nó sẽ không phản bội chúng ta đâu.
Chúng đã đi rồi à?
Chúng đã đi rồi!
Cần bao nhiêu ngày
để đến bức tường?
Nếu ta chịu khó thì có thể
4 hay 5 ngày.
Chúng sẽ không bao giờ bắt kịp ta
bằng chân đâu.
Ngài đã thấy họ chạy chưa?
Ngài bị thương kìa.
Tại sao ngài không nói?
Không có gì.
Vết thương cũ.
Ngồi xuống đi.
- Chúng ta không có nhiều thời gian.
- Cứ ngồi xuống.
Trong hang, tên thủ lãnh...
hắn đã nói gì thế?
Nhanh nào, không có thời gian đâu.
Chúng đang đến.
Nửa ngày ở phía sau.
Gió luôn nói dối đấy.
Đừng đốt lửa, nguy hiểm lắm.
Ta không ăn thứ đó.
Ta không phải một tên man rợ.
Vậy hãy chết như
một người La Mã.
Ngài đã mất rất nhiều máu.
Ngài cần phải giữ sức của mình.
Ăn đi.
Tới lúc đi rồi.
Họ có thể đi những lối tắt
mà ngựa không đi được.
Tiếp tục đi. Nhanh nào!
Nhanh nào!
Không.
Ta cần phải bám theo dòng sông.
Chúng sẽ sớm quay lại
và đông gấp đôi.
Nghỉ ngơi đi.
Không thể được.
Ngài cần nghỉ ngơi!
Marcus!
Ngài cần nghỉ ngơi.
Coi nào.
Ta không thể đi tiếp được.
Ngài có thể. Ngài chỉ cần nghỉ ngơi.
Hãy cầm lấy Đại Bàng.
Nếu ngươi tìm thấy ngựa thì quay lại.
Nếu không, cứ đi về phía nam.
Hãy chắc chắn thứ này
phải được quay lại Rome.
Tôi không thể để ngài ở lại đây.
Đừng làm ta nhục nhã.
Cầm lấy đi.
Tôi đã đi xa với ngài thế này.
Tôi sẽ không bỏ ngài.
Esca,
ta ra lệnh cho ngươi.
Cầm lấy!
Tôi đã thề lời thề danh dự,
không bao giờ từ bỏ ngài.
Nếu ngài muốn tôi ra đi,
hãy cho tôi tự do.
Hãy trả tự do cho tôi.
Ngươi được tự do.
Cậu được tự do, bạn tôi ạ!
Hãy cầm lấy.
Không.
Tôi sẽ trở lại.
Quân đoàn! Ngừng lại.
Quân đoàn của cha ngài.
Ngài lầm rồi.
Người chết có thể sống lại.
Sự xấu hổ không cho phép tôi nói với anh
chuyện này trước kia,
nhưng tôi đã nhìn thấy
cha anh chết.
Dù cho họ có nói với anh thế nào,
ông ấy không phải là một kẻ hèn nhát.
Ông ấy đã chiến đấu
đến giây phút cuối cùng.
Tôi đã thấy chuyện đó.
Người La Mã cuối cùng giữ Đại Bàng
là cha anh.
Mệnh lệnh, thưa ngài.
Anh đã vinh danh ký ức về cha tôi
thế là đủ rồi.
- Anh không cần phải làm điều này.
- Không.
Khi tôi bỏ cha ngài để chạy đi,
tôi đã từ bỏ bản thân mình.
Mệnh lệnh, thưa ngài.
Chuẩn bị để bảo vệ Đại Bàng!
Esca!
Rút gươm!
Chúng ta hãy nhớ những người
đã chiến đấu và chết trong danh dự.
La Mã và người Anh.
Cha tôi và các người.
Những người cha...
Những người anh em...
Những người con...
Có thể hòa bình và danh dự
theo các người.
Có thể các người không còn biết
về sự xung đột nữa.
Có thể linh hồn của các người
sẽ nhẹ nhàng bay lên.
Cùng với Đại Bàng của quân đoàn 9.
Cho cha tôi.
Cháu yêu của ta!
Ta chúc mừng cháu,
Rome chúc mừng cháu.
Danh dự của gia đình cháu
đã được phục hồi.
Các nghị viện sẽ thành lập lại
quân đoàn 9,
Có thể sẽ cho cháu quyền
chỉ huy nó.
Ta không biết sao anh lại có thể
làm được chuyện này,
với duy nhất một tên nô lệ giúp anh.
Cậu ta không phải là nô lệ.
Cậu ta biết về danh dự và tự do
còn nhiều hơn các người.
Giờ làm gì đây?
Cậu quyết định đi.