Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Sư phụ, trận bão tuyết này đến từ đâu?
Đừng tin những gì con nhìn thấy!
- Nhưng con thấy lạnh!
- Đó là do thường ngày con lười biếng luyện tập
Con chăm chỉ lắm mà
- Tuyết nữ!
- Đợi đã.
- Con không phải đối thủ của ả.
- Sao bây giờ người mới nói!
Người vượt ngàn dặm xa tới tìm ta.
Có phải người đã thích sự quyến rũ Phong tình?
Ngươi đã cất công tu luyện được như ngày hôm nay,
sao lại đi hại người?
Điều đó thì phải hỏi bọn đàn ông thúi đó không
phải do ta, ta đã đối xử rất tốt với mỗi người,
nhưng họ có mới nới cũ,
phản bội lại tình cảm ta đã dành cho họ.
- Bọn họ đáng sống hay sao!
- Ngươi là yêu họ là người, sao có thể đến với nhau,
Hôm nay ta sẽ thu phục ngươi
kết thúc mọi chuyện
Hòa thượng, ngươi nghĩ ngươi có thể à!
Tới đây bắt mà ta!
- Sư phụ, người đã giết được ả?
- Ta đã nhốt ả lại
nhốt ả ở Tháp Lôi Phong
Lại là con?
Không lẽ là ta.
Kim Sơn Tự
Dọa ta à? Nếu ngươi có bản lĩnh thì
làm gì bị sư phụ ta nhốt ở đây rồi,
Nhốt ngươi lại là cho ngươi 1 cơ hội để sám hối,
Mà tu thành chánh quả
như vậy là tốt cho các ngươi rồi.
Nếu có thể đạt thành chánh quả,
thì ngươi sẽ được tự do
- Này, huynh nhanh lên nào!
- Đệ tới ngay đây
Hứa Tiên..., đệ thật hối hận vì đã đi hái
thuốc cùng với huynh.
Huynh hãy kiên nhẫn 1 chút đi.
Anh nhìn xem, đây có 1 cây này.
Không giống như Thần Nông thử các loại thảo dược,
anh lại còn ăn cả hoa nữa chứ.
- Hoa có thể chữa bệnh mà
- Này! Huynh có biết đó là hoa gì không?
Tỷ tỷ! Tên ngốc đó ăn cả hoa nữa,hoa có gai mà!
Anh ta không ngốc đâu
Anh ta không hái hoa những Hoa Hồng đẹp vì nó có gai.
Hoa Hồng đẹp,
Vậy nó có đẹp bằng Muội không?
Muội... Muội thì giống hoa loa kèn, muội cứ
lải nhải từ sáng đến tối, bô lô, ba la như con vịt vậy.
Các Huynh biết không, để chữa khỏi bệnh thì phải dùng thảo dược
Có những bệnh phải dùng Rượu Hoa để chữa.
- Đúng, đúng, nói rất đúng.
- Này để đệ kéo huynh lên.
- Được.
- Còn phải leo tiếp nữa.
Tỷ xem, bọn họ vẫn đang đào các thảo dược
- Để muội dọa cho họ 1 trận.
- Làm gì vậy, Tiểu Thanh...
Hứa Tiên, Hứa Tiên
- Huynh ấy tỉnh lại rồi!
- Hứa Tiên huynh không sao chứ?
Hứa Tiên
- Hứa Tiên
- Cô nương ấy đâu?
- Hả! Cô nương nào?
- Huynh nói cô nương nào?
Cô nương ấy đã hô hấp cho đệ dưới nước, cứu sống đệ.
Này! người hô hấp cho đệ chính là ta đây.
Tại sao tỷ lại cứu hắn ta chứ? Còn truyền
chân khí cho hắn nữa. Làm tổn hại bản thân tỷ.
Này! Muội đang nói với tỷ đó!
Tỷ nhìn cái gì vậy?
- Không có!
- Không có! Rõ ràng là tỷ có
Sư phụ, hình như bị rắn độc cắn.
A di đà phật! Hôm nay là...
- Ngày 15.
- Hôm nay dân làng tổ chức lễ hội đèn lồng.
Đêm chúng ta có thể tìm đươc bọn yêu tinh này,
Nếu không sẽ còn nhiều người chết nữa
Dạ! A di đà phật,
Lái đò! đợi đã!
Ở đây này!
- Lái đò, cho chúng tôi qua sông với.
- Tôi không phải lái đò
- Chúng tôi không làm phiền thí chủ?
- Không sao, nhân tiện giúp thôi,
đây mới là thời gian có ý nghĩa.
Thí chủ, những lời thí chủ nói thật là có ý nghĩa
Ngoài việc giúp người thí chủ còn làm gì khác?
Tôi muốn trở thành… một Y sư
Đúng, đúng, đúng! Còn trẻ thì phải có mong ước,
Tôi cũng vậy. Tôi mong là sau này sẽ là Trụ Trì của Kim Sơn Tự.
- Con vừa nói cái gì?
- Dạ! Không phải Sư phụ à...
- Con không nói bây giờ, mà là sau khi sư phụ qui tiên kìa,
- Sau khi ta qui tiên? Con muốn ta chết lắm sau?
Không! Con không có ý đó đâu sư phụ!
Vậy ra, ngài là trụ trì Kim Sơn Tự Pháp Hải đại sư.
- Tu 10 năm mới đi chung 1 chiếc thuyền phải không
Pháp Hải đại sư? - Tại hạ thật là có duyên với đại sư.
- Tiểu thí chủ, cậu là người Hàn Châu?
- Phải! Tôi là Hứa Tiên. Tại hạ là thầy thuốc.
- Sư phụ! Người đang tính gì vậy?
- Xem bao lâu ta nữa chết
- Hứa Tiên, thời tiết tốt đấy!.
- Ồ! Đúng vậy!
- Con đừng có đánh trống lảng. Nói mong
ước của con lại xem. - Không có.
Cái mong ước to lớn của con đó.
Con làm gì có mong ước.
Mong ước chính là mong cho người... à...
Tiểu Bạch có gì phiền não nói ra đi,
ta với Lão Rùa sẽ cùng chia sẻ với nàng?
- Nàng... muốn...
- Qui Lão à. Con muốn xuống nhân gian
Tỷ muốn tìm tên ngốc ăn hoa đó sao?
- Ta chỉ muốn đi xem anh ta.
- Hắn có gì để xem?
Chỉ là 1 tên phàm phu tục tử.
Đáng cho tỉ ngày nhớ đêm mong!
- Rốt cuộc là chuyện gì vậy? - Tỷ tỷ đã dùng chân
khí cứu tên ngốc đó khỏi chết đuối ở hồ trên núi.
- Môi... kề... môi....
- Để tôi nói cho...
Tiểu Bạch,nếu như đã môi kề môi...
thì trong lòng đã có nhau
Lòng nàng có anh ta và lòng anh ta có nàng.
Chỉ có chút chút thôi
tôi chỉ muốn xuống đó xem anh ta làm gì.
Các người đừng có lộn xộn nha.
Thanh Thanh, chúng ta đi thôi.
Hai người đi đâu? Đưa ta đi với, ta muốn đi cùng.
Ta thích ở đây hơn
Muội xem. Ở đây thật là náo nhiệt.
1 chút nữa muội hãy cập thuyền đằng kia và tìm anh ta giúp tỷ.
- Ta sẽ gặp nhau ở bên đình. Nếu tìm được anh ta hãy
đưa anh ta tới đó. - Tại sao tỷ không tự tìm anh ta?
Ta muốn chọc anh ta 1 chút và xem thử
anh ta có phải là người đàn ông tốt không.
- Sư phụ, nó quay rồi sư phụ.
- Con thổi nó cũng quay mà.
- Chuyên tâm đi tìm đi
- À!
- Cẩn thận!
- Cẩn thận cái gì?
- Có yêu quái. - Có yêu quái?
Sao ngươi lại biết có yêu quái?
Đương nhiên rồi. Tôi là pháp sư mà.
- Ngươi định trừ yêu bằng cách nào?
- Suỵt, đừng lớn tiếng, yêu quái đang ở gần đây.
Sư phụ ta đã theo dấu yêu quái lâu rồi.
Sư phụ nói sẽ bắt yêu quái ngay hôm nay.
- Tại sao nhất định phải là ngày hôm nay?
- Yêu quái hại người mà
Nếu chúng không hại người,
ngươi cũng phải tiêu diệt nữa à?
- Ta không biết!
- Ngươi có thể làm bạn với chúng mà?
- Đương nhiên không được rồi.
- Tại sao?
Sư phụ dạy ta cách trừ yêu quái.
Đâu có dạy ta kết bạn với chúng.
Đó không phải là vấn đề của sư phụ ngươi,
nhất định là vấn đề là do sư phụ của sư phụ ngươi.
Tại sao ta không có vấn đề?
Bởi vì ngươi không có vấn đề.
Thật sao, cô thật là biết nhìn người. Cô thông
minh thật. Người bạn tốt như cô nhất định phải kết giao.
Ta là Thanh Thanh
- Tôi là Năng Nhẫn.
- Ta có việc, ta đi trước đây.
Này! Cẩn thận đó
Tỷ tỷ ta bảo ta lại đây tìm công tử và đưa công tử tới gặp tỷ ấy.
Nhìn ta như vậy mà là công tử gì,
cô nương tìm sai người rồi.
Không thể nào...
- Này. Huynh là người hái thuốc, chính là huynh rồi.
- Đúng, nhưng ta không phải là công tử.
Có thể là người tỷ tỷ cô nương muốn gặp không phải là ta.
Ta nhận ra huynh, huynh là người thích hoa mà.
Vậy tên ta là gì?
Ta là ai?
Ta cũng không quan tâm nhiều đến thế,
ta chỉ biết là người tỷ ta cần gặp chính là huynh.
Hội Hoa Đăng tối nay rất náo nhiệt, cô nương
hãy tới đó xem đi, đừng có làm phiền đến ta
Tạm biệt nhé! Tiểu cô nương.
Chuyện gì thế này?
Sao thuyền tự chạy thế này?
A! Dừng lại!
Cái tên này đúng là ngốc.
Được! Ngươi nghĩ có thể đi được sao?
A! Xin lỗi, tôi xin lỗi!
Tôi không cố ý
- Huynh ngồi xuống đây!
- Trời đã khuya rồi sao cô nương lại ở đây 1 mình,...
- Tại hạ đã thất lễ rồi.
- Sao Huynh lại xem ta như người xa lạ vậy.
- Đừng có khách sáo với ta như vậy chứ.
- Không! Tại hạ còn có việc phải đi.
Ai mà xây cái đình này như vậy?
Lại còn xa bờ nữa.
Như vậy lại càng tốt chứ sao. Hơn nữa có thể
giúp chúng ta đi dạo và ngắm cảnh Tây Hồ.
Tôi không có hứng thú với cô nương đâu,
ta phải về nhà ngay.
Trời còn sớm mà?
Huynh xem, trên có trăng sáng,
dưới có hồ, trong hồ lại có đình,
trong đình lại có ta với huynh...
Huynh không thấy rất lãng mạn hay sao?
- Ta không rảnh mà lãng mạn đâu.
- Này huynh đi đâu vậy?
Tại sao huynh lại xem ta như người xa lạ vậy?
Huynh không thích muội à? Muội có gì không tốt?
Không phải ta chê cô nương không tốt,...
mà là vì trái tim tại hạ đã có chủ rồi.
Cô nương, ta chỉ là 1 kẻ dốt nát, bần hàn.
chỉ dựa vào việc hái thuốc mà sinh sống,
thật không đáng được cô nương yêu thương.
Vậy huynh có thể cho muội biết
về cô nương ấy được không?
Ta cũng không biết cô ấy như thế nào nữa.
Thậm chí cả hình dáng cô ấy tôi cũng không rõ
Ta chỉ biết là cô ấy là ân nhân đã cứu sống ta,
khi đó ta bị rơi xuống hồ trên núi,
chính cô ấy đã cứu lấy tính mạng của ta.
Ơn cứu mạng không cần báo đáp đâu.
Nhưng khi ta tỉnh lại,
cô ấy đã đi mất rồi
Các huynh đệ ta nói tôi bị hoa mắt,
nhưng ta tin chắc rằng,
cô nương đó là thật
Bời vì cô ấy và tôi có 1 nụ hôn rất sâu đậm.
Vì nụ hôn đó đã cứu sống tính mạng tôi
Và cũng lấy đi tính mạng của tôi.
Nếu được hôn 1 lần nữa
thì huynh có thể nhận ra cô ấy?
Huynh khỏe không? Hảo bằng hữu.
- Hả. Là cô sao? Cô chưa về nữa à?
Công việc xong chưa? - Xong hết rồi.
Ở đây rất nguy hiểm, cô mau về nhà đi.
Nếu nguy hiểm như vậy sao anh không về đi?
- Không thể được, tôi còn phải bắt yêu quái
- Huynh không nghe câu:
"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân" à?
Tặng thêm huynh 1 câu: yêu ngoại hữu yêu.
Anh không phải đối thủ của chúng đâu
- Tôi chân thành khuyên anh nên từ bỏ đi.
- Không thể nào! Sư phụ đã nói rõ với tôi,
đêm nay nhất định phải bắt được con yêu quái đó
Ái dà. như vậy là anh tự tìm chỗ chết thôi...
Đúng  là con yêu quái này ghê gớm thật.
Vậy thì sao... chỉ là cô gái đó bị nó cắn vào cổ thôi mà.
- À! Ướt đẫm máu.
- Sao cô lại biết?
Bởi vì ta là chuyên gia  mà.
Tiêu rồi! Không thể để nó chạy thoát. Ta phải đuổi theo
Không
- Tránh đường!
- Ta lại không còn bạn nữa rồi. Ái dà!
Kim Sơn tự Năng Nhẫn ở đây.
Phật pháp chói rọi khắp nơi, nhân gian hữu pháp.
Hư trương thanh thế
Sư phụ! Cứu con... với
Sư phụ!
Sư phụ, cứu con
Sư phụ
Sự phụ
Mọi người nhìn kìa, sư phụ Pháp Hải và Năng Nhẫn sư huynh về rồi.
- Sư phụ, Năng Nhẫn sư huynh bị làm sao vậy?
- Sư huynh con trúng độc của Dơi tinh
Có thể chữa khỏi không vậy?
Phải xem số mệnh của nó nữa
- Huynh nhìn gì mà ngơ ngẩn vậy?
- À! Muội đó
Vậy thì không cần phải nhìn lâu vậy chứ!
Bây giờ huynh còn lẩm cẩm...
điều này có phải là sự thật.
Vậy huynh nghĩ? Huynh nghĩ mình đang nằm mơ àh?
Người ta thường nói, chỉ cần
trong lòng mình nghĩ tới người đó
và mong muốn gặp được người đó,
nhất định sẽ gặp được
Bây giờ huynh thật sự đã tin. Vì đó là sự thật
Huynh nói sao... là luôn mong muốn gặp muội?
Hứa tiên, chúng ta sẽ mãi mãi như thế này nha.
Mãi mãi bên nhau. Ăn cùng nhau, ngủ cùng nhau
... tất cả mọi thứ đều cùng nhau.
- Muội có thấy buồn tẻ không?
Huynh có thấy buồn tẻ không?
Sư huynh! Mặt trời đứng bóng rồi kìa, mau thức dậy đi.
Sư huynh! Mau thức dậy đi.
- Woa...! Cái gì vậy?
- Sư huynh! Huynh thật đáng sợ...
Tai huynh biến thành cái lưỡi,
mọc cả răng nanh nữa kìa...
Đúng. Huynh biến thành yêu quái rồi.
Nguy rồi, nguy rồi! Sư phụ! Sư phụ!
Người đến đó mà xem! Mau đến mà xem.
Nơi này phong cảnh cũng không tệ, có thể sống ở đây được.
Này, hảo bằng hữu, ngươi định tự tử à?
Bằng hữu, cô mau đi đi. Ta treo cổ trông rất khó coi đó.
- Sẽ gặp ác mộng cho mà xem!
- Ta biết
Sau khi ngươi chết da thịt ngươi sẽ tái đi,
lưỡi của anh sẽ thè ra
- Hả?
- Ngươi không tin à? Hãy thử xem.
- Ta thấy ngươi đâu có muốn chết, sao mà tự tử.
- Ngươi không hiểu chuyện của ta đâu.
Tôi là pháp sư chuyên bắt yêu quái...
nhưng chính tôi lại biến thành yêu rồi.
Thiết nghĩ, sau này nếu gặp bọn yêu quái ta đã thu phục.
Ta phải che mặt mình lại ngay.
Haizzz! Đại trượng phu làm yêu quái thì cứ làm yêu quái,
Khi gặp yêu quái thì ngươi cũng chỉ là 1 câu chào hỏi thôi
Thật ra có rất nhiều yêu quái không có tay chân.
Ai mà thèm quan tâm gương mặt ngươi chứ?
Ta nói cho ngươi biết 1 bí mật...
Ta cũng là yêu quái đây
- A! Ngươi! Ngươi…
- Ta! Ta sao chứ?
Ta và ngươi đều là yêu quái như nhau thôi.
Sao ngươi lại xem thường ta, đừng nhìn ta với ánh mắt như vậy.
Hãy cùng ta đi gặp họ,
ta sẽ dạy ngươi làm sao để làm yêu quái.
- Đi! Đi nhanh
- Đừng có gạt ta
Thả ta xuống
Cho ta xuống đi
Cái đầu ta muốn nổ tung rồi,
máu dồn xuống đầu ta hết rồi đây này...
Hay! Máu dồn xuống đầu chẳng phải sẽ thông minh hơn đó sao
Ta hỏi ngươi nha, ta có đẹp không?
Ngươi nghe này. Thả ta xuống mau
mắt ta giờ nhìn thấy toàn sao rồi đây này
Hai chân chổng ngược lên trời cái đầu thì dưới đất,
ngươi nói xem ta nhìn cô bằng cái gì nào?
Ta biết rồi
- Sao hả, nói đi ta có đẹp không?
- Công nhận là bây giờ ngươi rất xinh đẹp.
Vậy ngươi có cảm giác gì đặc biệt với ta không?
Có muốn cắn vào cổ ta không?
Thưởng thức mùi vị của máu ta không?
- Adi đà phật! Tội lỗi! Tội lỗi!
- Uống đi
- Là gì vậy?
- Anh la đủ chưa?
Anh đã cắn vào cổ tôi, ăn thịt và uống máu rồi.
Cả ba đều phạm giới luật
Cái thân phận hòa thượng của ngươi giữ không nỗi rồi.
A di đà phật
Một ngày nào đó, ta sẽ chế được phương thuốc cho riêng mình
chúng ta sẽ có nhiều tiền
- Ta không muốn muội phải chịu khổ vì ta
- Sao huynh lại nói vậy?
Chỉ cần ta mãi bên nhau, muội không cần
biết đến khổ đau.
- Thứ tình yêu nào giống với tình yêu nhân thế?
- Nàng nói gì vậy?
Ý muội là tình cảm của hai ta
Nói cho muội biết đi
À, có một vài dạng tình yêu
Có những cặp tự do tự tại như chim trời.
Có thể bay nhảy đến bất cứ đâu họ muốn
- Không phải chứ!
- Còn dạng khác là...
Khi người chồng giàu có lên, y sẽ mong
ước cho vợ mình không còn trên cõi đời
- Hứa tiên, muội sẽ giết huynh
- Để xem
- Đừng đuổi ta nữa
- Muội sẽ làm ta đánh đổ hết số thuốc này đấy
Ta giết huynh! Giết chết huynh!
Căn bệnh này vô phương cứu chữa
- Đại sư,...
Những nạn nhân này do bọn yêu quái gây ra.
Nhẹ thì sẽ phát điên
Nặng thì dẫn đến tử vong
Không cần biết đến họ sẽ sống hay chết.
Tại hạ sẽ dốc hết sức cứu chữa
Thí chủ cũng nên thận trọng.
Chớ đi tới chỗ hoang vắng một mình
Đa tạ đại sư đã chỉ  bảo
Dịch bệnh này từ đâu mà tới?
Tại sao bỗng nhiên có nhiều người chết vậy
Nghỉ tay một lát đi huynh
Đã 3 ngày huynh không nghỉ rồi
Không được.
Ta phải tìm ra phương thuốc
Muội lại giúp ta một tay
Tăng cường sinh lực, thúc đẩy tâm hồn
Từ những thứ căn bản, phương thuốc này
phải dựa trên những nguyên tắc cơ bản nhất
Nhưng đó là dịch bệnh nguy hiểm
Liệu thuốc này có thể chữa khỏi?
Mình thực sự không chắc
Ôi đàn bà!
Đồ đệ!
Yêu nghiệt, không biết giới hạn là gì…
Chúng bay hại người ngang ngược
lộng hành gieo rắc tai họa cho nhân thế
Với lòng từ bi của đức Phật, nếu các ngươi biết
hối cải. Ta sẽ cho các ngươi con đường sống
Chúng ta thà chết chứ không nghe
mấy lời đạo đức giả của nhà ngươi
Bày trận không cho chúng thoát
- Trận pháp!
- Khiên chắn mở rộng
Đóng các giác quan,
cảm nhận bằng tâm hồn
Câu thần chú có nghĩa là gì?
Nó có thực hay do ngươi bịa ra
Hiện nguyên hình đi!
Sư phụ từ bi, chúng tôi biết lỗi rồi
- Tha cho chúng tôi, coi như chúng tôi
cầu xin ngài. - Im đi, đồ yêu nghiệt.
Trở về với kiếp hồ ly của ngươi đi.
Chấp nhận địa vị của ngươi
Thiện tai…
Tỷ tỷ,... tỷ tỷ...
Tỷ làm sao vậy?
- Không sao
- Điều đó là cấm kỵ
Nếu tỷ cứ thế này,
thì càng ngày càng phạm sai lầm
- Ta biết ta đang làm gì.
- Vì tỷ quan tâm tới Hứa tiên
Nên đã bỏ nguyên khí vào những thứ thuốc này.
Tổn hại nguyên khí hàng trăm năm tu luyện
Ta không đành lòng nhìn huynh ấy lao tâm khổ tứ
Ta muốn giúp huynh ấy
- Nhưng tỷ sẽ không thể sống để tiếp tục thấy huynh ấy
- Ta không cho rằng điều đó là tồi tệ
- Điều đó thật tệ.
- Thôi ta phải làm việc đây
Khoan đã! Tỷ tỷ
- Hứa đại phu!
- Hứa đại phu, đa tạ ngài
Ngài thực sự là ân nhân cứu mạng chúng tôi
ngài và Hứa phu nhân quả là một cặp trời se
Đừng gấp
Có đủ cho tất cả mọi người
- Đa tạ!
- Đại sư, ngài cũng dùng một chút đi
Nó sẽ trị khỏi bệnh và còn ngăn chặn dịch bệnh
Đa tạ
- Đại sư,...
- Là thí chủ đã bào chế thuốc này?
- Đúng vậy
- Không ai giúp chứ?
- À, có cả thê tử của tại hạ
- Thí chủ thật có lòng nhân từ độ lượng
Hãy giữ lấy con dao nhỏ này
như một sự cảm tạ của bần tăng
- Tôi chỉ làm theo đúng bổn phận của mình thôi mà
- Thí chủ không nên từ chối món quà của bậc tiền bối
- Hãy giữ nó để bảo vệ an toàn cho thí chủ
- Đa tạ đại sư
A di đà phật
Ngươi nghĩ ngươi có thể chạy thoát?
- Ngươi đã dùng nguyên khí của mình để giải
trừ chất độc của loài hồ ly. - Đúng thì sao?
Làm như vậy ngươi sẽ tổn hại vài trăm năm tu luyện.
Ngươi có tấm lòng nhân từ của loài người
Nhưng trong mắt ngài, chúng tôi chỉ là loài hại người
Nếu có hiềm khích, ngươi sẽ hại người.
- Ta đã hại ai cơ chứ?
- Chỉ ngươi mới rõ điều đó
Hứa Tiên là người tôi yêu nhất trên đời.
Lẽ nào tôi lại hại huynh ấy?
Ngươi không phải con người, nếu sống cùng hắn…
Ngươi sẽ làm thay đổi cuộc đời y
Và sẽ phá hủy số phận của y
Đời người thật ngắn ngủi, chỉ có tình yêu
thực sự mới là quý giá
Y không chọn ngươi, là ngươi đã quyến rũ hắn
- Thế thì đã sao? Huynh ấy rất hạnh phúc với tôi mà
Ông chỉ biết tụng kinh niệm phật
Ông biết quái gì về tình yêu chứ
Nếu Hứa Tiên biết được ngươi là xà tinh
Liệu y có còn yêu ngươi?
Tôi thực lòng yêu huynh ấy
Trong trường hợp này. Cô nên nhận lấy khổ đau.
Đừng gieo nước mắt cho hắn
Nể ngươi có lòng nhân từ
Ta sẽ tha cho ngươi lần này
Nếu lần sau gặp lại ngươi,
sẽ không có may mắn nữa đâu
- Nương tử, ta về rồi
- Sao về không đúng lúc gì cả
- Huynh về rồi à
- Muội xem
- Hôm nay có gì đặc biệt vậy?
- Tất cả mọi người…
Tổ chức lễ hội đua thuyền rồng, họ mời
huynh tham gia. Đây là một ngày vui trong đời
- Hôm nay thuốc của huynh đã cứu được
tất cả mọi người. - Thật sao?
- Tuyệt quá!
- Già làng tỏ lòng biết ơn
Nên đã biếu các đồ ăn này cho huynh
Bạch muội, đa tạ muội đã vì ta mà chịu vất vả
Nào, cạn chén
Đói quá
Nào, thử đi
Ồ, ngon quá
muội cũng thử đi
Muội sao vậy?
- Rượu của huynh là loại rượu gì vậy?
- Rượu này do họ chưng cất mà
- Rượu hoa điệp
- Đúng rồi
Nó là lễ hội truyền thống
Nó xua đuổi xà tinh
Bạch muội?
Bạch muội, có chuyện gì vậy
Bạch muội? Bạch muội? Muội sao vậy?
Muội có sao không?
- Muội không có gì
- Bạch muội
Sao muội lại đóng cửa, mở cửa ra đi
Bạch muội
Đừng dọa huynh mà
Có chuyện gì sao?
Bạch muội! Bạch muội
Bạch muội, muội làm gì vậy
Mở cửa ra đi
Bạch muội, đừng làm huynh sợ
Hứa Tiên, huynh hãy nhắc lại.
Những lời huynh đã nói khi chúng ta đính ước với nhau
- Muội muốn nghe huynh nhắc lại lần nữa.
- Huynh biết là muội đang đùa huynh mà.
- Huynh tốt nhất là không nên nhắc lại nó
- Nếu huynh không nhắc lại
- Có thể muội không bao giờ được nghe lần nào nữa
- Được rồi, được rồi.
- Huynh sẽ nhắc lại. Nhưng sau đó muội
phải mở cửa ra nhé. - Dạ được
Kể từ nụ hôn đó, huynh biết chắc rằng số phận
Của mình đã thay đổi
Mang đến cho huynh  những khoảnh khắc
tuyệt vời của lương duyên và hạnh phúc
Kể từ nay. Từng phút, từng giây, từng khoảnh khắc
Huynh sẽ dùng để bên muội…
Giúp muội hạnh phúc
Bạch muội, Bạch muội
mở cửa ra đi
Ta đã cho ngươi cơ hội. Ngươi vẫn
không chịu đi. Giờ ta sẽ bắt ngươi chịu chết
Hòa thượng, sao ngài lại nỡ lòng phá bỏ hạnh phúc của chúng tôi
Bạch muội, muội đang nói chuyện với ai vậy?
Đừng đuổi theo
Ả bị trúng đao đoạt hồn
Tổn hại nguyên khí, ả không thể
biến thành hình dạng người nữa
Đại sư, thê tử của tôi đâu?
- Đã bị con xà tinh đó ăn thịt rồi sao?
- Con bạch xà đó chính là vợ ngươi
Người đã kết hôn với
con xà tinh ngàn năm tuổi
Không thể nào!
- Không thể nào...
- A di đà phật
Tỷ tỷ, muội sẽ truyền cho tỷ một ít nguyên khí nhé
Vô dụng thôi
Muội chỉ có vài trăm năm tu luyện
Nguyên khí cần truyền phải là người
có ngàn năm tu luyện
Chúng ta đã mắc sai lầm khi xuống đó
Không đáng giá để tỷ phải ra nông nỗi này
Ta đã không hoàn thành được
việc đó
Nhưng ta không hối hận
Chỉ như vậy ta mới biết…
Tình yêu thực sự là gì
Tình yêu…
Nó thực sự quan trọng đến thế sao?
Hãy nói cho ta nghe.
Làm sao để cứu Bạch muội.
Có một thứ có thể làm được, là thảo
hồn mộc. Nó có thể làm người chết sống lại
Nó chỉ mọc ở Kim Sơn Tự
Những yêu quái như đệ không
thể nào đến đó được
Hơn nữa, nó chỉ là một chùm rễ.
Nó rất đáng sợ, lửa cũng không thể thiêu cháy nó
Cho dù có phải nhảy xuống núi đao hay biển lửa
Ta cũng phải cứu bằng được Bạch muội
Đệ chỉ có thể dẫn huynh tới đây được thôi
Ngươi dám đánh cắp thảo hồn mộc?
Tên trộm
- Đây có thực là thảo hồn mộc?
- Ngươi sẽ biết điều này sau khi ngươi chết
Ta phải có nó dẫu nó có giết ta đi nữa
Ta phải cứu Bạch muội của ta
Nó chỉ là một chùm rễ
Lửa cũng không thể thiêu được nó
Chúng đang truy bắt bọn ta
- Huynh lấy được thảo hồn mộc chưa?
- Được rồi!
Thoát ra ngoài thôi
Sẽ thật tai hại nếu họ tóm được huynh
Đệ cầm lấy thảo hồn mộc, huynh sẽ đánh lạc hướng họ
Yêu quái bị nhốt trong Kim Sơn Tự vĩnh viễn
Thảo hồn mộc đã chế ngự chúng.
Vụ trộm đã gây ra một tai họa lớn
Thả ta ra, sao các người lại nhốt ta ở đây
Tôi cần nó để cứu cho Bạch muội. Ta không thể sống thiếu muội ấy
Đại sư, thả ta ra, thả ta ra.
Ta không thể thiếu Bạch muội
- Sư phụ, bọn đệ tử không thể giữ được chúng nữa.
- Truyền gọi tất cả các cao tăng đến đây ngay!
Chúng ta sẽ niệm chú để chế ngự chúng
Đệ có thảo hồn mộc đây
- Thảo hồn mộc? Lấy ở đâu vậy?
- Hứa huynh đưa nó cho đệ
Huynh ấy đâu?
Huynh ấy bị bọn hòa thượng bắt rồi
Các đệ tử. Niêm phong đại sảnh,
chúng ta sẽ cùng nhau niệm chú
Giờ tất cả hãy chú tâm vào niệm chú
Bất kỳ sự gián đoạn nào sẽ giết chết y
- Xéo đi! Các ngươi đang xâm phạm vùng đất thiêng
- Hòa thượng, trả Hứa Tiên lại cho ta
Ngươi phải cảm tạ trời vì hắn vẫn còn giữ được mạng.
Tại sao lại dám sinh sự
- Thả huynh ấy ra và ta hứa đây là lần cuối cùng ta còn
trên nhân gian. - Hắn đã lấy cắp thảo hồn mộc để cứu ngươi.
Hắn đang rất nguy hiểm vì linh hồn
quỷ dữ đang chiếm giữ thể xác của hắn.
- Giờ ta phải phá bỏ bùa chú của ngươi.
- Ta nhập vào huynh ấy ư? Điều đó là không thể…
- Cho ta gặp huynh ấy!
- Hắn đang phải đấu tranh giữa sự sống và cái chết
Nếu nghi lễ thất bại
Hắn sẽ chết
Nguy hiểm đang kề cận y
- Mối lương duyên giữa người và xà sẽ không
đem lại kết quả tốt đẹp gì. - Ngươi.
Ngươi nên tác hợp cho tỷ  ta và Hứa Tiên
Nếu ngươi không thả huynh ấy ra,
ta sẽ không tha cho ngươi
Nếu ta ra về tay trắng… ta sẽ gây họa nhân gian
Ngươi ích kỉ quá
Ngươi sẽ gây họa cho bao nhiêu chúng sinh đây?
Ta buộc phải truy sát ngươi tới cùng cho tới khi ngươi chịu dừng lại
Được, vậy ngươi truy đuổi đi..
- Lấy những thứ quan trọng trước!
- Nhanh lên!
- Huynh đệ! Tiến lên!
- Tiến lên!
Cắn bọn chúng. Phá vỡ trận pháp của chúng.
Hứa Tiên, Hứa tiên!
Hứa tiên huynh không sao chứ?
- Cô là...
- Là muội, Tiểu Bạch mà
Tiểu Bạch?
Tiểu Bạch là ai?
- Muội là thê tử của huynh.
- Chúng ta thành hôn khi nào?
- Huynh không nhớ làm sao chúng ta gặp nhau sao?
- Ta…
Hòa thượng thối, ngươi đã làm gì với huynh ấy
Khiến huynh ấy quên mất ta
Như ta đã nói, hiện đang có linh hồn quỷ dữ chế ngự hắn
Ngươi đã phá hỏng trận pháp của các hòa thượng
Chính ngươi là người gậy hại cho Hứa Tiên
Cái gì gọi là trận đồ pháp? Cái gì gọi quỷ ám?
Ngươi bịa chuyện!
Tại ngươi không muốn Hứa Tiên đi cùng ta.
Ngươi chính là quỷ dữ
Thanh muội!
Năng Nhẫn sư huynh
- Năng Nhẫn sư huynh!
Cả một đời theo Phật
Duy trì đạo lý ở đời
Tại sao tại ương liên tục giáng xuống?
Lẽ nào ta đã quá ngoan cố.
Ta thực sự đã sai rồi sao?
Tại sao lại vậy...
Mỗi khi muội tỉnh giấc...
Là huynh luôn bên cạnh?
Mở cửa ra! Cho ta ra ngoài
Cho ta được thấy Hứa Tiên lần này nữa
Ta không cần biết ngươi biến ta thành tro hay gì đi nữa
Tình yêu của ta…lẽ nào
Không phải là  thực.
Đây là nơi đức Phật bao dung độ lượng sao?
Không cho bọn ta gặp nhau dù chỉ một lần?
Chỉ một lần cuối…
Con xin chấp nhận mọi hình phạt về tội lỗi của mình.
A di đà phật
Lòng bao dung của Người thật vô cùng vô tận
Hứa Tiên
Nàng đang đau khổ…
Ta vẫn không thể nhận ra được nàng..
Nhưng những việc vừa qua ta biết rằng…
Khi ta nhìn nàng rơi lệ…
Trái tim ta đau buốt vì nàng.
Huynh đừng như vậy…
Ta không muốn thấy huynh rơi lệ.
Chỉ mình muội là đủ rồi…
Muội không cần huynh phải nhớ đến muội
Chỉ mình muội nhớ về huynh là đủ rồi.
Trước khi muội gặp huynh, cả ngàn năm
muội không biết đến thứ gì gọi là tình cảm
Nhưng ngàn năm đó… chẳng đáng kể gì
so với một khắc chúng ta bên nhau
Huynh đã không thể biết rằng…
Muội đã phải trả giá thế nào…
Nhưng dẫu có chết..
Muội cũng không ân hận…
Bạch muội… Bạch muội
Bạch muội…
Cả hai chúng ta,
có lẽ là những người tự tại nhất
Muội không bao giờ muốn yêu một ai giống
như tỷ tỷ của muội giành cho huynh ấy
Huynh, huynh sẽ không bao giờ
trở thành một yêu quái hoàn thiện
Năng Nhẫn, bộ dạng mới này trông hợp với con đấy