Chỉ có các Thượng Tiên
mới được thưởng thức đào tiên.
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Từ thuở khai thiên lập địa,
nhiệm vụ của Thiên đình...
là đảm bảo sự bình yên trong thiên hạ.
Duy trì sự cân bằng của Tam giới:
Thần giới, Yêu giới và Nhân giới.
Liên tục bị Thiên đình đè nén,
yêu giới không cam tâm chấp nhận
thân phận thấp kém.
Cho nên trong suốt nhiều năm,
bọn chúng đã bất chấp mọi giá
để đoạt được quyền cai quản Tam giới.
Thần Quỷ giao tranh.
Nhật nguyệt đảo điên,
máu nhuộm Tam giới.
Dừng tay!
Hoàng huynh, nếu huynh giết huynh ấy,
xin hãy xuống tay với muội trước.
Chẳng phải anh luôn hy vọng
giữa quỷ và Thần
sẽ không còn chiến tranh nữa sao?
Muội có thể giúp huynh hoàn thành ý nguyện.
Thần và Yêu quái không thể yêu nhau được.
Hoàng huynh!
Huynh hãy cho huynh ấy một cơ hội!
Đó chính là cho toàn thiên hạ này
một cơ hội.
Cũng chính là cho muội một cơ hội.
Muội hãy tự chăm sóc bản thân!
Bảo trọng!
Xâm phạm Thiên đình,
tội không thể tha.
Các ngươi bị phạt đày đến
Hỏa Diệm Sơn.
Không bao giờ được bén mảng
đến Thiên đình lần nữa.
Nếu còn tái phạm,
giết chết không tha.
Nữ Oa nương nương chứng kiến
Thiên đình đổ nát,
gây ra thiên tai liên miên tại Nhân giới.
Đã hy sinh thân mình,
biến ra hàng ngàn viên đá ngũ sắc,
để vá lại Thiên cung.
Còn dùng tinh thạch này
xây nên Nam Thiên Môn,
đề phòng Yêu quái xâm phạm Thiên đình
một lần nữa.
Quan Âm Bồ Tát!
Người đến đây không biết có chuyện gì?
Bồ Đề tổ sư!
Ta đến đây vì một con khỉ.
Nó được sinh ra từ Tinh Thạch
của Nữ Oa nương nương.
Nếu được dưỡng dục,
nó có thể tạo phúc cho nhân gian.
Có điều...
trong nó tồn tại hai điều
thiện và ác.
E rằng...
cho nên phải dày công dưỡng dục,
hướng theo thiện pháp.
Con khỉ đó đang ở đâu?
Hoa Quả Sơn.
MỸ HẦU VƯƠNG.
Đến rồi!
Lại đến rồi!
Không sao đâu.
Nó chết rồi.
Ông không phải là nó,
sao ông biết?
Ngươi không phải là ta,
sao ngươi biết là ta không biết?
Tôi không muốn nó chết. Dạy tôi đi!
Ngươi muốn học?
Lợi hại.
Được, ngươi đi theo ta!
Ta đi đây.
Bảo trọng!
Ta sẽ quay về.
Bay cao hơn nữa được không?
Trong môn phái ta có 12 cái tên.
Được đặt theo thứ bậc.
Con là tiểu đồ thế hệ thứ 10.
Ta có ý này.
Từ nay về sau, tên con sẽ là...
Tôn Ngộ Không.
Ta là Tôn Ngộ Không.
Ngộ Không.
Phải Ngộ Không không?
Hỗn xược!
Ngộ Không.
Tư chất của con thông minh.
Ta sẽ dạy co 72 phép thần thông.
Thuật điểm huyệt và Cân Đẩu Vân.
Có điều đây chỉ là một vài kế ngoài thân.
Con phải khổ luyện,
phải thật chuyên tâm.
Không được chễnh mảng.
Cơ hội khôi phục Yêu tộc
cuối cùng cũng đã tới.
Đại vương!
Đây là những tiên đoán
do tổ tiên Yêu tộc truyền lại.
Ba dấu hiệu cho thấy cơ hội
đoạt lấy Thiên cung.
Sóng thần ở Đông Hải.
Nam Thiên Môn của Thiên đình sụp đổ.
Tinh Thạch của Nữ Oa
xuất hiện ở nhân gian.
Hắn được sinh ra từ Tinh Thạch
của Nữ Oa nương nương.
Có quan hệ vô cùng mật thiết
với Nam Thiên Môn.
Hắn có thể giúp Đại Vương
đánh chiếm Thiên đình.
Chỉ dựa vào sức của một mình hắn?
Liệu có thể công phá nổi
Nam Thiên Môn?
Chúng ta cần sự giúp sức
của một người nữa.
Kẻ này chính là
Nhị Lang Thần Dương Tiễn.
Hắn ta được trang bị
Hoàng Kim Giáp.
Và kiểm soát một nửa quân số Thiên binh.
Ngọc Hoàng chỉ cho hắn
trấn giữ Nam Thiên Môn.
Từ lâu hắn đã có ý bất mãn.
Hắn là người phù hợp
cho kế hoạch của Đại Vương.
Ước nguyện của Yêu tộc chúng ta
cuối cùng sẽ sớm trở thành hiện thực.
Ngày công phá Nam Thiên Môn,
cũng là ngày chúng ta tận diệt lũ Thần Tiên.
Ta đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi.
Lần này đánh cũng chưa chắc thắng.
Lúc nào Yêu tộc ta
cũng có thể bị tiêu diệt.
Từ lúc chúng ta được sinh ra,
đã mang trong mình vận mệnh
chiến đấu vì danh dự của Yêu tộc.
Bất kể kẻ nào còn dám nói
lời như vậy,
sẽ nhận được hậu quả
giống như hắn.
Biến!
Hô biến!
Ngộ Không!
Ngươi làm gì trên cây vậy?
Mau xuống luyện công đi!
Tôi biết hết rồi.
Mặc kệ nó.
Nó chỉ biết khua môi múa mép.
Khỉ thì lúc nào cũng chỉ là khỉ.
Ngươi đừng mơ được làm thần tiên.
Đúng vậy.
Đừng tưởng mặc y phục vào
thì có thể thành người.
Ta không phải Tiên,
ta không phải người.
- Đại sư huynh, đừng mà!
- Tránh ra!
Đại sư huynh, sao huynh làm như vậy?
Để ta xử lý cho!
Huynh không sao chứ?
Các người đang làm gì?
Sư phụ tới rồi!
Huynh không sao chứ?
Đỡ huynh ấy dậy!
Ngộ Không.
Nếu con vẫn không chịu
học cách tự kiểm soát,
thì e rằng khó có thể
tu thành chánh quả.
Sư phụ, 72 phép thần thông
con đã học xong.
- Con đã luyện tập chăm chỉ.
- Con có học được thiên biến vạn hóa
mà tâm không thiện thì có ích gì?
Sư phụ.
Nó đánh con.
Họ nói con không phải là người.
Ngộ Không, con theo ta!
Thật lợi hại!
Sư phụ, người đâu rồi?
Ngộ Không, con tỉnh lại chưa?
Lợi hại!
Xem ra vẫn chưa tỉnh.
Vừa rồi con nhìn thấy gì?
Là một giấc mơ.
Không phải giấc mơ.
Đó chính là số mệnh của con.
Số mệnh?
Sư phụ, việc con gặp sư phụ,
cũng là số mệnh?
Đó đúng là số mệnh.
Con sẽ bị sấm sét của thiên tướng đánh xuống.
Bị bạo hỏa thiêu đốt.
Bị cuồng phong thổi tung.
Nếu tránh được
con sẽ được trường sinh.
Còn không tránh được,
con sẽ biến thành cát bụi.
Tan biến vào không khí.
Vậy con phải làm sao?
Rất khó nói.
Con sẽ chết?
Ai rồi cũng sẽ chết.
Có phép thuật cải tử hoàn sinh không?
Sư phụ dạy con,
con sẽ không chết nữa.
Ta đã dạy con
mọi thứ ta biết.
Có điều, đèn tắt rồi
vẫn có thể thắp lại.
Chỉ cần tim đèn
trong tâm con trường tồn.
Vậy làm sao để có được
sự trường tồn này?
Nó tùy vào con.
Đây là số mệnh.
Sư phụ!
Tùy vào con?
Người muốn con đi?
Trời đang trở lạnh,
người nhớ mặc thêm áo!
Bảo trọng!
Cân đẩu vân.
Môn thần đúng là
nhiệm vụ nhàn hạ.
Ta cứ nghĩ ngươi sẽ
không dám đến?
Ngươi không sợ ta
sẽ bắt ngươi sao?
Không cần nhiều lời.
Hôm nay ngươi đã dám đến đây,
có nghĩa là ngươi có chuyện
phải cần đến ta.
Ta đến để bắt ngươi.
Nếu bắt được ngươi,
ta sẽ được Ngọc Hoàng ban thưởng.
Ta sẽ nắm được cả thiên binh vạn mã.
Ngươi vẫn trông chờ
lão hôn quân đó sao?
Trong Tam Giới này.
Ai mà không biết bản lĩnh
của Nhị Lang thần.
Lẽ nào ngươi lại cam tâm
chỉ làm tên quan gác cửa?
Đừng nhiều lời!
Ngươi vẫn cần phải dựa vào ta.
Nếu ngươi tấn công Thiên đình,
ta không quan tâm.
Ta chỉ cần Lăng Tiêu Đình.
Xem ra ngày ta tấn công Thiên đình
không còn xa đâu.
Ngươi không đánh đổ được
Nam Thiên Môn đâu.
Chỉ cần người của Yêu tộc đến gần,
thì ngay lập tức
sẽ hóa thành tro bụi.
Thành bại đều trông cậy
vào con yêu hầu.
Thì ra đằng sau Thủy Liêm
vẫn còn một nơi đẹp thế này.
Ai dám quấy nhiễu chỗ của ta?
Đừng bao giờ đặt chân vào
Hoa Quả Sơn một lần nữa.
Đó chính là Mỹ hầu Vương
của Thủy Liêm Động Hoa Quả Sơn.
Mỹ Hầu Vương.
Mỹ Hầu Vương!
Ta chính là Mỹ Hầu Vương.
Từ nay ta sẽ bảo vệ các ngươi.
Nhưng...
nếu Đại Vương không có ở đây,
thì ai sẽ bảo vệ chúng tôi?
Đừng sợ!
Ta sẽ giúp các ngươi
tìm binh khí.
Binh khí?
Nào!
Binh khí ở đâu?
Men theo thiên động này sẽ đến
cung điện của Đông Hải long Vương.
Ở đó có rất nhiều bảo bối.
Nhưng nước rất sâu,
và vô cùng nguy hiểm.
Nếu Đại Vương có thể
lấy được binh khí,
thì bọn tôi có thể
tự bảo vệ mình.
Ở đây chờ ta!
Sâu thật.
Tới giờ ăn tối!
Tới giờ ăn tối.
Tôi đói lắm rồi đây.
No lắm rồi.
Ngoan lắm!
Ta đã bảo bọc cô từ rất lâu rồi.
Giờ đã đến lúc báo ân.
Hãy đến Hoa Quả Sơn
tìm người bạn cũ của cô!
Dù xảy ra chuyện gì...
cũng đừng sợ!
Đừng để tâm!
Đừng thắc mắc!
Chỉ cần ngoan ngoãn
ở bên cạnh hắn.
Không được để lộ mối quan hệ
giữa ta và cô.
- Cô hiểu chứ?
- Được rồi!
Mở miệng ra đi!
Ta sẽ cho ngươi
một cơ hội.
Nghe đây!
Các người đừng bắt ta
thì sẽ được an toàn.
Con cá này,
cái mặt nó làm xấu cả đại dương.
Ta đã giúp Ngài giết chết nó.
Có thưởng gì không?
Ngươi?
Ngươi giết tướng của ta?
Ngươi...
ngươi là thần thánh phương nào?
Ta là hàng xóm của ông.
Mỹ hầu Vương Tôn Ngộ Không
đến từ Hoa Quả Sơn.
Hôm nay tôi đến đây
muốn mượn của ông một ít binh khí.
Ngươi muốn mượn binh khí?
Quy thừa tướng,
đem binh khí cho hắn mượn!
Tuân lệnh!
Giết hắn đi!
Được.
Ngươi gạt ta?
Ta lấy cái này.
Không được qua đây!
Nhỏ lại!
Thần thấy nên cho hắn một ít binh khí,
để mau chóng tống cổ hắn đi,
rồi sau đó bẩm báo lên Thiên đình.
Vậy thừa tướng mau đi lấy đi!
- Vâng!
Đem binh khí ra đây!
Ta lấy nữa.
Lấy hết đi!
Đây là cái gì?
Cái này giúp đi được trên mây.
Tỏa Tử Hoàn Kim Giáp.
Thượng Xí Tử Kỳ Hoàn.
Đây là vật có linh hồn.
Người tốt mặc nó sẽ trở nên tốt đẹp.
Nếu người xấu mặc,
nó sẽ trở nên hèn kém hạ lưu.
Để ta thử lên người ngươi xem
ngươi là người tốt hay người xấu.
Biến!
Hồi trẻ ta mặc bộ này
trông bảnh lắm.
Biến!
Ngắn quá.
Không đẹp.
Không đâu.
Ngươi không được đi!
Cái này hợp với ta.
Ngươi không thể đem nó đi được.
Đây là báu vật
mà ba người huynh đệ tặng cho ta.
Ta sẽ trả lại nó.
Ngươi không thể đem nó đi được.
Quay lại đây!
Mỹ Hầu Vương!
Thứ này được truyền lại từ lúc
Đại Vũ trị thủy.
Dùng để đo độ nông sâu
của sông biển.
Nó là thần khí.
Không ai có thể dịch chuyển được đâu.
Long vương!
Không ai có thể dịch chuyển được.
Ngài đừng lo!
Được, nếu nhấc lên được,
ngươi có thể đem nó đi!
Nói phải giữ lời đấy.
Nặng đấy.
Nhỏ lại!
Nàng không sao chứ?
Ảo ảnh giăng mở lối,
mây mù che trời cao,
kẻ gây ra trận sóng thần kia,
chính là con yêu hầu
sinh ra từ tinh thạch.
2 trong 3 điềm báo đã xảy ra,
cơ hội của chúng ta đang đến.
Đã xảy ra chuyện gì ở Đông Hải?
Phu nhân, nàng đừng để tâm chuyện này!
Để ta đưa nàng vào trong!
Ta đi đâu vậy?
Chúng ta đi tìm một nơi ở mới.
Sắp đến nơi rồi.
Mệt quá!
Tránh ra!
3103.
3104.
3105.
3106.
Yêu quái phương nào?
Dám xâm nhập
Hoa Quả Sơn của ta?
Mau nói!
Là tôi.
Tiểu Hồ Ly.
Chúng ta đã từng
gặp nhau lúc còn nhỏ.
Ngài còn nhớ tôi không?
Là cô?
Ta nhận ra cô, Tiểu Hồ Ly.
Ta nhận ra cô.
Tiểu hầu tử.
Ta là Tiểu hầu tử,
ta giờ đã là Mỹ hầu Vương.
Mỹ hầu Vương.
Ta là Mỹ hầu Vương.
- Hắn là ai vậy?
- Chắc là bạn trai của cô ta.
Một con khỉ?
Tôi nhớ cô quá.
Tiểu hồ Ly.
Cô đến đây làm gì?
Nhà chúng tôi bị sóng thần hủy hoại.
Cơn sóng hôm qua hả?
Sóng thần hả?
Đúng vậy.
Cô hãy ở lại đây!
Nhưng tôi còn rất nhiều bạn bè.
Không biết có làm phiền
mọi người không?
Ta quyết định là được rồi.
Đừng sợ.
Từ từ!
Nơi này thuộc về ta.
Nơi đó cũng là của ta.
Tất cả đều là của ta.
Hãy đợi ở đây,
ta sẽ trở lại ngay.
Long vương.
Có chuyện gì sao lại vội vàng vậy?
Nhị gia!
Đông Hải long cung của tôi
bị phá hủy rồi.
Của cải châu báu trong Long cung
cũng không còn nữa.
Định Hải Thần Châm cũng bị lấy mất.
Tứ đại Long vương
đông tây nam bắc chúng tôi,
lão nhị Nam hải Long vương,
lão đệ Tây hải Long vương,
và lão tam Bắc hải Long vương,
chúng tôi đã nhất trí,
chúng tôi phải lên gặp Ngọc Hoàng
để bẩm báo chuyện này.
Là kẻ nào to gan vậy?
Nó sống ở Hoa Quả Sơn,
là một con yêu hầu.
Yêu hầu?
Chuyện nhỏ như vậy,
sao phải phiền đến Ngọc Hoàng?
Để ta giải quyết chuyện này.
- Na Tra!
- Có.
Đến Hoa Quả Sơn,
bắt yêu hầu kia về đây.
Yêu hầu?
Là đại nghiệt của Thiên đình.
Không được phạm sai lầm.
Đứng ở trên đó không nóng sao?
Ông nói nhiều có nóng không?
Thôi nào.
Ăn đi!
Lông của ta sáng bóng và mềm mại
là nhờ ăn thứ này đấy.
Mau ăn đi, đừng chừa lại!
Đã quen biết lâu rồi
mà không biết ngươi tên gì?
Ta tên Như Tuyết.
Như Tuyết?
Ta là Ngộ Không.
Ngộ Không.
Trước đây Ngài chỉ là
một tiểu hầu tử.
Giờ đây đã trở thành Mỹ hầu Vương.
Cô cũng đã trưởng thành rồi.
Hồi nhỏ trông bé tí.
Bây giờ dài sọc.
Tôi vẫn còn trẻ,
chỉ mới 120 tuổi.
Còn Ngài thì sao?
Ta không biết.
Nhìn ngài trông cũng rất trẻ.
Tôi đoán...
Ngài khoảng 250 tuổi.
250 tuổi?
Ta 250 tuổi?
Với tiểu yêu như chúng tôi
chỉ sống được khoảng 200 năm.
Sau 200 năm đều sẽ chết.
Sau khi chết sẽ được đầu thai mà.
Tôi làm gì có được may mắn đó.
Cho nên tôi rất trân trọng mỗi ngày.
Mỗi ngày đều ngắm mặt trời mọc.
Phải, ngày nào mặt trời cũng mọc.
Nhìn kìa! Mặt trời lên rồi.
Hôm nay mặt trời có gì đó rất khác.
Không phải mặt trời.
Đi!
Yêu hầu!
Ngươi đại náo Long cung,
ăn cắp gậy Kim cang,
gây nên trận sóng thần,
còn chứa chấp yêu quái.
Mau theo ta lên Thiên đình trị tội.
Ngươi là ai?
Ta là người được Nhị lang Thần phái xuống.
Na Tra.
Đuôi tôi bị cháy rồi.
Đuôi tôi đang cháy.
Ngồi xuống đây!
Ngươi là ai?
- Cô không sao chứ?
- Tôi không sao.
Đại Vương!
Ngươi là ai?
Đây là Đại Vương của yêu quái
tại Hỏa Diệm Sơn.
Ngưu Yêu Vương.
Đa tạ!
Không sao.
Thấy chuyện bất bình
nên không thể đứng nhìn.
Kết bạn với hắn
cũng đâu có gì xấu.
Đây là Mỹ hầu Vương
của Hoa Quả Sơn chúng tôi.
Ngài chưa từng nghe tên sao?
Mỹ Hầu Vương.
Ta là Tôn Ngộ Không.
Sóng thần ở Đông hải
là do ngươi làm?
Ngọc Hoàng!
Yêu hầu đang càn quấy
tại nhân gian.
Cấu kết với Yêu giới.
Thần phải lập tức thu phục.
Hắn không phải yêu hầu.
Hắn là Tôn Ngộ Không,
đồ đệ của ta.
Hắn sinh ra từ Tinh Thạch
mà Nữ Oa nương nương sử dụng khi vá trời.
Hắn có nguồn gốc Tiên giới.
Là một viên ngóc thô,
chưa được mài dũa.
Ngọc Hoàng.
Tuy hắn bướng bỉnh nghịch ngợm,
nhưng bản tính biết hướng thiện.
Vì chưa biết phân biệt đúng sai,
nên mới gây ra tai họa này.
Nhớ năm đó Nữ Oa nương nương
đã hy sinh thân mình,
biến thành đá vá trời,
đổi lấy sự bình yên cho tam giới.
Tôn Ngộ Không được sinh ra
từ tinh thạch đó.
Chúng ta cần phải rèn giũa hắn.
Bồ Đề, hãy cho hắn một cơ hội.
Ngưu huynh, huynh ăn đi!
Đa tạ!
Thật ra từ lâu ta đã nghe danh
Mỹ hầu Vương.
Đột nhập Long cung,
cướp Định Hải Thần Châm.
Pháp lực còn cao cường hơn cả thần tiên.
Ta nghĩ ba chữ Mỹ hầu Vương
không xứng với đệ.
Chi bằng đổi biệt hiệu khác
nghe uy dũng hơn.
Biệt hiệu gì?
Pháp lực còn cao cường hơn cả thần tiên,
hãy gọi là...
Tề Thiên Đại Thánh.
Tên rất hay.
Các hầu tử hầu tôn.
Từ nay đừng gọi ta
là Mỹ Hầu Vương.
Hãy gọi là Tề Thiên Đại Thánh.
Tề Thiên Đại Thánh.
Huynh không chỉ là người tốt,
huynh còn biết đặt tên nữa.
Đúng là hảo bằng hữu.
Đại Thánh.
Đệ vốn được sinh ra
từ một tinh thạch.
Hơn nữa...
pháp lực còn cao hơn cả thần tiên.
Vậy hà cớ gì chỉ xưng vương ở đây?
Đệ ở đây cảm thấy thoải mái.
Không muốn đi đâu hết.
Nhưng thiên mệnh của đệ đáng ra
phải thuộc hàng ngũ Tiên giới.
Thiên đình.
Có bằng Hoa Quả Sơn Thủy Liêm Động
của ta không?
Tôi nghe nói Thiên đình
là một nơi rất rộng lớn và đẹp đẽ.
Nói đi!
Có 33 tầng trời.
Còn có cả thuật
cải tử hoàn sinh.
Cải tử hoàn sinh
Ta phải lên Thiên đình
và học phép Cải tử hoàn sinh.
Trên Thiên đình ai lớn nhất?
Ngọc Hoàng.
Ngài đi đâu vậy?
Ta phải lên Thiên đình,
để học phép cải tử hoàn sinh.
Chúng ta hẹn gặp nhau ở đây.
Chờ ta.
Ta sẽ về sớm thôi.
Đừng để phải đợi đến 100 năm đấy.
Chờ ta trở về!
Tuy là con khỉ ngang ngược,
đầy pháp lực phi phàm,
lại học được thần thông.
Nhưng muốn phá được Nam Thiên Môn
e rằng chưa đủ.
Nếu ăn được tiên đan thì sao?
Nếu ăn được tiên đan của Ngọc Hoàng,
thì pháp lực sẽ tăng lên trăm phần.
Nhưng con khỉ có năng lực như vậy,
- Sao hắn chịu nghe theo lời ngươi?
- Vậy làm hắn mất tự chủ,
khiến hắn hiềm khích với Thiên đình.
Còn về phía Thiên đình,
ngươi sẽ lo phần còn lại.
Đây là Nam Thiên Môn
của Thiên đình.
Yêu hầu, sao ngươi dám đến đây?
Ta có hai con mắt
bị coi là yêu quái.
Còn ngươi có 3 con mắt thì giống cái gì?
Ngươi nói xem!
- Ngươi là ai?
- Ta là Nhị lang Thần.
Phụ trách bảo vệ cổng Thiên đình.
Không cho yêu ma quỷ quái
xâm nhập cấm địa.
Ai cố tình sẽ bị hóa thành tro bụi.
Ta không quan tâm.
Ta là Tề Thiên Đại Thánh, Tôn Ngộ Không.
Đến từ Hoa Quả Sơn Thủy Liêm Động.
Tưởng mình có 3 con mắt
ngon lắm sao?
Nhìn cái gì mà nhìn?
Ta là đời thứ ba của Thạch hóa tổ.
Hôm nay chính là ngày
Nam Thiên Môn bị phá hủy.
Nếu ngươi có thể qua cổng,
ta sẽ không cản trở.
Nhưng...
khi bước qua, ngươi sẽ thành tro bụi.
Bời vì ngươi chính là yêu quái.
Ta là Tôn Ngộ Không.
Xem ta vào đây!
Ta vào được rồi.
Vào được rồi.
Bạn của ông xem chừng
không được vui lắm.
Vác nặng như vậy,
không vui là đúng rồi.
Cứ đi đi, đi chơi đi!
Đi chơi cho đã đi!
Kỳ lạ.
Long mã này ta đã nuôi dưỡng
bao lâu nay,
ngoài ta ra, không ai dám chạm vào nó.
Ngươi là người đầu tiên đấy.
Ngọc Hoàng ở đâu?
- Trẫm đây!
- Trẫm là ai?
Chính là ta.
Ngọc Hoàng?
Ngươi là Tôn Ngộ Không?
Trẫm đây!
Ngọc Hoàng bớt giận!
Sư phụ!
Khởi bẩm Ngọc Hoàng!
Nghịch đồ Tôn Ngộ Không lần đầu
đến Thiên đình nhất thời lạc đường,
xin Ngọc Hoàng thứ tội.
Ngộ Không, qua đây mau!
Ngộ Không.
Sư tỉ!
Đã lâu không gặp,
các tỉ ngày càng xinh đẹp.
Ngộ Không, áo giáp của đệ đẹp quá.
- Đúng vậy.
- Thật sao?
Đồ mượn đấy,
sẽ phải trả đấy.
Sư tỉ, bộ đồ của người cũng đẹp lắm.
Các người thật vô lễ.
Dương tiễn, sao nghiêm trọng quá thế?
Cố nhân lâu ngày gặp lại,
mừng vui là chuyện tất nhiên.
Tôn Ngộ Không,
ngươi tìm ta có chuyện gì?
Tôi muốn học phép cải tử hoàn sinh.
Tại sao ngươi muốn học?
Học được phép cải tử hoàn sinh,
tôi không còn phải chứng kiến
các hầu tử hầu tôn của mình chết đi.
Xin Ngài hãy dạy tôi!
Chuyện đó không đơn giản
như ngươi nghĩ đâu.
Nó mất rất nhiều thời gian
và trí lực khổ luyện.
Tất cả tùy thuộc vào ngươi.
Cho dù ngươi có phải là
thần tiên hay không.
Rồi đến một ngày, khi ngươi thực sự
lĩnh hội được thế nào là sinh tử,
thì ngươi sẽ hiểu được ý ta.
Nhìn xem!
Tiểu long mã hôm nay
có vẽ rất vui.
Xem ra ngươi rất hiểu tính khí của nó.
Ta sẽ phong ngươi làm Bật Mã Ôn.
Người sẽ phụ trách chăm sóc
tất cả thiên mã trên Thiên đình.
Trẫm thích ngươi.
Tại sao?
Bởi vì ngươi cũng thích trẫm.
Đội ngự mã giám chuyên trách
huấn luyện thiên mã trên Thiên đình.
Luôn theo sát Ngọc Hoàng
mỗi khi Người ra ngoài du hành.
Thiên mã đã qua huấn luyện,
tất cả đều vô cùng chỉnh tề.
Tuyệt đối phục tùng.
Thiên mã đã qua huấn luyện,
tất cả đều vô cùng chỉnh tề.
Tuyệt đối phục tùng.
Xin chào!
Từ nay, ta sẽ là lão đại của các ngươi.
Ta là Tôn Ngộ Không.
Thấy ta giỏi không?
Tuyệt chứ?
Đi tiểu thôi!
Không được!
Chỉ được tiểu vào giờ Thìn và giờ Dậu.
Vậy đi ăn thì sao?
Không được!
Giờ Tỵ và giờ Mùi mới được ăn.
Vậy còn uống nước?
Không được!
Chỉ uống vào giờ Dần và giờ Ngọ.
Đến uống nước mà cũng theo lịch.
Thiên đình.
Là thánh địa, nơi thần tiên
cai quản Tam giới.
Quỳ xuống, quỳ xuống!
Thiên quy đã ban,
tuyệt đối phải tuân thủ.
Nhìn thấy Bào Kim Giáp,
phải lập tức quỳ xuống.
Còn không mau quỳ?
Ta là Tề Thiên Đại Thánh.
Sao bắt ta quỳ trước tên
3 mắt nhà ngươi?
Súc sinh đúng là súc sinh.
Một chút phép tắc cũng không biết.
Dừng tay!
Súc sinh thì phải quản giáo dạy dỗ.
Có đau không?
Tất nhiên là đau rồi.
Ta là Bật Mã Ôn.
Ta phụ trách ở đây.
Nghe đây!
Đi ăn thôi!
Mau quay lại!
Gọi thiên binh!
Cây đào này
phải mất 6 ngàn năm mới nở hoa.
Và 6 ngàn năm để kết quả.
Có những cây mất 9 ngàn năm nở hoa
và 9 ngàn năm kết quả.
Vậy ta hái từ cây 9 ngàn năm nhé!
Tất nhiên.
- Hắn đâu rồi?
- Hắn đâu đó thôi! Tìm đi!
Vâng.
- Sao nhiều đào rơi rụng thế?
- Ở đâu?
Qua đó xem!
Tên quan giữ ngựa.
Sao ngươi dám ăn trộm đào tiên?
Có mấy tráo đào thôi,
làm gì dữ vậy?
Chỉ có Thượng Tiên mới được
thưởng thức đào tiên.
Ngươi là ai chứ?
Ta là Bật Mã Ôn
do chính Ngọc Hoàng phong tước.
Cùng lắm đến bữa tiệc
ta ăn ít đi vài trái là được.
Bật Mã Ôn còn chẳng được
xét đến nữa
làm gì có chuyện được mời?
Chẳng được xét đến là sao?
Chúng ta là thân phận thấp nhất
trên Tiên giới.
Nhưng ngươi còn thấp hơn
cả bọn ta.
Danh phận thấp quá nên không được
phân cấp tiên,
hiểu chưa?
Thân phận như thế thì sao
được ăn đào tiên.
Một chức quan nhỏ nhoi
mà bày đặt làm phách.
Thật đáng xấu hổ.
Các người ồn ào quá.
Thả.
Nhị gia.
Cô bị thương rồi.
Có phải do tên yêu hầu gây ra không?
Đúng vậy.
Hắn còn ăn trộm đào tiên nữa.
Hãy đi bẩm báo Ngọc Hoàng!
Báo người biết yêu hầu
đã phá hoại vườn đào.
Còn có ác ý hãm hại cô.
Vâng.
Tôi đi ngay.
Ta muốn làm vậy lâu lắm rồi.
Vui đấy.
Hỗn xược!
Trẫm mà ngươi cũng dám đánh?
Xin Ngọc Hoàng thứ tội.
Tên yêu hầu ăn trộm đào tiên.
Mạc tướng đuổi theo đánh hắn.
Mạc tướng...
một lòng vì Thiên đình,
hàng yêu phục yêu.
Thiên đình trồng rất nhiều đào tiên.
Để làm gì?
Chẳng phải chỉ Thượng tiên
mới được ăn sao?
Nếu chỉ Thượng Tiên
mới được ăn,
làm sao ăn cho hết
cả một vườn đào?
Chi bằng cho hắn một ít đi!
Ta nói ngươi cho hắn một ít đào tiên
có được không?
Được không hả?
Yêu hầu to gan.
Ngươi dám giả mạo Ngọc Hoàng?
Tên ba mắt nhà ngươi,
buông ta ra đi!
Đại Vương!
Yêu tộc đã chuẩn bị sẵn sàng.
Dùng hận thù đúc kết nên vũ khí.
Dùng hận thù làm đảo điên thiên hạ.
Đại Vương có thể tiêu diệt
bè lũ thần tiên.
Các người đang làm gì vậy?
Đây không phải là nơi
nàng nên đến.
Chàng từng hứa với thiếp
bỏ đi ân oán thù hận năm xưa,
và sẽ không bao giờ
xâm phạm Thiên đình nữa.
Năm đó...
thiếp đã rời bỏ Thiên đình
theo chàng đến đây.
Thiếp đã vì chàng
mà vi phạm thiên quy.
Sao chàng vẫn chưa chịu buông tay?
Là bởi lời dạy của tổ tiên Yêu tộc.
Một là Thiên đình,
hai là mẹ con thiếp.
- Chàng hãy chọn đi!
- Ta sẽ chọn cả hai.
Tiếp tục đi!
Nàng yên tâm.
Ta sẽ sớm đưa nàng
trở lại Thiên đình.
Và nàng sẽ được bình yên.
Không ai có thể ngăn được
năng lực Yêu tộc.
Chúng ta sẽ làm sống lại
Yêu lực toàn năng.
Lò lớn vậy dùng để làm gì?
Ngài chính là đại danh đỉnh đỉnh
Tôn Ngộ Không?
Chính trẫm.
Nơi này là lò luyện đan của Thiên đình.
Tôi đang thu thập tiên khí
để luyện tiên đan cho Ngọc Hoàng.
Kỳ lạ.
Thần tiên sau khi dùng tiên đan
thì pháp lực tăng lên.
Tương đương với công lao tu luyện
ba vạn năm.
Ngọc Đế tu luyện từ nhỏ.
Trải qua 1750 kiếp nạn,
mỗi kiếp nạn kéo dài 29600 năm,
mới được hưởng viên tiên đơn
Vô cực đại đạo.
Cai quản Tam giới.
Đó là nơi cấm địa
không ai được phép lai vãng.
Ngài hãy lập tức rời khỏi đây,
nếu không sẽ bị trừng phạt.
Ngốc thật.
Sư phụ, sao lại bắt con?
Ngươi đang tùy tiện xâm phạm
cấm địa Thiên đình.
Bắt hắn lại!
Đánh hắn!
Tại sao không bay?
Sao không tạo mây đen khắp trời?
Dùng 72 phép thần thông
của ngươi xem.
Sao chịu nằm yên thế?
Nào!
Làm gì đi chứ?
Ăn trộm đào tiên,
còn muốn ăn trộm linh đan
của Ngọc Hoàng.
Ngộ Không nghe lời ta...
hãy nhận tội đi!
Sẽ tránh bị trừng phạt.
Con chưa từng nghĩ đến việc
ăn trộm tiên đan.
Hắn hãm hại con.
Còn không nhận tội?
Ngươi muốn ta dùng tiếp
sợi dây này sao?
Vào đi!
Không được!
Ngộ Không, hãy nghe ta nói!
Đó là Tam mụi Chân hỏa,
nó sẽ thiêu cháy con.
Bay vào đi, con khỉ ngốc!
Dương Tiễn!
Ngộ Không!
Sư phụ.
Bất luận sống hay chết chết,
đây là số mệnh của con.
Tam tai.
Hãy nhớ kỹ tên ta!
Ta là Tề Thiên Đại Thánh
Tôn Ngộ Không.
Ta không phải yêu quái.
Ngộ Không!
Đừng đuổi theo nữa.
Thần dạy đồ đệ không nghiêm,
xin Ngọc Hoàng thứ tội.
Ta không trách ngươi.
Trải nghiệm này nó cần phải trải qua.
Không ai có thể ngăn cản được nó.
Hãy để nó đi!
Cải tử hoàn sinh.
Cung hỷ Đại Vương.
Sao nữa?
Cung hỷ Đại Vương đã bị ức hiếp.
Nói lại xem!
Cung hỷ Đại Vương.
Từ nay về sau chúng ta
không bị ức hiếp nữa.
Thiên binh đã phóng hỏa
thiêu rụi Hoa Quả Sơn.
Là thiên binh?
Tại sao họ làm vậy?
Khi ta đến đây,
nơi này đã trở nên hỗn độn.
Thiên binh thiên tướng
chém giết khắp nơi.
Dù đệ có vi phạm thiên pháp,
nhưng hầu tử hầu tôn có tội gì chứ?
Thiên đình thế lực to lớn,
tuyệt nhiên chẳng thèm
để mắt đến chúng ta.
Nếu vẫn còn do dự.
Hoa Quả Sơn sẽ biến thành
hỏa Diệm Sơn thứ hai.
Đại thánh!
Hôm nay...
chúng ta hãy cùng...
san bằng Nam Thiên Môn!
Đánh thẳng vào Lăng Tiêu điện.
Tứ đại Thiên vương, dàn trận!
Không được để yêu quái tiến vào!
Như Tuyết!
Đã đến lúc ngươi phải hy sinh rồi.
Tại sao?
Chỉ có tình yêu
mới khơi dậy lòng hận thù
trong lòng hắn.
Mối duyên này ta đem đến
cho các ngươi.
Nó bắt đầu từ ta,
và ta sẽ kết thúc nó.
Xin Ngài đừng hại huynh ấy.
Xuất binh!
Giết!
Từ đầu Trẫm đã biết,
sớm muộn gì ngươi cũng quay lại.
Tại sao Ngài lại cho người
phóng hỏa Hoa Quả Sơn
và giết hại bạn bè của ta?
Thiên đình không bao giờ làm
những chuyện như vậy.
Nghe đây!
Trẫm cho ngươi cơ hội cuối cùng.
Mau tỉnh ngộ đi!
Ta sẽ không cho Ngài
cơ hội này đâu.
Sư phụ!
Ngộ Không!
Con mất đi cái tốt rồi.
Ngươi lừa ta...
Sao không xử lý con yêu hầu kia?
Ngươi lừa ta.
Ta có Thanh Bào Kim Giáp,
là người trấn giữ Nam Thiên Môn.
Ngộ Không! Ngươi nhìn thấy gì?
Nhìn thấy chính mình.
Nhưng chẳng thể thấy được
chỗ dốt của bản thân.
Nếu ngươi sinh ra để được bất tử,
thì mục đích sự xuất hiện của ngươi là gì?
Ngươi tạo ra ác nghiệt,
thì bất tử để làm gì?
Thế sự vô thường,
vạn vật trong Tam giới
đều được sinh ra và chết đi.
Tiên định còn mãi.
Tử rồi lại sinh.
Luôn tâm niệm sự tiếp tục
là lẽ luân hồi.
Quan Âm Bồ Tát.
Ngươi đã thấy lợi hại chưa?
Cho dù chàng có trở thành thế nào,
thiếp và hài nhi vẫn luôn ở
bên cạnh chàng.
Hư hỏng nhiều như vậy
sửa lại phải mất bao lâu?
Chắc phải vài trăm năm.
Ít nhất là thế.
Thật sao?
Phải.
Tôn Ngộ Không.
Ngươi định đi đâu?
Tôi không định đi.
Tôi chỉ muốn sửa chữa lại Thiên đình.
Duyên đến duyên đi,
không phải một mình có thể định đoạt.
Đây không phải nhiệm vụ của ngươi.
Ngươi sinh ra là do duyên.
Có được thiên chức của tri mệnh,
hôm nay ta sẽ giam ngươi
dưới Ngũ hành Sơn.
Hãy toàn tâm toàn ý tu thân,
chờ đến lúc ngươi ngộ ra được.
Thì duyên tự khắc sẽ đến.
Được!
Phật tổ!
Bàn tay người nặng quá.
Lợi hại thật.
Tôn Ngộ Không bị đè
dưới Ngũ hành sơn,
tu luyện suốt 500 năm.
Chờ đợi một người,
để cùng thực hiện một sứ mạng.