Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bắt lấy nó!
Bên kia kìa!
Mau bắt lấy nó!
(Phác Hải Nhật)
Bên kia!
Ở bên kia!
(Liễu Thừa Long)
Hãy bắt sống hắn cho ta.
(Văn Thể Viên)
(Kim Thành Nhiên)
Lại ra phía trước rồi!
Mau bắt hắn lại!
Ca ca!
Phụ thân.
Lam Di!
Ta đánh cho con tỉnh lại nè!
Có sợ không hả?
Ta đang hỏi con
có sợ hãi hay không?
Dạ có!
Con sợ!
Tốt! Đang sợ ha!
Vậy con dũng cảm đối mặt với cảm giác đó đi.
Bởi vì chỉ có như thế,
con mới có thể chiến thắng nỗi sợ.
Phụ thân!
Hãy nhớ kỹ...
Ra khỏi thành, đi tìm một người
tên là Kim Võ Thiện.
Có hiểu rõ không hả?
Con muốn ở lại với phụ thân.
Phụ thân ơi.
Phụ thân!
Phụ thân ơi!
Từ giờ trở đi,
con đã là phụ thân của Từ Nhân rồi đó.
Cả đời này
con phải chăm sóc tốt cho muội muội đó.
Có nghe rõ chưa vậy hả?
Đứng cả lên!
Phụ thân!
Lam Di đi nhanh lên!
Bắt kẻ nghịch tặc Thôi Bình Lương cho ta.
- Bắt được hắn rồi!
- Phụ thân!
Phụ thân!
Em muốn trở lại với phụ thân.
Sao mà em không nghe lời vậy?
Phụ thân đang chiến đấu một mình kìa!
Em phải giao bộ cung tên này cho người.
Có thế thì phụ thân mới có thể
đánh thắng được bọn chúng.
Em đúng là ngu đần mà! Lẽ nào không biết ý
của phụ thân khi bảo chúng ta mang nó đi hả?
Không cần biết!
Em phải quay lại!
Buông em ra!
Ca ca!
Chúng ta trở lại được không hả?
Đem cung tên đến cho phụ thân đi mà.
Ca ca ơi,
van lạy anh mà!
Ngừng hành hình
nghịch tặc Thôi Bình Lương lại!
Hãy truy sát
gia quyến của nghịch tặc cho ta.
[Đạo diễn: Kim Cơ Đức]
Ca ca!
CUNG
Vũ khí tối cùng.
[TÙNG NHẠC ĐÌNH]
[Đầu năm 1623, vua Quang Hải bị phế.
Nhân Tổ quay về xưng Vương.]
Cháu chứng kiến tận mắt
gia phụ bị giết hả?
Cháu là Từ Nhân đây hả?
Phụ thân cháu
có để lại di ngôn gì không?
Bên cạnh vua là một lủ ngu dốt
nên không biết ngoại giao...
thế nên họa chiến tranh
là điều tất nhiên rồi.
Sự an nguy
của xã tắc và của bách tính...
đang trong cảnh "lửa gần rơm".
Còn một nỗi lo...
Mong rằng bộ cung tên này được bảo quản
cho đến khi hài nhi khôn lớn nên người.
[SỨC DỜI THÁI SƠN]
[VÚT NHƯ ĐUÔI HỔ]
Giáp Dũng!
Ngươi đi bẩm với phu nhân...
xin phu nhân chuẩn bị
trước cho chúng mấy bộ y phục.
Thay y phục này đi nhé.
Không được đi lung tung ra ngoài đấy!
Nếu có ai hỏi các cháu là ai...
trừ phi có người lớn trả lời,
còn lại không được tùy tiện trả lời đấy.
Nghe rõ rồi chứ hả?
Phụ thân!
Từ giờ trở đi,
con đã là phụ thân của Từ Nhân rồi đó.
Cả đời này
con phải chăm sóc tốt cho muội muội đó.
Có nghe rõ không vậy hả?
Đến rồi!
Đến đây!
- Lam Di thiếu gia!
- Ngài hãy qua bên đó ạ! Bên đó!
Mau qua đây đuổi đi nào!
Không được rồi đa!
Nó chạy nhanh quá đa!
Lam Di thiếu gia!
Nó đang chạy về phía ngài đó nha!
Ngươi để cho ta chuẩn bị tí nào!
Lu bu quá đi!
Trúng rồi!
Bắn trúng rồi!
Mau đi xem nào!
Ở đâu vậy?
- Đợi một tí nào!
- Thế nào rồi?
- Đây là chốn nào vậy?
- Còn là chổ nào nữa, chả lẽ là...
Đây chẳng phải là cột báo
nơi hổ thường xuất hiện đó sao?
Mau mau khiêng nó về đi!
Mau lên nào!
Đợi đó đã!
Cậu nghe được gì hả?
Nghe được rồi nè!
Là hổ!
Là hổ đó!
Có hổ!
Bên này có hổ!
Hổ dữ của Tùng Nhạc Sơn đó mà!
Một tiếng gầm chấn động núi rừng!
Anh đi săn về, một chú nai to.
Uống vài ly đế, cười cùng bạn bè.
Chỗ này để tụ tập chờ mở thành
rồi vào Thanh Hoa quán mà tìm mỹ nữ.
Tôi đã ghé mắt xem qua rồi đó...
phát hiện rằng
đúng toàn là phượng hoàng đó nha
- Thật không đó?
- Không "nổ" quá đâu!
Nhìn chung toàn bộ nữ nhân...
Ngưởi đẹp nhất không thể là ai khác
ngoài Từ Nhân tiểu thư đó a
Đúng đa! Cô ta mà đi đến
nơi nào đó hả...
thì đám thiếu gia đứng thành
hàng dài cả cây số đó đa.
Ở đó mà lảm nhảm.
Lo uống rượu đi kìa.
Nói thì phải nói cho cạn lời hết ý.
Nên tôi phải nói thêm vài câu thôi mà
Tôi thấy phu nhân
cũng quá nhẫn tâm đó đa.
Một người như Từ Nhân tiểu thư, thế mà...
gả cho Thụy Tuấn thiếu gia quả là phí của trời!
Cô ta thông minh linh lợi như thế...
Quả là không còn chê chỗ nào!
Đã vậy lại còn
ăn nói mặn mà có duyên.
Thiên nữ hạ phàm chưa chắc đã so kịp đó!
Anh nói xem có đúng thế không?
Vậy thiếu gia kia có gì nào!
Đến bảng vàng còn chưa đề tên nữa kìa!
- Nói để biết thôi mà!
- Đã bảo các ngươi đừng nói nữa mà!
Đại ca!
Tôi nói sai chỗ nào chứ hả?
Đủ rồi!
Mi cũng đừng có nói nữa!
Có biết nỗi khổ tâm
của người khác không hả?
Như vậy là qua rõ ràng rồi nha!
Cho nên vừa rồi càng ra sức bịt mồm...
mà bịt mồm bọn họ
không được phải không hả?
Ta đã bảo
ngươi không nói nữa mà!
Phát rồ rồi hả?
Tiểu tử thối! Ta nói giúp ngươi
mà ngươi lại... còn
Mi mới vừa chửi ta phải không hả?
Có phải chửi ta không hả?
Tiểu tử thối nhà ngươi,
có phải mi xem thường ta phải không hả?
Hôm nay ta quyết phải dạy cho
mi một bài học nhớ đời thì... không được mà!
Cho mi biết thế nào là lễ nghĩa nhé?
Tiểu tử thối như mi mà lại muốn...
Cương Đâu!
Không gây lộn xộn nữa có được không vậy?
Ta muốn qua đây kiếm ly rượu uống, không ngờ
lại gặp cảnh ngoài ý muốn thế này.
Thiếu gia! Ngài đến rồi ư?
Lúc uống rượu
thì cũng đừng quên bao lại chứ!
Hay là mới vừa tiêu hóa đó hả?
Có thể nói cho ta biết vì sao
mà phải đánh nhau vui đến thế không?
Đã hơn nửa đêm rồi,
ngài đến nơi này làm gì vậy hả?
Đến đây nào!
Tôi kính ngài một chén!
Đại ca! Với bầu không khí thế này,
sao mà nhậu ngon miệng được chứ hả?
Bằng không chúng ta đổi chổ nhậu tốt hơn,
anh cảm thấy thế nào hả?
Ngó bộ cậu thư sinh thế kia...
thì làm chó gì mà biết
được chổ nhậu ngon chứ!
Cứ thế nhá! Cứ đi rồi khắc biết!
Được không hả?
Nơi này có phù hợp để
uống rượu không vậy hả?
Ai cũng nói không khí
nhậu nhẹt nơi đây không tệ.
Cho nên
mới dám thỉnh đại ca đến đó chứ.
Đúng thật là không tệ.
Có thế mới có hứng mà nhậu chứ.
- Múa dao hay đó nha.
- Đợi một chút!
Tôi kính anh một chén nào.
Đây là cái gì vậy hả?
Chả có chi!
Tôi chỉ muốn kính Đại ca một chén mà.
Kính ta!?
Ta hôm nay tìm thấy
cảm giác làm Đại ca rồi đó nha!
Bởi vậy cho nên...
Ta muốn cùng Đại ca...
nói với nhau một việc.
Ta muốn lấy Từ Nhân tiểu thư làm vợ đó mà.
Mi nói cái gì vậy hả?
Đại ca!
Mong ngài ưng thuận cho tôi nha.
Bây giờ Đại ca là gia trưởng.
Phu nhân, bà ta có biết không hả?
Phu nhân hả?
Bọn họ đều cho tôi quyết địh đó,
Đại ca
Tôi nói rất ư là nghiêm túc đó.
Đại ca!
Cầu xin người hãy đồng ý tôi nha!
Đại ca với tôi. Quan hệ của chúng ta
có thể trở thành  anh em một nhà đó mà.
Trở thành anh em một nhà!
Ai nói vậy hả?
Tôi nói được là được đó mà.
Có phải hôm nay mi
uống nhầm thuốc rồi phải không hả?
Cùng sống dưới một mái nhà mà.
...Không phải!
Sao mà lại muốn lấy cô gái tiện dân
lại là con gái của nghịch tặc làm vợ chứ hả?
Cậu định phá hỏng cuộc đời của cậu sao?
Thực ra thì ta biết tận tường
những mối lo trong tâm can Đại ca
Ta sẽ chịu trách nhiệm về việc
thuyết phục mẫu thân của ta.
Đã cùng sống chung nhà bao năm nay,
ta nghĩ bà ta không ưng đâu.
Lẽ nào mi không biết là bà ta
miễn cưỡng chấp nhận nuôi bọn ta sao.
Bà ta đã phải cắn răng
mà nhận nuôi con gái của nghich tặc.
Cậu phải là con bất hiếu
mới đành lòng...
buộc bà ta tiếp tục mang
mối thương tâm này sao?
Hầu hạ một mẹ chồng như thế,
thì làm sao mà Từ Nhân có hạnh phúc hả?
Anh không cần nghĩ
đến những việc của người khác.
Quyết tâm của tôi quyết không dời đổi.
Lại còn...
chỉ cần có được Từ Nhân.
Việc gì tôi cũng chấp nhận hết.
Việc gì cũng chấp nhận hết phải không?
Được thôi!
- Vậy tôi ra cho cậu một điều kiện.
- Là gì...!
- Là điều kiện gì vậy Đại ca?
- Người đâu!
Nếu như cậu đánh ngã được tôi,
Tôi sẽ giao phó Từ Nhân cho cậu.
Bằng không...
Tôi sẽ chém cậu đến chết,
rồi mang Từ Nhân biệt tích khỏi chốn này.
Thật vậy sao!
- Có nghe rõ không vậy hả?
- Đại ca, hãy nghe tôi nói...
đây là điều kiện quái gì vậy hả?
Đại ca!
Quả là kẻ nhu nhược mà.
Không biết trời cao đất dày! Lại đòi thông gia với ta.
Sau này ta cũng là võ tướng đấy!
Niệm tình ta đã gọi mi là Đại ca,
nên đã nhường mi mấy chiêu.
Ta không muốn giao Tử Nhân
cho hạng người như mi.
Một thiếu gia nhà giàu, ngu ngơ độc ác!
Cho dù đem em ta gả cho một đồ tể,
ta cũng không bằng lòng gả cho mi.
Đồ tể vẫn tốt mà!
Dừng được rồi đó@
Ta đành thất lễ vậy!
Ngồi xuống!
Thất lễ không vì uống rượu,
lại còn gây sự, lại đánh nhau.
Một cuộc sống quá nhơ nhớp!
Đúng không hả?
Thưa Đại nhân, đúng ạ!
Tôi đã đến nước này rồi, tự nhận ra
cuộc đời chỉ là một trò đùa mà thôi.
Mi đến nhà ta ròng rã 13 năm rồi
Mi luôn lơ là học tập,
cũng không dụng tâm luyện võ.
Suốt ngày chỉ biết
chơi  bời lêu lổng, phí hoài thời gian!
Đến bao giờ mi mới nghĩ đến
nên làm một việc gì hả?
Học văn như thế...
thì không thể bảng vàng đề danh!
Luyện võ như vậy...
có thể thu đoạt lại giang sơn không hả?
Tôi chẳng qua chỉ là
con của nghịch tặc mà thôi!
Cố sống cho qua ngày,
và cho qua kiếp này.
- Biết đâu rằng ngày mai có thể chết đi!
- Mi là thằng vô lại mà!
Phụ thân mi là một võ tướng,
không thẹn là người cương chính.
Lẽ nào mi lại không hiểu điều đó hả?
- Đương nhiên là tôi hiểu rõ! Nhưng mà...
- Nhưng cái gì...
Tôi đã thấy rõ ràng, không có gì
sánh bằng với sự kiên cường của phụ thân.
Để cuối cùng
có kết cục thảm khốc như thế!
Sống tốt đẹp thì hỏi có tác dụng gì chứ?
Muốn làm thành đại sự có khi lại
rước họa vào thân.
Đại nhân ơi, ngài không phải cũng
lo sợ vì tôi đến tá túc tại đây đó sao?
Cái thằng này! Mi dám...
Nếu như những gì muốn nói,
ngài đã nói xong...
tôi muốn nhân lúc còn chưa tỉnh rượu
tôi tranh thủ đi làm thêm mấy chén đây.
Mi có biết không hả?
Cái tên Từ Nhân...
là do ta chọn cho con bé.
Còn tên Thụy Tuấn,
là do phụ thân mi chọn cho thằng này.
Chúng ta đã chuẩn bị hôn ước của
Từ Nhân và Thụy Tuấn từ lâu rồi.
Sức dời Thái Sơn.
Vút như đuôi hổ.
Giương cung,
cần trầm ổn, như đang đẩy Thái Sơn.
Giữ dây cung,
phải chắc chắn, như đang nắm đuôi hổ!
Em cần phải dùng lực của khuỷu tay,
không phải dùng lực của cổ tay.
Muộn thế này rồi,
sao em lại ra đến đây làm gì vậy hả?
Em không nên đến nơi này.
Tại sao lại làm vậy hả?
Là ý muốn nói gì đây hả?
Đừng nghĩ đến việc lấy chồng nữa!
Chỉ là việc vô vọng thôi.
"Bao giờ dân nổi can qua,
Con vua thất thế lại ra quét chùa!"
Mang tiếng con cái của nghịch tặc
thì không có hy vọng gì đâu.
Cuối cùng thì
em chỉ nhận lấy khổ ải mà thôi!
Anh lại muốn thả nổi cuộc sống này!
Anh lại muốn gì đây hả?
Sao lại sống cuộc sống buông thả, tạm bợ vậy hả?
Chúng ta tệ thế này
chi bằng chết đi còn tốt hơn!
Đồ nhu nhược!
Ít ra tôi cũng không như anh!
Thà một phút huy hoàng rồi chợt tắt,
Còn hơn le lói suốt canh thâu.
Em chịu lấy hắn,
mà không cần anh chúc phúc sao hả?
...[VẠN PHÚC CHI NGUYÊN]...
Mời qua bên này!
Hoan nghênh!
Anh làm gì ở đây vậy hả?
Người nhà của Tân Nương,
sao không biết mà đi tìm chỗ ngồi.
Thệ bái thiên địa!
Tân Lang nhất bái.
- Thiếu gia, mau bái đi!
- Làm gì mà đờ người ra thế?
Lóng nga lóng ngóng thế!
Làm sao Tân Nương qua được đêm đầu đây hả?
Tân Nương hồi bái!
Mau lấy vũ khí!
Vào ngay vị trí!
Mau lấy vũ khí của các người!
[Năm 1636, Bính Tý.
Loạn giặc Hồ]
Xảy ra việc gì vậy?
Chạy mau!
Mọi người chạy mau!
Bảo vệ Thái tử!
Từ Nhân!
Bọn thổ phỉ chúng mày...
là những kẻ hung ác.
Phu nhân!
Bọn đốn mạt chúng mày.
Thiếu gia!
Phụ thân!
Hài tử!
Muốn đưa chúng ta đi đâu đây?
Đi mau!
Chiến tranh vốn là như thế đó.
Không cần quá đau buồn.
Hởi người anh em của ta!
Chỉ với cung tên mà hắn đã
thoát được vòng vây của chúng ta.
Từ trước đến nay, ở Triều Tiên ta chưa
từng thấy kỹ thuật bắn cung tốt như người này.
Hiềm nỗi cung thủ chúng ta quá ít.
Là do chúng ta đánh giá thấp về
kỹ thuật bắn cung của bọn chúng.
Kỹ thuật bắn cung của chúng
so với ta chẳng qua là cùng một cơ bản.
Với kết cấu ngắn, mỏng thế này,
thì kết hợp cự ly và lực bắn như hắn là rất xuất sắc.
Đừng lơ là, mất cảnh giác đó!
Giác Tân Đáp Nhĩ!
Uyển Hàn!
Số dân bắt được
nhiều hơn cả người của chúng ta
Thật may khi có hai vị thúc thúc đây.
Chúc Thái tử điện hạ ngày về
"nhất lộ bình an".
Nơi này hết lòng tận trung
vì Thái tử Điện hạ.
Hãy mau quay về nhé,
còn rất nhiều việc cùng hai vị bàn tính.
Mãn Châu vạn tuế!
Đã chuẩn bị tốt
để sẵn sàng xuất phát
Hồ Man!
Phiền mi chăm sóc Thái tử.
Tuân mệnh Đại nhân!
Cả các thi thể này nữa...
Tuân mệnh.
Từ Nhân!
Nhân Tổ Đại Vương
lánh nạn đến Nam Hán Sơn thành...
Sau một thời gian cầm cự gian nan...
cuối cùng cũng phải đầu hàng.
500 ngàn...
là số dân chúng,
không phân biệt trai gái, già trẻ...
trở thành tù nhân, con tin,
bị đày đọa, đối xử tàn tệ...
Chặng đường áp giải quá dài
cùng với sự hành hạ tàn khốc trên đường đi...
Vô số người bỏ mạng,
xác chết rãi dọc suốt lộ trình...
Mẫu thân ơi.
Như thế này biết làm sao đây?
Sau này, ngày giỗ cha ông
còn ai lo phụng tế đây?
Mẫu thân ơi!
Hãy tha mạng cho tôi!
Cờ vàng có thêu hình rồng xanh.
Nói cho ta biết,
hiện giờ bọn chúng đang ở đâu?
Cầu xin ông!
Mi trả lời ta trước,
rồi ta liệu mà trả lời mi!
Hướng Bắc!
Bọn họ về hướng Bắc, trên đường về Triều.
Chi tiết cụ thể
tôi cũng không rõ lắm!
Tên xuyên thẳng qua cổ!
Toi mạng ngay tại chỗ!
Toàn bộ đều như thế!
Vừa cách đây không lâu.
Dường như do bọn nghĩa quân làm.
Đem con đó vào trong.
Đại nhân!
Có việc cần bẩm báo với ngài!
Chỉ trong nháy mắt...
Thấy thấp thoáng trước mắt,
Xoẹt! Thế mà biến mất
Rồi sau dó là tên bay ra ngay.
Theo góc bắn này thì
phải để lộ thân ra mới có thể bắn tên được.
Chẳng phải đã nói với các ngươi...
hãy mau đi tìm
tông tích của Hoàng kỳ đó sao?
Rõ ràng hắn đã hỏi tôi như thế.
Có phải hắn đã dùng mủi tên màu đỏ không?
Sao ngài biết được ạ!
Ta không biết chính xác hắn là ai.
Nhưng đúng là hắn
đang truy tìm đoàn quân của Thái tử.
Với lại hắn nói mấy câu kỳ lạ lắm.
Sao lại không giết ta hả?
Tên của ta không phải để giết người.
Hắn nói
mũi tên của hắn không phải để giết người.
Đình chỉ săn bắt!
Tập trung cung thủ đi theo ta.
Là nhóm cuối cùng rồi hả?
Đúng vậy!
Tất cả các anh em.
Chúng ta là những người
"áo gấm hồi hương" đó đa!
Phiên dịch!
Phiên dịch đâu!
Có đây!
Đến đây ạ!
Các vị, từ giờ hãy lắng nghe
những gì ta nói đây.
Hôm nay, một khi đã qua con sông này...
là các ngươi vĩnh viễn vô phương
quay về lại cố hương.
Mọi người nghe đây
Nếu đã qua sông Áp Lục này,
đi về bờ sông bên kia...
các nguời đều trở thành
kẻ phản nghịch.
Bây giờ ta cho các ngươi một cơ hội.
Muốn trốn bây giờ vẫn còn kịp đó.
Cái gì hả?
Mọi người...
chúng ta...
Đừng đánh mà! Tôi nói! Tôi nói mà!
Đại nhân nói nếu muốn bỏ trốn...
thì có thể bỏ trốn bây giờ đây.
Đây là cơ hội cuối cùng đó. Các người
lẽ nào không mong được quay về cố hương sao?
Nhưng các người nên biết là một khi
hắn bảo chạy mà các người chạy thật...
thì đó là điều không tưởng đó!
Ta sẽ đếm đến "năm"...
Những ai muốn về nhà,
hãy lập tức chạy ngay nhé!
Chỉ cần đợi đến năm là được đó.
Bất luận thế nào
quan trọng nhất là giữ được mạng đó.
Một...
Hai...
Ba...
Bốn!
Còn lần cuối cùng!
Sao thế này?
Đừng nên bỏ chạy đó.
Đừng có tốn công vô ích!
Nhi nữ ơi!
Con sẽ về nhà!
Đợi cha ở nhà nhé!
Đừng nên chạy!
Đừng có chạy mà!
Ân Hi! Nên làm thế nào đây?
Nhi nữ!
Các người là dân Triều Tiên
Các người hoàn toàn có thể
trở về cố hương.
Nhưng mà...
không còn mạng sống để mà trở về!
Xem kìa! Thật ra chúng chỉ xem chúng ta là
con mồi để chúng chơi trò săn thú mà thôi!
Đồ trời đánh mà!
Nhi nữ!
- Đừng để ta ra tay!
- Cái gì?
Cho dù chỉ còn một người sống sót...
tôi cũng không từ bỏ hy vọng sinh tồn.
Thiếu gia mà chạy ra thì chết là cái chắc đó.
Phi ngựa lại đây nào!
Nếu còn muốn giết người nữa...
bọn mi phải giết ta trước đó!
Trong đám anh em chúng mày...
lẽ nào không có dũng sĩ sao hả?
Thằng khốn này!
Bò đến chân tao nè.
Hãy giống như Đại vương chúng mày đi mà.
Bằng không thì...
tao sẽ cho mũi tên của tao
xuyên qua trái tim thối tha của mày.
Sao ngươi lại...
Giết hắn đi!
Đứng lên!
Cái thằng khốn này!
Bây giờ không thể
ngăn chúng ta vùng lên...
Mọi người cùng xông lên đê..ê...ê!
Đập chết hết chúng nó đê...ê!
Xung pho...ong!
Từ Nhân!
Chả lẽ tôi không buồn
vì không giữ được vợ mình sao!
Tôi vẫn kiên định một điều với mình...
Vì Từ Nhân tôi tự nguyện lao vào
dầu sôi lửa bỏng, có chết cũng không từ.
Tin rằng cô ta cũng sẽ luôn kiên cường.
Giờ mới nói đây! Chúng ta
sẽ làm gì bây gờ đây hả?
Tuy rằng đang nắm giữ bản đồ trong tay...
Một khi đã qua sông.
Chúng ta đã trở thành phản tặc rồi.
Đối với quốc vương
chúng ta đã thành tội thần đó.
Quốc Vương mà bỏ rơi trăm họ, bất kể quốc nạn.
Hắn mới đúng là tội đồ lớn nhất đó.
Lôi ra!
Đem nó tắm táp cho thơm tho nào!
Hôm nay đã đem đến cho ta
một nha đầu thú vị thật đấy!
Xin hãy tha mạng!
Lột sạch nó ra cho ta.
Tôi đã có chồng rồi.
Xin đừng đẩy tôi vào mạt lộ này.
Đợi một chút.
Ngươi học tiếng Mãn từ khi nào?
Do phụ thân dạy lúc nhỏ,
khi người làm việc ở phương Bắc
Vậy mi đương nhiên biết rất rõ
sự vĩ đại của Đại Thanh ta chứ.
Cầu xin ngài mà!
Xin đừng làm nhục tôi mà!
Quốc vương của mi
đã thề thần phục Đại Thanh...
thì một tiện nhân như ngươi
vì việc nhỏ này mà cảm thấy nhục nhả sao!
Các người chiến thắng rồi...
lại đày đọa dân lành.
Thì khi tự xưng là danh tướng
liệu có xứng đáng hay không?
Có thấy không hả? Là da hổ đấy!
Do vị thúc thúc dũng mãnh nhất là
Giác Tân Đáp Nhỉ săn được và tặng cho ta đó.
Không chỉ ngăn lạnh tránh nóng được...
che được mưa;
ngăn không cho lửa xâm phạm ta đó.
Mềm mại thế này là nhờ thuộc da đó.
Lúc đầu cũng rất ư là cứng cỏi.
Nhưng sau khi được chủ nhân tinh luyện
thì phải trở thành tấm da thuộc tốt nhất thôi.
Quá trình tinh luyện tấm da thuộc
là công đoạn đầy hứng thú đấy nhé!
Đem ra ngoài trói lại cho ta!
Khi nào cầu xin tha tội mới thôi!
Đứng lên!
Chỉ không tìm thấy
bức bản đồ lộ trình chiến lược.
Chúng ta phải lập tức đuổi theo chúng!
Thi thể của anh em này để lại đây
chờ viện quân ở phía sau lên.
Tuân mệnh!
Xin hãy để tôi yên!
Chúng ta đuổi theo bọn chúng mau!
Đúng là cái bọn chết bằm này!
Đó chẳng phải là Từ Nhân tiểu thư sao?
Đừng! Đừng manh động!
Hãy chờ màn đêm buông xuống!
Chờ đến đêm
thì có cách nào hay hơn không hả?
Thiếu gia! Chúng ta bây giờ mà manh động,
cũng không xong việc đâu mà.
Ngài nhìn kìa...
bọn chúng rất đông người.
Hãy bắt tên đầu lĩnh...
rồi tiến hành trao đổi lấy Từ Nhân
Cái gì hả?
Không còn cách nào tốt hơn đâu!
Liệu có được không hả?
Rồi sau đó thì sao?
Chạy trốn cách nào đây?
Sau khi cứu được Từ Nhân,
hãy đi theo con đường này.
Mau chóng qua sông Áp Lục.
Hẹn nhau ở một căn nhà tranh đó nhé.
Thởi điểm là trước chính ngọ ngày mai.
Nghe rõ cả rồi chứ?
Hiểu rõ rồi, Đại ca!
Lam Di thiếu gia...
ngài vẫn chưa có kế hoạch cụ thể
về việc bắt tên đầu lĩnh đó nha.
Cương Đâu đại thúc!
Mong mọi người giúp tôi làm việc này.
Cái gì?
Quả là ngán ngẩm đa!
Việc của mi làm cho ta
không có tí hứng thú nào cả!
Nam nhân thì không có bạo khí!
Nữ nhân không hiểu lẽ giữ  tiết tháo!
Ta rất tò mò...
đó là sao mà mi lại mau chóng
chịu hạ mình như thế.
Tại khát khô cổ ?
Hay do đói lòng?
Hay là đã tuyệt vọng rồi?
Phụ vương ta từng nói là...
không kể là người hay súc vật....
không có cách thuần phục nào
tốt hơn là dùng thức ăn đó sao?
Nhìn mi,
ta càng thấm thía những lời nói đó!
Phụ thân ta cũng đã thường nói...
Nhìn nhận của người đói rất mơ hồ.
Cho nên trước khi vào cuộc chiến.
Phải kiếm cái bỏ vào bụng cho chắc!
Mi vẫn tự cho mi
là một chiến sĩ đó hả?
Ta là con gái một võ tướng.
Sống phải quang minh lỗi lạc!
Chết cũng phải chết cho vinh quang.
Mi quả là một nha đầu ngông cuồng!
Ý này hay đó nha?
Bây giờ bắt đầu cuộ vui đê!
Mi hãy đón lấy nè.
Mau lên nào, đừng để bị thua chứ!
Cái con khốn này!
Bắt lại cho ta!
Bọn tù nhân chạy trốn kìa!
Thái tử! Bên ngoài đang....
Ai cũng không được xen vào!
Bất tuân thượng lênh,
đánh chết không tha!
Ra ngay cho ta!
Thái tử!
Qua hướng bên kia!
Mau bắt chúng về đây!
Không cần sợ!
Hãy đi theo ta.
Chạy qua bên kia!
Mi là ai vậy hả?
Mãn Châu vạn tuế!
Khẩn trương lên!
Chết tiệt!
A! Bây giờ thì ta đã hiểu!
Đàn bà Triều Tiên ngu ngốc
và ngang ngược đến mức nào.
Bây giờ cái duy nhất mà ngươi dựa vào
chỉ là cái que sắt nhỏ đó thôi sao!
Kế hoạch xem ra tiến hành suông sẻ đấy!
Thiếu gia! Bây giờ chỉ có việc là...
phải nhanh chóng cứu được
tiểu thư Từ Nhân ra!
Vẫn mong hai người tiếp tục
làm mạnh vào!
Thiếu gia! Thiếu gia!
Bọn chúng đó!
Phải bắt sống chúng về cho ta!
Mi là ai vậy?
Em vẫn khỏe chứ hả?
Ca ca!
Xin lỗi nha!
Vì anh đã đến muộn!
Thả Thái tử ra ngay cho ta!
Bằng không con nha đầu này sẽ...
Phu nhân của ta!
Rốt cục thì bọn mi là ai hả?
Mi...Mi định làm gì đó hả?
Không được!
Không được làm thế!
Hắn bị giết rồi!
Lập tức tránh đường cho ta!
Bắn!
Bắn chết nó cho ta!
Bảo mi bắn chết nó mà!
Thái tử!
Hãy mau rời khỏi chốn này!
Còn anh thì sao hả Ca ca?
Có nhớ những gì anh nói không hả?
Ngày mai, trước lúc chính ngọ!
Gặp nhau ở túp lều tranh
bên bờ sông Áp Lục!
Đại ca! Chúng em sẽ đợi anh cùng đil
Không! Không được như thế!
Đi đi! Cả hai đi đi!
Em muốn cả đám chết chùm ở đây hả?
Đã bảo cứ đi đi mà!
Nếu như không cùng đi khỏi chốn này,
thà rằng cùng chết tại nơi đây.
Lẽ nào
anh lại muốn mất luôn em nữa sao hả?
Phu nhân! Chúng ta mau đi nào!
Tình cảnh này chúng ta không thể
cùng nhau thoát hết được đâu!
Hãy chờ ta ở nơi đó!
Ta nhất định sống sót để trở về mà!
Đừng có mơ!
Mi không còn mạng mà ra khỏi đây đâu!
Nếu như ta muốn giữ mạng thì
đã không thực hiện kế hoạch này rồi!
Thật ra mi là kẻ tự
tìm cái chết mà!
Bao nhiêu việc cần phải đối phó
mi biết sợ chưa hả?
Củi đã đốt hết!
Lửa rồi cũng phải tàn mà!
Mi đã hết cách rồi đó!
Xin cảm ơn...
vì đã chịu đựng đến bây giờ.
Khẩn trương dập lửa đi!
Thái tử Điện hạ ở đâu rồi?
Thái tử bị giết hại rồi!
Xin tha mạng!
Đại nhân!
bon tặc nhân thoát theo hướng này!
Quân sĩ đang truy kích ạ!
Lam Di thiếu gia!
Gặp lại được người,
thật là quá mừng đó nha!
Ông cũng còn sống nhăn đó thôi!
Từ Nhân tiểu thư và Thụy Tuấn thiếu gia
không biết ra sao rồi nhỉ?
Bọn họ đang chờ ta ở phía trước đó.
Vậy là quá tốt rồi đa!
Nhưng mà chúng ta cần
khẩn trương theo kịp bon họ!
Phía bọn chúng
chắc chắn sẽ phái bọn truy binh đuổi theo.
Anh hãy cầm lấy.
Bọn chúng là ai vậy hả?
Sao lại là toán lính áo xanh này vậy ta!
Là bọn cung kỵ binh!
Là cái gì vậy hả?
Là kỵ binh, nhưng vũ khí
sở trường là cung tên.
Dũng mãnh, thiện chiến
gấp mấy lần bọn kỵ binh thông thường.
Chúng ta mau trốn vào rừng thôi!
Bao vây cho ta!
Chạy bên kia không được rồi.
Phải chạy bên này thôi!
Chúng tôi chạy trước đây!
Cậu muốn giận tôi thì cứ giận.
Nhưng mau chóng trốn đi nào!
Lam Di thiếu gia à! Tôi thấy những lời
của hắn có đạo lý đó.
Đi theo ta!
Đây là tử lộ rồi!
Bọn chúng không thoát nỗi đâu!
Ta muốn nói là...
Ta sẽ cho bọn chúng
chịu thống khổ rồi mới được chết!
Mau đứng dậy đi nào!
Cương Đâu!
Chú ý an toàn nhé!
Đi nhanh lên!
Đi nào!
Cương Đâu!
Nếu sống sót thoát ra khỏi đây
xem ra quả là kỳ tích đó nha!
Hãy theo tôi nào!
Cương Đâu!
Khẩn trương đi đi!
Tôi lập tức theo sau mà!
- Đi nhanh đi mà!
- Cương Đâu!
- Mau đi đi!
Mau lấy hết sức cắt đứt nó đi!
Tôi không thể dùng cung được rồi!
Mau đến đó đi!
Bẫy bắt hổ này
cuối cùng cũng hữu dụng rồi đa!
Cũng xem như một loại hổ đó mà!
Tôi đã già rồi...
lại còn đi hết nỗi rồi!
Mau lên cùng nhau đi nào!
Giáp Dũng đại thúc!
Ông khẩn trương đi thôi!@
Cậu phải bảo vệ tốt cho
thiếu gia và tiểu thư đó nha!
Qua đây!
Tôi có chết cũng phải
bảo vệ mặt hậu cho cậu.
Là hắn.
Ta thật sự kinh ngạc đấy!
Thế mà hắn vẫn còn sống được mới lạ!
Nhảy qua đó nào!
Ăn của tao một phát nè!
Yểm trợ nhé!
Nhảy mau lên!
Á Đại Y, bò lên mau!
Á Đại Y!
Mau lên!
Cứ buông tay ra!
Nhưng nhất định phải giết được hắn.
Không được buông ra!
Cự ly khá xa rồi.
Hãy tăng tốc truy bắt.
Em tự làm được mà!
Để anh làm cho.
Chân của em nứt hết rồi nè!
Nhưng mà nghe nói,
nếu qua sông Áp Lục sẽ bị bắt đó.
Cũng như bao người dân Triều Tiên,
anh nghĩ họ không đến nỗi nào đâu.
Chỉ là thủ đoạn để hù dọa tù nhân thôi mà.
Tướng công!
Hay là đưa chiếc hài cho em giữ nha!
Vậy để anh đi tìm chút nước uống.
Phu nhân!
Mau vào trong đi!
Tiếp tục truy bắt cho ta!
Tiếp tục truy bắt!
Bắt được mi rồi nhé!
Đuổi theo cho ta!
Hắn đang quay lại theo đường cũ đấy!
Mau đuổi theo!
Tiếp tục bám theo!
Bắn đi!
A...A!
Ta hỏi mi một việc!
Tại vách núi...
tại sao không bắn ta hả?
Lẽ nào...
là do mi khinh thường ta sao hả?
Ta phải cho hắn nếm
đủ mùi thống khổ rồi mới chết.
Chặt bỏ tứ chi của hắn đi!
Mau chạy đi!
Đuổi theo hướng kia?
Không biết ạ!
Nhưng đây chỉ có một đường, cần phải đuổi
xuống phía dưới mới có thể bắt kịp ạ!
Chỉ có một con đường sao!?
Sông Áp Lục chỉ cách trong gang tấc,
cần mau chóng tóm được hắn.
Huy La Hộ!
Mau tỉnh lại, lấy lại tinh thần đi!
Nghe trong gió núi
có điều gì là lạ đó thưa Đại nhân!
Dũng khí Mãn Châu
sao lại rơi mất như thế hả?
Huy La Hộ!
Mi hãy đi trước đi!
Bốn!
Ay! Ôi! Ôi!
Là một cây tên ngắn!
Nhớ lại cuộc đột kích Nam Hán Thành,
các anh em chẳng phải cũng bị trúng loại tên này đó sao?
Nhưng thô kệch thế này
thì mới thấy lần đầu đó.
Nhưng là cây tên không có mũi.
Khẳng định là gã này đã
dùng lại một cây tên bị gãy.
Cây tên ngăn chỉ là cây tên ngắn thôi mà.
Ca ca!
Đừng qua đây!
Dừng lại đi!
Từ Nhân!
Phu nhân!
Ca ca!
Vậy là chỉ vì muốn cứu
người phụ nữ này...
mà quyết tâm làm mọi việc vậy sao?
Lại còn đang tính lực gió nữa đấy?
Ta đã thấy cây cung của mi rồi.
Giờ này mi lại còn tính lực gió
để mà làm gì hả?
Sự hiện diện của người phụ nữ này
làm mi sợ rồi phải không hả?
Hãy sử dụng lại sở trường
bắn theo đường vòng xem nào?
Nỗi hoảng sợ trong mi
cũng đã dư sức giết mi rồi!
Và cũng sẽ
giết luôn người phụ nữ này đó.
Ta sẽ để cho mi tự thấm thía...
nỗi đau thấy người thân chết
ngay trước mắt mình nhé!
Để biết nỗi thống khổ đó lớn đến đâu?
Ca ca!
Đừng mà!
Nhổ mũi tên đó ra anh sẽ chết đó!
Mi thua rồi mà!
Ca ca! Đừng như vậy mà!
Mi lại muốn biến người phụ nữ này
thành vật hy sinh hay sao hả?
Và kể cả gió...
cũng không đứng về phía mi nữa kìa!
Hoảng sợ!
Chỉ cần dám nhìn thẳng vào nó,
thì có thể chiến thắng nó!
Gió! Không chỉ để mà tính toán...
mà còn phải biết khắc phục nó!
Rốt cuộc thì mi...
Ca ca!
Xem đây nè!
Em vẫn còn giữ đây mà!
Em cũng biết sao!
Đương nhiên là em phải biết mà!
Đã hơn 10 năm rồi còn gì!
Làm gì mà anh không hiểu
tâm nguyện của em gái mình chứ hả?
Do bàn chân em lớn phải không?
Bàn chân em không lớn đâu!
Là do em trưởng thành đó mà.
Thực ra là
không phải là do em trưởng thành.
Từ Nhân!
Chúng ta trở về quê Hán Dương nhé.
Về nhà ở Hán Dương nha!
Về nơi xinh đẹp nhất đời đó.
Và mang những đôi hài hoa xinh đẹp.
Em nhìn kìa!
Chúng ta sẽ ra tay
vun đắp xây dựng...
mãnh đất của chúng ta.