Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Lãnh Phong, nam.
Cấp bậc.
Trung sĩ.
Lính bắn tỉa.
Do trái lệnh cấp trên trong một nhiệm vụ,
người này sẽ bị phạt giam,
theo quy định kỷ luật.
07-08-2008.
Theo người chỉ điểm,
một băng tội phạm
gần biên giới phía nam
đang tiến hành
buôn lậu ma túy bằng con người.
Phương pháp tàn độc,
ảnh hưởng dân số.
Chính quyển quyết định cử một lực lượng đặc biệt
để hợp tác với cảnh sát
chống ma túy địa phương
nhằm truy lùng băng tội phạm.
Hoàn tất chuẩn bị cho chiến dịch.
Chuẩn bị tấn công.
Hành động.
Tấn công trực diện.
Anh. Cứu em với, anh.
Cứu em.
Các ngươi đã bị bao vây.
Mọi người trong tòa nhà,
buông vũ khí ngay.
Đừng bắn. Đừng bắn.
Đừng bắn. Tôi ra ngay.
Tôi ra ngay.
Không liên quan gìđến tôi.
Đừng bắn.
Ar!
Lấy xe cho tao!
Tao muốn có xe ngay!
Lui lại!
Tòa nhà này được xây vào những năm 60.
Từng để chứa các chất độc hại.
Cả tòa nhà đã được gia cố đặc biệt.
Tường được xây bằng bê tông cốt sắt.
Độ cứng Mohs là 8.
Vũ khí của chúng ta
không thể xuyên thủng.
sẽ là một cuộc thảm sát
nếu dùng vũ khí chống trang thiết bị quân sự
khi chống khủng bố ở thành thị,
nên chúng tôi không mang theo.
Ngừng bắn.
Mọi người ngừng tấn công.
Lui lại!
Tại sao anh bắn khi chưa có lệnh?
Báo cáo thủ trưởng,
đồng đội bị thương,
tôi không thể chờ.
Yêu cầu của anh có thể thương lượng.
Đầu tiên hãy thả con tin ra.
Mấy người muốn thắng lần nữa phải không?
Tao muốn một chiếc xe.
Nếu chuyện xảy ra lần nữa,
anh sẽ làm y vậy chứ?
Cái gì thế?
Ai làm thế?
Kẻ nào làm?
Lính bắn tỉa.
Không được bắn khi chưa có lệnh.
Tao có thể bắn vỡ đầu nó lúc này.
Bình tĩnh. Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Anh đã cảm thấy thế nào?
Tôi là con tin.
Tại sao lại bắn tôi nữa thế?
Tai nạn, tai nạn.
Chỉ là tai nạn thôi.
Tao có thể bắn vỡ đầu nó lúc này!
Bình tĩnh.
Lãnh Phong,
cậu sẽ bị phạt giam đấy.
Tôi không nghĩ tới chuyện giết người,
mà nghĩ tới chuyện cứu người,
cứu các đồng đội.
Cảm giác rất tuyệt.
Anh đã cảm thấy tuyệt?
Đúng vậy.
Lâm trận giết giặc
là nghĩa vụ của tôi.
Khả năng bắn trúng là bao nhiêu?
50%.
Còn 50% còn lại?
Với tôi không có 50% còn lại.
Tôi đã thắng.
Được rồi.
Anh có thể quay về rồi.
Chỉ huy!
Nói.
Tôi về với đội cũ của mình à?
Đội cũ nào?
Phòng phạt giam thì có.
Một nơi ở Đông Nam Á
Mẫn Đăng,
ông đã bị bắt
vì tội buôn ma túy và buôn người,
buôn vũ khí và tài trợ các hoạt động khủng bố.
Ông có quyền giữ im lặng.
Bất cứ điều gì ông nói
có thể được dụng để chống lại ông trước tòa.
Anh,
cuối cùng em cũng làm được đại sự cho anh.
Trở về đây ngay!
Anh à, thôi mà.
Em luôn chắc chắn có thể giúp anh.
Vô Cát, chạy đi!
Em có thể đã bị Cảnh sát Tàu Khựa bao vây rồi.
Anh,
đừng có dọa em.
Cảnh sát Tàu Khựa gì chứ?
Cảnh sát!
Ở đâu?
Cảnh sát đến rồi!
Anh, cứu em! Anh ơi!
Cứu em với.
Kẻ nào bắn đấy?
Tôi là con tin.
Ai bắn thế?
Sao lại có thể bắn con tin chứ?
Em trai tôi chỉ là thằng nhóc mãi không lớn.
Quá nôn nóng muốn chứng tỏ mình,
nó đã hấp tấp lủi vào Tàu Khựa,
cố chứng tỏ bản thân với tôi.
Nó chưa từng nghĩ
nó sẽ bỏ mạng ở Tàu Khựa.
Một gã Tàu Khựa?
Đừng xem thường Tàu Khựa.
Khi anh gặp họ,
anh sẽ biết mình đang chống lại cái gì.
TÀU KHỰA.
Đó là cấm địa của lính đánh thuê các anh.
Khi chúng gặp tôi,
chúng sẽ biết mình đang chống lại cái gì.
Vài người nghĩ
lính không thể bất tuân lệnh,
nếu không anh ta nên giải ngũ
và về nhà.
Vài người khác nghĩ
anh nên được đặc biệt thăng chức
trở thành lính tinh nhuệ trong quân.
Tôi thì nghĩ
anh có 50% cơ hội
bị bài trừ khỏi quân đội.
Tôi nghĩ mình có 50% cơ hội
để ở lại quân đội.
Với tôi không có 50% còn lại.
Từng nghe tới Chi đội Chiến Lang chưa?
Nghe rồi.
Đặc công Quân Giải phóng Nhân dân Tàu Khựa (PLA)
Còn gì nữa?
Chi đội Chiến Lang
được thành lập bởi quân tinh nhuệ thuộc Đặc chủng PLA.
Họ được trang bị vũ khí tốt nhất,
mô phỏng các chiến thuật của đặc chủng ngoại bang
và liên tục thách thức các phân đội tinh nhuệ của ta.
Họ làm mọi thứ có thể
để phá tan chúng ta
và chọc tức ta.
Họ là đặc chủng trong đặc chủng.
Báo cáo!
Không được uống rượu trong quân.
Anh vẫn nghĩ mình còn là lính?
Nếu tôi uống thì còn không?
Có thể.
Cho tôi hỏi cô là ai được không?
Tôi là Long Tiểu Vân,
chỉ huy hiện tại của Đại đội Chiến lang.
Sao anh nhập ngũ?
Tôi hối hận suốt hai năm vì nhập ngũ,
nhưng không nhập ngũ sẽ hối hận cả đời.
Thật không?
Thật.
Uống thêm đi.
Uống nữa.
Cô đang ép tôi uống say để nói sự thật à?
Anh sẽ nói sự thật chứ?
Vâng.
Tốt.
Cô muốn biết điều gì?
Tôi muốn biết anh say rồi sẽ như thế nào.
Tôi chưa từng say.
Tôi uống rượu từ năm 3 tuổi.
5 tuổi, khiến hai thằng nhóc hơn tôi 6 tuổi say trước.
12 tuổi, nhìn lén con gái trong phòng tắm,
cả gan nhờ có men rượu.
17 tuổi...
17 tuổi anh gặp chuyện gì?
Bố anh trách phạt anh à?
Trước khi tôi chào đời,
bố tôi rời ngôi nhà hiện tại của chúng tôi.
Mẹ tôi muốn có con,
nên bà mời bố tôi đến nhà
để uống rượu.
Bố tôi say,
và tôi ra đời.
Không được cười.
Lãnh Phong, sao con lại đánh bạn nữa rồi?
Trung đội trưởng,
đưa tin tình báo về đi.
Đừng đến đây nữa.
Trung đội trưởng,
gửi tin tình báo về đi!
Trung đội trưởng.
Giúp người anh em này một việc.
Hãy ra tay thật nhanh.
Bắn tôi đi.
Anh ta gan lỳ đấy.
Chiến Lang ai cũng gan lỳ.
Chúng tôi không cần người yếu đuối.
Tốt lắm.
Mai gặp lại.
Mai gặp lại, Chỉ huy.
Ar!
Tên tôi là Thiệu Bình,
Phó Chỉ huy của của Chi đội Chiến Lang.
Rất hân hạnh được gặp ngài.
Tôi không thích anh.
Anh biết tại sao chúng tôi được gọi là Chiến Lang không?
Sói
là loài sống theo bầy.
Một con sói
không thể đánh bại một con sư tử hay hổ,
nhưng một bầy sói
có thể trở thành vô địch.
Chúng ta cần hợp lực,
không cần một con sói đơn độc,
hay phô diễn khả năng cá nhân.
Rõ.
Nói đến khả năng cá nhân,
chỉ huy tôi từng bảo
cô ấy đã tìm được một lính bắn tỉa xuất sắc,
nhưng tôi thực sự không thấy
anh xuất sắc ở điểm nào.
Anh đã thấy gì?
Nếu ta ở trên mặt trận,
anh sẽ bị bao vây.
Nếu anh không cảnh giác,
làm sao anh làm lính bắn tỉa được?
Nếu đây là chiến trường thật,
lời trăng trối của anh sẽ là gì?
Báo cáo!
Tôi sẽ không gặp chuyện đó.
Tại sao?
đây là khu vực cô lập mở không chướng ngại,
có xe thiết giáp
và tăng.
Với sức phòng thủ đó,
nếu một tá lính đặc chủng của kẻ thù
có thể thành công đào hào và náu mình,
và tôi vừa đáp xuống
giữa cái bẫy phục kích của kẻ thù,
sẽ chỉ có một lý do,
đó là anh đã tạo phản cùng người của mình.
Với phản tặc,
chúng ta thường nguyền rủa tổ tiên chúng.
gã này gan lỳ đấy,
giống phong cách của chúng ta.
Đứng gần thế,
hoặc họ sắp đánh nhau hoặc sắp hôn thôi.
Chỉ huy muốn nói gì?
Dự Phi.
Có.
Giao anh ta cho anh.
Rõ.
Tôi là Đội trưởng của anh.
Tên tôi là Dự Phi.
Xin chào Đội trưởng.
Tôi thích anh.
Chào mừng đến Chiến Lang.
Thế nào?
Lễ chào mừng vào Chiến Lang
hoành tráng chứ?
Biết tại sao không?
Tại sao?
Chúng ta là những kẻ giỏi nhất.
Cho tân binh này biết
khẩu hiệu của đội ta là gì đi.
Khiêm tốn.
Thực sự không nhìn ra.
Mọi việc lúc này thế nào?
Đều thuận lợi.
Lão Thạch,
anh nhường lại phòng chỉ huy
cho cô gái Long Tiểu Vân đó
và lăng xăng trên xe tải với chúng tôi.
Lão Thạch,
anh đã vất vả rồi.
Bốn đồng đội cũ
đã bị cô ấy đột kích thảm hại.
Tôi không muốn là người thứ năm.
Tôi cần biến tổng hành dinh của mình trở nên lưu động.
Tôi muốn chắc
không có điểm yếu nào,
làm thế nào Long Tiểu Vân ra đòn chí mạng.
Lãnh Phong,
kể câu chuyện 3 phát đạn của anh đi.
Cẩn thận lời ăn tiếng nói.
Bà Tám, anh không im lặng được sao?
Tôi là Sử Tam Bát, không phải Bà Tám.
Thằng ngốc đó,
ngày đầu tiên anh ta đến đây
lại hỏi trước mặt mọi người
'Sao lại có phân đội mạnh thế
mà bị con gái lãnh đạo?'
Anh ta đã bị lừa hơn 17 lần,
giờ ngoan rồi.
Cẩn thận lời ăn tiếng nói.
Chỉ huy Long là phụ nữ.
Phụ nữ cũng là con gái.
Tôi nói sai sao?
Có vấn để gì to tát chứ?
Phụ nữ không làm chỉ huy được à?
Theo ý tôi,
không có Chỉ huy Long thì không có sói,
đúng không?
Đúng,
Tam Bát nói đúng.
Hả?
Đáng ra anh phải được một bài học rồi.
Theo ý tôi,
điều mà kiểu phụ nữ này cần
là được một nam nhân chinh phục.
Kiểu nam nhân nào?
Một người như tôi.
Bằng cách nào?
Bằng cách nào à?
Ah, ah!
Báo cáo.
Chúng ta sắp đụng độ súng phòng không.
Trở về căn cứ!
Thả mồi.
Nhảy dù.
Độ cao 300 mét.
Hãy cẩn thận.
Vừa có người mới.
Để ý anh ta.
Rõ.
Báo cáo.
Phát hiện một nhóm lớn lính nhảy dù của địch.
Chỉ huy,
đây là chiến thuật của đội hình lớn
trong Thế Chiến ll.
Chúng rõ ràng là mồi nhử.
Nếu có bom dễ nổ,
và thả xuống vị trí của ta,
chúng ta sẽ có thương vong nghiêm trọng.
Nếu ta phản công,
súng phòng không của ta sẽ bị lộ.
Vậy thì để lộ chúng hết đi.
Chỉ huy lực lượng phòng không
khai hỏa mọi vũ khí.
Rõ.
Báo cáo.
đã chiếm quyền chỉ huy quân xanh.
Quân đỏ đã thâm nhập
hệ thống chỉ huy của chúng ta.
Sao nữa?
Chúng ta đã mất
quyển chỉ huy các phân đội chiến đấu.
Liên hệ với trung đoàn pháo binh ngay.
Rõ.
Chờ chút.
Khi chúng tôi cố thâm nhập hệ thống,
và thiết lập một giao liên tạm thời
với quân địch,
Long Tiểu Vân đã dùng cùng phương pháp
và gửi mệnh lệnh đến trung đoàn pháo binh.
Một trong những trung đoàn bộ binh cơ giới hóa của ta
đã bị chính trung đoàn pháo binh của ta tiêu diệt.
Thú vị thật.
Chị Vân,
chị cao tay thật.
điều thú vị hơn là
cô gái này cũng đã cài một vi-rút
vào hệ thống chỉ huy của ta.
Nếu ta ra lệnh ngay lúc này,
ta sẽ bị oanh tạc
trong vòng ba phút.
Trò chơi đã bắt đầu.
Lão Thạch,
anh có thể trực tiếp chỉ huy quân xanh rồi.
Sao chép phương thức điều hành của đặc chủng ngoại bang.
Hai mươi năm qua
tôi đã nghiên cứu cách đối phó với chúng.
Báo cáo.
Phát hiện một đơn vị quân sự cỡ một trung đoàn.
Phát hiện hai đơn vị quân sự cỡ một trung đoàn.
Giả mạo.
Báo cáo.
đã mất liên lạc với Phó Chỉ huy.
Chỉ huy Long,
vui lòng trả lời nếu nhận được.
Vui lòng trả lời nếu nhận được.
Trông như giả mạo ấy.
Chúng muốn ta nghĩ đây là giả,
nên chúng đặt quân thật ở đây.
Kiểm tra xem sao.
Mọi đơn vị, chú ý.
Di chuyển thật nhanh.
Khi hoàn thành nhiệm vụ,
tập trung tại điểm ấn định.
Rõ.
Khoan.
Lỡ chúng muốn ta nghĩ rằng
chúng sẽ đặt quân thật trong quân giả?
Anh nghi ngờ lệnh của Chỉ huy Long?
Tôi biết chỉ huy của lực lượng đỏ.
Tôi nghĩ đây hẳn là một cái bẫy.
Làm theo lệnh đi.
Này,
nếu đây là quân giả,
sói sẽ thiệt hại.
Sói không bao giờ thua.
Tôi chỉ vừa mới thích anh,
nhưng giờ tôi thực sự thất vọng về anh.
Làm theo lệnh đi,
binh sĩ.
Lãnh Phong vừa từ quân đỏ sang đây.
Anh ta quen thuộc với cách tác chiến
của chúng hơn hơn chúng ta.
Tôi sẽ dẫn Lãnh Phong và Tam Bát
hỗ trợ ở vòng ngoài?
Ừ.
Khi nhiệm vụ hoàn tất,
anh nên rời Chiến Lang đi.
Chúng ta tiêu rồi.
Tôi đã bảo là giả mạo mà.
Xe thiết giáp,
xe tăng.
Hàng tá quân lính từ đặc chủng của ta
đã đột nhập thành công
vào bẫy phục kích của quân kịch.
Chỉ huy Thiệu,
anh dẫn lính mình vào chỗ chết vì nước đấy.
Hắn giỏi thật.
Biến hắn thành người của ta đi.
Hắn là Phó Chỉ huy của Chi Chiến Lang.
Anh phải dụ được hắn cho tôi.
Thu hồi máy bay do thám.
Rõ.
Chúng ta không là gì so với chúng,
kể cả khi có lao xuống lúc này.
Có vẻ lần này sói thua mất.
Khỉthật.
Cái này cũng là giả sao?
Đi kiểm tra xem.
Ba,
hai,
một.
Vào.
Xong cả rồi.
Tiếp tục quan sát.
Lữ trưởng,
xin chào ông.
Lữ đoàn trưởng.
Đừng hỏi tôi.
Tôi đã chết rồi.
Báo cáo!
Đội thi hành tài phán đã xác định
rằng chỉ huy quân đỏ
đã bị xạ thủ của ta bắn chết.
Lý Trị Quân.
Có.
Tìm cho ra chúng.
Rõ.
Đội Cảnh vệ, theo tôi.
Mở phim lên.
Ngắt liên lạc đi.
Tôi muốn Long Tiểu Vân thấy
người của ả biến mất từng tên một.
Rõ.
Báo cáo.
đã có lại liên lạc hình ảnh với lực lượng tác chiến,
nhưng không thể gửi chỉ thị.
Lãnh Phong,
cho tôi phỏng vấn anh một chút.
Anh cảm thấy thế nào khi đánh bại chỉ huy cũ của mình?
Anh sẽ làm tương tự với chúng tôi chứ?
chỉ huy cũ bảo rằng
tập luyện là chiến đấu thực sự.
Này,
nói thật,
chẳng có ai đang nghe đâu.
Chúng tôi sẽ không gạt anh nữa.
Tập luyện là chiến đấu thực sự.
Tào lao.
Chiến đấu thực sự có ném bom xịt không?
Lý do tôi nhập ngũ là để chiến đấu.
Làm gì mà
chúng ta chiến đấu liên miên
cứ như đang chơi đùa vậy.
Sao phải chiến đấu?
Không gì tốt bằng ở nhà với gia đình.
Con gái tôi.
Có xinh không?
Lại nữa. Đừng lấy hình hôn thê tôi ra
cho người khác xem nữa.
Con gái tôi mới 2 tuổi.
Để con bé yên đi.
Gọi tôi là bố đi.
Bố.
Đồ mất dạy.
Chỉ huy Thiệu đang đến.
Chuyện gì vậy?
Sói,
sói đang đến.
Những người khác đâu?
Chết cả rồi.
Này,
chỉ là vài con sói.
Gọi trực thăng gần nhất.
Mọi trực thăng do quân đỏ chỉ huy.
Quân ta đang giao chiến với quân đỏ.
Dùng kênh công cộng
để gọi chỉ huy quân đỏ ngay.
Các trực thăng sẵn sàng chiến đấu đã cất cánh
và sẽ đến nơi trong vòng 30 phút.
Lý Trị Quân. Lý Trị Quân.
Hỗ trợ Chi Chiến lang ngay lập tức.
Họ đang gặp nguy hiểm.
Sẵn sàng chiến đấu.
Chuẩn bị lưỡi lê.
Nghe đây,
chúng ta đã tìm ra mục tiêu.
Hoan hô.
Tuy nhiên, hắn đang bị bao vây
bởi toàn bộ Quân Giải phóng Nhân dân Tàu Khựa.
Mỗi Chiến lang muốn có vợ,
nhưng không có đủ phụ nữ.
Có Long Tiểu Vân là có kỷ luật.
Có Thạch Thanh Tùng là có rối loạn.
chỉ huy của họ đã bị bắn chết.
Tại sao họ còn đuổi theo ta?
Có công bằng không?
đây là trả thù riêng à?
Không phải. Tôi sẽ trình báo việc này.
Anh đã bắn chỉ huy cũ của mình
ngay sau khi anh rời đội cũ.
Nếu tôi là chỉ huy của anh,
tôi sẽ giết anh.
Chỉ huy cũ nói
tập luyện là chiến đấu thực sự.
Phong à,
anh cũng gan tày trời.
Các anh,
di chuyển nhanh hơn đi.
Tôi cảm thấy lạ lắm.
chỉ huy cũ của tôi là tội phạm thật đấy.
Coi chừng!
Đạn thật!
Đạn thật.
Đây không phải tập luyện.
Gọi cho tổng hành dinh.
Đứng yên.
Thông báo cho lực lượng
sẵn sàng chiến đấu.
Quân ngoại bang đã băng qua biên giới.
Yêu cầu trực thăng vũ trang.
Cần hỗ trợ đạn thật.
Rút lui.
Chi viện của chúng đang đến.
Con gái tôi.
Có xinh không?
Họ trở về rồi.
Lên xe. Đi thôi.
Vậy...
anh ta thế nào?
Không chính xác như vũ khí của hắn.
Ha ha ha ha
Thật dễ dàng.
Cống rãnh của chúng sẽ giết tôi
trước khi chúng kịp ra tay.
Đừng đánh giá thấp chúng.
Hãy nhớ là chúng không có khí giới.
chỉ là một vụ cưỡng đoạt đơn giản thôi.
Chúng ta lẽ ra cứ giết sạch chúng đi.
Giờ chúng ta vừa chọc tổ ong vò vẽ rồi.
Chính là điều tôi muốn.
Khỉ, đường thoái lui của ta sao rồi?
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Báo cáo với Số 1.
Đại bàng đã thấy mục tiêu.
Đây là lãnh thổ của Cộng hòa Nhân dân Tàu Khựa.
Các anh đang xâm phạm.
Tôi ra lệnh cho các anh
dừng xe lại
và đầu hàng ngay lập tức.
Chuyện sắp thành sự thật rồi đấy.
Đây cũng là một phần kế hoạch của anh?
Quý vị,
buổi diễn sắp bắt đầu rồi.
Thú vị thật.
Đi thôi. Đi thôi.
Các anh đã xâm phạm lãnh thổ
của Cộng hòa Nhân dân Tàu Khựa.
Dừng xe lại và ngừng kháng cự đi.
Đây là lãnh thổ của Cộng hòa Nhân dân Tàu Khựa.
Các anh đang xâm phạm.
Tôi ra lệnh cho các anh
dừng xe lại và ngừng kháng cự đi.
Đây là cảnh báo cuối cùng.
Cảnh báo cuối cùng.
Đi.
Di chuyển thôi.
Báo cáo! Mọi thiết bị và dụng cụ trong trực thăng
đã bị hỏng. Bị hỏng rồi.
Đây là một cuộc xâm lấn vũ trang được âm mưu và
đặt mục tiêu rất kỹ bởi lính đánh thuê ngoại bang.
Chúng ta được lệnh
dừng việc tập luyện và tác chiến thực sự,
hợp tác với cảnh sát vũ trang
để phong tỏa hoàn toàn biên giới.
Đồng chí Long Tiểu Vân,
cô chỉ huy một phần nhiệm vụ này.
Rõ.
Chúng tôi thu được một cuộc gọi từ điện thoại vệ tinh
chứng tỏ rằng lính đánh thuê ngoại bang đã xâm lăng.
Kẻ chủ mưu rất có thể là
một tay môi giới quốc tế tên Mẫn Đăng.
Mẫn Đăng.
Hắn là anh của Võ Cát
đã bị Lãnh Phong bắn chết.
Lạ lùng là
theo tín hiệu chúng tôi thu được,
hắn đã vượt qua biên giới
và không ở xa biên giới đâu.
Lão Mao đâu rồi?
Anh ta đâu?
Lão Mao bận rồi.
Tôi nghe nói anh ta sẽ làm hộ tống trong nhiệm vụ này.
Anh ta làm gì thế?
Lão Mao bận chơi trò
mèo vờn chuột rồi.
Lão Mao,
cựu thành viên SEAL.
Từng tham gia Chiến tranh Vùng Vịnh và đến Afghanistan hai lần.
Sau khi về hưu,
hắn gia nhập tổ chức đánh thuê quốc tế
và là kẻ đắt giá nhất hiện thời.
Hắn chưa từng thất bại.
Mọi thành viên của hắn
cũng là lính về hưu thuộc các đặc chủng nhiều nước.
(Hướng Đạo Sinh Tàu Khựa)
Mẫn Đăng cử lính đánh thuê tinh nhuệ đến đây
chỉ vì muốn trả thù cho em trai mình,
chỉ vì muốn một binh sĩ Tàu Khựa.
Mẫn Đăng là một thương gia.
Hắn tự mình vượt biên
và xuất hiện cùng lúc với Lão Mao.
đây không đơn giản như vậy.
Nhanh lên!
Nhanh!
Đi.
Cáng.
Nhanh.
Cẩn thận đấy.
Cẩn thận.
Đây là bảng mạch mà phi công liều mình cứu được.
Bột than chì.
Chúng thêm một lượng lớn
bột than chì vào quả bom hỏa tiễn.
Thứ này chỉ dài một phần ngàn milimet.
Một khi bom nổ,
bột sẽ dính vào các thiết bị điện tử
và khiến chúng chập mạch,
kể cả cháy hồ quang.
Nó sẽ không chóng tan biến trong không khí,
nên máy bay không thể vào khu vực.
Thông báo cho bộ có liên quan.
Hãy gây mưa nhân tạo
trong rừng.
Mưa nặng hạt vào
để gột sạch bột than chì
trong một giờ.
Rõ.
Theo phỏng đoán,
Lão Mao đã giết một binh sĩ của ta.
Hắn nên biết ta sẽ phong tỏa biên giới,
nên cách duy nhất để trốn thoát
chỉ có đường này.
Khu rừng này là một bãi mìn trong các trận chiến trước,
và vẫn còn phủ đầy mìn,
súng lớn chưa nổ và lưỡi hái chống nhảy dù.
Để tránh thương vong cho phe ta,
tôi để nghị ta rải bom hàng loạt.
Các đồng chí,
Hãy nhìn người đồng chí đã chết trước mặt ta
và nói xem,
đây là gì?
Đây là lá thư thách thức.
Lời khiêu khích các binh sĩ Tàu Khựa.
Sáu tiếng sau,
kẻ địch sẽ vượt qua biên giới
và trốn khỏi Tàu Khựa.
Tôi ra lệnh cho các bạn
giành lại danh dự đã mất của ta.
Nếu các bạn không hoàn thành nhiệm vụ
trong thời gian quy định,
tôi sẽ gọi hỗ trợ không quân
và rải bom hàng loạt toàn khu vực.
Địa điểm chúng ta sẽ bảo vệ
luôn là nơi hoang vắng và không người ở.
Nếu cuộc chiến này không xảy ra,
chúng ta sẽ không bao giờ đặt chân đến đây.
Nơi này không có cảnh đẹp,
không có kho báu gì cả,
nhưng trong mắt binh sĩ chúng ta,
đây là nơi đẹp nhất,
vì đó chính là biên giới Cộng hòa Nhân dân Tàu Khựa.
Đây là nơi ta phải chiến đấu để bảo vệ
bằng sinh mạng và máu của mình.
Bây giờ,
hãy cùng cất lên lời thể danh dự của binh sĩ.
Thách thức quyết tâm của Tàu Khựa
sẽ không có chỗ nấp.
Chào!
Chia ba đội.
Alpha, chờ lệnh.
Bravo, lui lại.
Dừng!
Bãi mìn.
Lui.
Đổi hướng.
Có để mắt đến gã chỉ huy chưa?
Hạ hắn đi,
vừa làm hắn bị thương rồi.
Chúng có bắn tỉa.
Bắn đàn áp.
Nằm xuống.
Hướng một giờ.
Kẻ địch ngoài tầm bắn.
Xạ thủ.
Xạ thủ của ta đâu?
Đây.
Quay lại.
Đừng đến đây nữa.
Đây là lệnh.
Chỉ huy, không! Chỉ huy.
Chỉ huy. Không.
Chỉ huy, không!
Anh đang làm gì thế?
Ai bảo anh chạy đến?
Không nghe lệnh của tôi sao?
Đừng đến đây nữa.
Có nghe không?
Các anh em.
Tôi xin các anh.
Giúp tôi một việc đi.
Ra tay nhanh đi.
Lữ trưởng.
Giúp em trai anh đi.
Xin anh.
Ra tay nhanh nhé.
Bắn tôi đi.
Cảm ơn.
Dừng!
Lãnh Phong,
anh.
Anh sống sót trở về thì hẵng phạt tôi.
Anh ấy thế nào?
Không chết đâu.
Tiếp tục đánh sườn. Tôi lo cho anh ấy.
Anh ta làm gì thế?
Một xạ thủ giỏi cần ít nhất 2,5 giây.
Tôi chỉ cần 2,3 giây.
Anh chắc mình làm được chứ?
Báo cáo.
Xin phép hành động.
Hành động!
Thay đổi vị trí. Di chuyển lên khu cao hơn.
Đi!
Mục tiêu, hướng 10 giờ, di chuyển nhanh.
Hạ hắn!
Hạ hắn ngay!
Đến.
Lãnh Phong.
Lãnh Phong,
anh không sao chứ?
Mẹ kiếp.
Suýt trúng đầu.
Bắn trúng quần áo tôi.
Đến.
Này.
Trông cô khi say thế nào vậy?
Sống sót trở về trước đã.
Khỉ thật!
Đi!
Đi đi!
Bà Tám.
Anh chết thật đấy à?
Dậy đi!
Bà Tám.
Anh lay nữa tôi chết thật đấy.
Trách tài thiện xạ của anh kìa.
Đau. Đau quá.
Anh không thấy đau sao?
Tôi chịu được.
Cảnh sát gửi ảnh của Mẫn Đăng.
Hắn đang gặp mặt
chủ tịch một công ty hóa dược.
Hóa dược ư?
Một tháng trước,
một trung tâm kiểm soát và ngăn ngừa dịch của chúng ta
bị gián điệp thương mại thâm nhập.
Chúng đã trộm đi thành công
một lượng lớn mẫu máu của các tình nguyện viên,
và các dữ liệu gen của các vi-rút khác nhau.
Nếu các mẫu và dữ liệu này
rơi vào tay công ty
được gọi là công ty hóa dược quốc tế này,
chúng sẽ tạo ra bệnh dịch bằng gen người Tàu Khựa
chỉ gây ảnh hưởng đến người Tàu Khựa,
hoặc tăng cường tỷ lệ di tật thai nhi
lên mức trên 10 ngàn lần.
Vũ khí di truyển.
Lão Mao gửi.
Bản đồ bố trí biên giới Quân sự Tàu Khựa.
Anh ta nói biên giới hoàn toàn bị phong tỏa rồi,
và bảo chúng ta tự nghĩ cách thoát thân
để làm điều ta thực sư muốn làm.
Đây là Mìn Sát thương MD-82-B.
Nổ 180 độ.
Phạm vi 30 mét vuông.
Khả năng sát thương 98%.
Trong mìn có 100 mẩu thép.
Khả năng phá mìn thành công rất thấp.
Thay đổi trọng lượng
không được quá 0,5 ký.
Nếu...
lm lặng!
Lãnh Phong,
nghe tôi nói đây.
Hãy cẩn thận.
Anh phải hết sức cẩn thận.
Tôi sẽ chờ anh quay về mời tôi đi uống.
Lãnh Phong. Lãnh Phong.
Lãnh Phong.
Trả lời đi.
Lãnh Phong, anh ổn chứ?
Lãnh Phong. Lãnh Phong.
Hoan hô.
Tuyệt lắm.
Đau thật đấy.
Long Tiểu Vân,
cô có bạn trai chưa?
Anh ta hỏi cô có bạn trai chưa.
Chưa có.
Cái gì?
Cái gì, cái gì?
Cô ấy nói chưa có bạn trai.
Bà Tám à,
không có anh tôi giết được gã to xác đó lâu rồi.
Tôi là Sử Tam Bát,
không phải Bà Tám.
Này.
Đồng chí,
anh phải tìm Lãnh Phong.
Đừng lo.
Tôi sẽ tìm anh ta.
Đứng yên.
Muốn đấu võ với tao hả?
Tao phải công nhận rằng
mày không phải thằng linh khôn nhất tao từng gặp,
mày là thằng dũng cảm nhất.
Mày biết nói tiếng Tàu không?
Cái gì?
Khốn kiếp!
Bọn mày gọi mình là cấm địa của lính đánh thuê,
nhưng bọn mày chỉ là lũ hướng đạo sinh thôi.
Nghe đây,
đã vượt biên vào Tàu Khựa thì đừng hòng quay về.
Nhìn mày xem.
Mày nguyện lòng chết vìtổ quốc,
nhưng tao có tin cho mày đây, thằng đần.
Chẳng khác biệt gì đâu.
Muốn biết tao chiến đấu vì cái gì không?
Tiền.
Mày là thằng...
Mày muốn chết cho tổ quốc.
Lãnh Phong.
Hãy ráng cầm cự.
Giết!
Xông lên.
Sao nào.
Đưa đi.
Mỗi địa điểm xinh đẹp đều có những câu chuyện.
Thách thức quyết tâm của Tàu Khựa
sẽ không có nơi ẩn nấp.
Lãnh Phong bảo tôi đưa ông cái này.
Anh ấy cũng gặp tình huống tương tự ông.
Anh ấy đã có thể
cứu đồng đội mình.
Anh ấy muốn tôi nói với ông
bị giết rất dễ,
nhưng sống với
tội lỗi và trách nhiệm mới là khó khăn.
C trưởng,
tôi xin anh.
Giúp tôi một việc.
Ra tay nhanh nhé.
Cảm ơn.
Chỉ huy, cô vất vả rồi.
Phục vụ người dân thôi.
Tôi đã gặp bố anh.
Vui chứ?
Tôi sẽ đẹp trai hơn khi về già.
Làm cách nào anh phá mìn được thế?
Tôi không nhớ nổi.
Hay cô mời tôi đi uống gì đi?
Chờ hình phạt giam của anh kìa.