Previously on Prison Break:
Nếu Scylla là một chiếc bánh pizza, tất cả những gì chúng ta có chỉ như một miếng bánh.
Scylla không đơn giản chỉ là một cái thẻ.
Mà là 6 cái.
Chuyện này xảy ra bao lâu rồi?
Đó ko phải là chuyện quan trọng.
Nó đã là chuyện quan trọng khi em 13 tuổi.
Michael đã kể gì về mẹ với em chưa?
- No.
- Khi còn bé bà thường bị chảy máu mũi.
Khi tới tuổi 30, triệu chứng đó lại tái phát.
Khi mất, mẹ anh được bao nhiêu tuổi?
31. Michael cũng vừa mới bước sang tuổi 31.
Gã đó là ai?
Đó là kẻ đã giết con trai tôi.
Yes?
Nó giống như một cái hố đen kỹ thuật số.
Sẽ hút lấy toàn bộ các dữ liệu điện tử trong vòng bán kính 3m
Mr. Glenn?
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
Cái này là cái gì?
Nó là một bộ pin
Cho thiết bị chơi game cầm tay.
Vậy thì anh phải mua một bộ pin mới rồi đấy.
Scylla. Trao cái đó cho tôi vào ngày mai
Anh sẽ nhận được 50% số tiền đã thỏa thuận.
Sau hai ngày, 25%.
3 ngày,
Tôi sẽ bắn vỡ sọ anh.
Ai đấy?
Hello, Michael.
Mày biết ko?
Nếu Crab lại mang tới cho chúng ta một thằng thần kinh như thế này lần nữa
Tao sẽ giết nó.
Yeah, nhưng nếu chúng ta ko xử được thằng điên này, Crab sẽ giết chúng ta trước.
Cứ chuẩn bị đồ chơi sẵn sàng đi.
Lúc nào cũng sẵn sàng.
Sau vụ này, chắc tao thôi.
Tao ko thể cứ làm thế này mãi.
Mày nghĩ Crab sẽ nói gì về việc đó?
Tao chẳng quan tâm Crab sẽ nói gì.
Làm sao có thể trở thành một ông bố tốt nếu tao cứ thường xuyên phải bóc lịch?
Tao đã ko được ở cùng con trai tao suốt tuổi thơ của nó rồi.
Tao ko thể để mặc nó lớn lên thế nào cũng được.
Mày biết ko, chẳng vì cái gì đâu, nhưng chuyện đó nghe có vẻ điên quá, kể cả với mày
Mày chắc đó là cách duy nhất chứ?
Yeah.
Nhìn kìa, hắn đã ra rồi.
Hắn mang theo chiếc va-li đó.
thắt đai an toàn đi.
Giơ tay lên! Giơ tay lên!
không có gì.
Đi thôi!
Chờ chút, đây là kế hoạch tuyệt vời của anh sao?
anh định sử dụng một chiếc xe cảm tử để đâm và xe của gã đại tướng sao?
Giờ thì thiết bị sao chép đã bị mất,
Ý kiến của mày không quan trọng nữa.
nên, câm mõm lại và đổ xăng tiếp đi.
Chúng ta biết là gã đại tướng ko được bảo vệ nghiêm ngặt lắm.
Chỉ một chiếc xe Limo và vài gã vệ sỹ.
ko phải là về mấy gã vệ sỹ, tôi là tôi lo vụ đâm xe.
nghe này, tôi chưa bao giờ nói đâm xe là một chuyện dễ.
hãy bình tĩnh.
Đầu tiên, vụ Panama, tôi chỉ làm công việc được giao.
vấn đề đó nói lúc khác.
mày cần Scylla để làm gì?
đấy là chuyện của tôi.
Chúng ta không ở Panama nữa,
tao cũng ko còn phải đứng sau hang rào sắt, vì vậy, một lần nữa,
mày muốn gì với Scylla?
Cùng là điều mà anh muốn.
lật đổ Công ty.
Tuyệt. vậy thì, tại sao mày không
đưa tao những trang còn thiếu và biến đi?
Tôi cũng muốn thế. Anh còn nhớ cái ngày đó
tại khách sạn Roosevelt khi Whistler ăn trộm cái thẻ của Lief?
anh nghĩ ai phải chịu trách nhiệm về chuyện đó?
Tên của chúng ta đang cùng ở trên đầu của một danh sách truy nã.
Bây giờ, tôi không biết hai người sắp đặt như thế nào,
Nhưng tôi cần một số tiền cho việc di chuyển.
Hãy nói chuyện về điều này sau.
tại sao chúng ta lại ko nói về một kẻ khốn nạn
mà anh chuẩn bị điền tên vào danh sách được nhận tiền?
Cho tôi một cách để làm điều đó mà không có cô ta, và chúng ta sẽ làm theo cách đó.
Chúng ta cần các trang đó.
đây là một thỏa thuận trọn gói mà.
Chúng ta là đối tác chứ?
đối tác.
nghe này, tôi đã gần như ko bỏ một cắc nào vào cái máy đánh bạc?
gã đó đúng là ...
có lẽ bọn tao nên trùm chăn
mày mới phải, thiết bị đâu rồi?
dữ liệu trong đó có thể bị phục hồi ko?
Trả lời anh ấy.
thằng chủ khốn nạn đó đã mang nó đi.
Okay. Tốt thôi, chúng ta sẽ coi như cậu xin nghỉ hưu sớm vậy.
cậu có thể lên tầng
Và ngồi trên võng của mình quên tất cả những gì còn lại đi,
hoặc tôi sẽ gọi điện thoại cho đặc vụ Self
Và cậu có thể thực hiện nốt phần còn lại của án tù.
cậu được quyền chọn.
em có chuyện này muốn nói với anh.
Anh trai anh đã nói với em về việc anh bị chảy máu mũi.
anh ấy cũng kể cho em chuyện của mẹ.
đó ko phải là việc của anh ấy.
-ko được lo lắng về anh?
-Khi mẹ lâm bệnh,
Linc đã ở lại bệnh viện mỗi ngày, cầm tay,
ở đó khi bà chết, khi đó anh ấy mới 13 tuổi.
điều đó đã thay đổi anh ấy. Nó làm cho anh ấy luôn quá lo lắng.
Và giờ đây, anh ấy vội vã
kết luận sai
vì những triệu chứng ko chính xác,
và, điều đó... điều đó không có nghĩa gì hơn bởi vì
anh đang khỏe.
anh trông ko khỏe chút nào.
Uhm, có lẽ đó là bởi vì
Có việc anh phải nói với em.
Gretchen còn sống.
nó đang cộng tác cùng T-Bag,
Và chúng giữ một số trang từ cuốn sổ của Whistler,
và chúng muốn tham gia cùng chúng ta trong vụ Scylla.
trong khi chúng ta đang nói chuyện, Self đang phải thương lượng với chúng.
Self biết rằng chúng có kế hoạch riêng,
Nhưng chúng ta cũng vậy
Và ngay sau khi chúng ta nhận được những trang còn thiếu đó,
Gretchen và T-Bag sẽ phải trả giá cho mọi chuyện.
chúng sẽ nhận được chính xác những gì chúng đáng phải nhận.
Okay.
Đây không phải là về Gretchen.
Nó không phải về bất kỳ một người nào.
Và chúng ta ... Chúng ta phải hoàn thành việc này.
em cần một phút.
Please.
không thể tin được!
chúng ta có lựa chọn nào khác ko?
Gretchen được tham gia cùng cả nhóm.
dù có muốn hay ko,
Chúng ta cần những trang tài liệu đó.
Lại phải lên giường
với 1 con điếm nữa sao?
ko phải là thứ mà chúng ta cần.
tôi ko quan tâm sẽ phải cộng tác với ai.
Chúng ta có được những sơ đồ đó, chúng ta thực hiện được vụ đột nhập,
và thế là chúng ta hoàn thành công việc.
Mụ ta có thể vẫn còn có liên hệ với công ty. Tôi không biết.
Chúng ta sẽ xử lý Gretchen vào thời điểm thích hợp.
còn lúc này, hãy tập trung vào gã đại tướng.
chuyện vừa rồi với Gretchen, chẳng có ảnh hưởng gì cả.
We're, uh...
Chúng ta đã tiến rất gần rồi.
Scylla thì gần hơn, còn Wyatt thì xa hơn.
Anh đâu thể biết chắc về điều đó.
Chỉ cần hãy tập trung, được chứ?
tôi đang tập trung vào điều này, okay?
Tôi vẫn làm tốt công việc, okay? Được chưa?
Mỗi ngày, dấu vết dẫn đến kẻ đã giết con tôi mỗi mờ dần.
vậy nên tất cả những gì tôi làm là tập trung.
cậu làm gì vậy?
Um... It's just... Uh...
Chúng tôi cần cái đó.
Yeah. I'll just, uh... Be up here.
tin nhắn đã được gửi.
Bao nhiêu cho Scofield và Burrows?
Có vẻ 2 người đã hiểu nhau rồi.
cô bé được thả ra để làm việc,
Cũng giống như mày.
Loại công việc gì?
Mày và cô bé vẫn tiếp tục giữ yên tĩnh trong văn phòng
Trong khi Michael đào hầm để tìm Scylla.
Cô thật sự nghĩ là
Scofield sẽ giữ lời hứa sao?
cô đã tra tấn tàn bạo người phụ nữ hắn yêu.
Michael cũng muốn Scylla nhiều như chúng ta.
Yeah, hắn cũng từng muốn vượt ngục nữa.
và mối quan hệ giữa tôi và hắn chỉ đủ dài để chuyện đó hoàn thành,
Và sau đó ... Chúng tôi chia tay.
Cứ tin tôi.
Yeah, um, mời vào, thưa ngài.
Scofield sẽ lợi dụng cô
Và sau đó hắn sẽ thọc dao vào lưng cô
vì những gì cô đã làm đối với bạn gái hắn.
Ông Pfeiffer. Cole.
Scylla đâu?
Good morning to you, too, sir.
Gentlemen.
Tao đã cho mày ba ngày.
Scylla đâu?
tôi. ..
Bây giờ, uh, Mr. Feng, đừng làm gì khi chưa suy nghĩ kỹ.
Ra, ông là Feng.
Chúng ta thực sự chưa gặp mặt nhau.
Tôi chính là người liên lạc giữa công ty và những người
Trung Quốc đứng sau đặc vụ “Rắn Hổ Mang” của các ông.
Susan?
Chính là tôi.
Cô chuyển từ làm việc cho Công ty
Sang lấy cắp của một điều mà có thể tiêu diệt chúng.
thật là một cú chuyển hướng thú vị.
Với một mức giá mà Scylla có trên thị trường,
Bất kỳ ai cũng sẽ chuyển hướng.
nhân thể, giá đó là, 200.
con đường chúng tôi đi ko bao giờ cắt ngang con đường của “rắn hổ mang”,
Nhưng tôi đã làm việc với một trong những đồng nghiệp của cô;
một kẻ có khả năng kém cỏi.
Điều gì đã xảy ra với hắn?
hắn đã bị xử.
Oh, yes, tôi đang nhớ lại.
Hắn đã ko thể thực hiện lời hứa.
Ông cũng có thể gọi hắn là người tiền nhiệm của tôi.
Khi tôi tham gia “rắn hổ mang”, ông đã nhận được những gì ông muốn.
giờ ông cũng sẽ nhận được Scylla.
Nếu tôi không nhận được,
Tôi sẽ lột da cô giống như bóc vỏ một quả nho ướt.
Và giá là 100.
150.
125. Đừng làm tôi thất vọng.
Well, 125...
Triệu.
Well, vậy thì,
Susan, Gretchen, tên cô là cái gì cũng được,
Tôi nghĩ cô nên tìm cách xóa bỏ mối hận giữa cô
Với người phụ nữa của Michael Scofield.
chúng ta có việc để làm đây.
Why do I get the feeling that some poor bastard woke up
To an empty driveway this morning?
Thư giãn đi, chúng tôi lấy nó từ bãi xe thải mà.
và các anh trao mọi hi vọng
toàn bộ chiến dịch này vào một thứ đồ cổ như vậy sao?
Nếu là cái thẻ đầu tiên, tôi sẽ nói KHÔNG.
Nếu là cái thẻ thứ năm,
tôi cũng vẫn nói KHÔNG, nhưng nó là thẻ cuối cùng.
Tôi nghĩ rằng chúng ta thực sự có thể dàn dựng một vở kịch “gây tai nạn rồi bỏ trốn”
Và thoát đi cùng cái thẻ.
Đây này, chúng ta biết nơi làm việc của hắn.
Chúng ta cũng biết lộ trình của hắn.
Tôi sẽ rình hắn ở giao lộ này.
khi hắn chạy qua.
Tôi sẽ tông vào xe hắn và thu hồi cái thẻ.
nếu nhờ một phép thần nào đó anh còn có thể đi lại sau vụ tông xe,
gã đại tướng sẽ biết rằng anh chính là người xử hắn.
không, nếu trước đó tôi tiêm thuốc gây mê cho hắn đã đời luôn.
sáng hôm sau, hắn sẽ tỉnh lại trong bệnh viện
cảm giác thoải mái như một con gà mái và chẳng biết điều gì đã xảy ra.
Khi hắn còn đang mê man,
Chúng ta sẽ tải cái thẻ của hắn vào máy tính xách tay
Và đưa bản gốc trở lại trên người hắn.
Các anh không nghĩ rằng điều này trông đáng ngờ
đối với người nhân viên y tế xuất hiện tại hiện trường sao?
Điều đó phụ thuộc người nhân viên y tế đó là ai.
tại khu đỗ xe trung tâm,
Hiện đang có bốn xe cứu thương được giữ
sau một vụ vây bắt ma túy.
Tất cả những gì chúng tôi cần chỉ là một trong số đó.
hãy làm gì để khiến anh trở thành người hữu dụng đi.
những vị tướng sẽ tập hợp quân đội của họ
Trước mỗi trận đánh và duyệt lại kế hoạch tác chiến
trên một bãi đất trống với vị trí của quân địch được mô phỏng bởi các tảng đá.
họ thường gọi đó là “Rock Drills."
Lào có thể coi là “rock drill” của ta. Bây giờ ...
... đã đến lúc cho trận chiến bắt đầu.
Griffin.
làm tiền giả tràn ngập thị trường Lào
đã mang lại hiệu quả cao.
Trong giai đoạn hai, tác động sẽ kéo dài hơn ,
Nhưng chắc chắn sẽ có cùng kết quả.
Tôi đang ký một lệnh để mở màn
cho bước tiếp theo của chiến dịch.
Cho tôi xin lỗi.
Tin nhắn đó ko để lại dấu vết gì.
Có người đã mất rất nhiều công sức
để xóa dấu vết của nó.
Làm thế nào để chúng ta biết người này có thể cung cấp 2 anh em nhà đó?
Chúng ta không có cách nào cả.
hãy thả mồi.
Xem nếu hắn có cắn câu.
Hey-hey, anh bạn!
anh là ai vậy?
Don Self, cục an ninh quốc gia.
Phil Stroger.
Công việc thế nào?
Tốt.
Đây là một cốc cà phê cỡ bự.
tốn của tôi tới 9 USD đấy.
cho mấy cái bánh kiểu California và cà phê.
Hey, tôi có thể giúp gì cho anh?
Đây là một bãi trông xe liên bang, đúng ko?
Yeah.
Okay, tôi nghĩ rằng rõ ràng, Phil, tôi cần một xe hơi.
vậy là anh đã nói với Sara về vụ chảy máu mũi à, huh?
anh lo lắng về em.
Tốt, tại sao anh ko ngừng
đốt lên những đám cháy mà em luôn phải cố dập tắt?
Mẹ không thể thoát khỏi bệnh này. Cái gì khiến cho em nghĩ rằng em ...?
Đó không phải là bệnh của mẹ, được chứ? điều đó cũng đã xảy ra 20 năm trước rồi.
những chuyện này khác nhau. hoàn toàn khác nhau.
đi thôi
Vậy là tay nhóm trưởng của tôi tới cái cáng của gã tân binh
Và nói “giờ thì cậu có đủ lý do để yêu cầu đền bù rồi nhé."
Hey, uh, đợi chút, tôi lấy xe cho anh nhé.
Có vẻ là tôi có thể lo cho anh 1 cái
Xe năm chỗ cho chuyến đi của anh đấy.
anh biết ko, Phil? Tôi lại phải đi rồi.
anh nói sao?
Tôi vừa nhớ ra.
tôi có cái báo cáo phải gửi cho mấy ông cấp trên.
Tôi có thể trở lại
để lấy xe được chứ?
cứ tự nhiên đi, Self.
Tôi sẽ quay lại.
Don Self.
Tôi cần anh chuyển giúp một tin nhắn.
Okay.
Tôi thấy bạn trai của cô không còn sử dụng
món thời trang mới nhất trong công nghệ gps.
Nếu ko một ai trong số các bạn còn phải đeo thiết bị giám sát nữa
thì các bạn còn làm cái quái gì ở đây nữa?
các bạn có thể có thể có một màn sex nóng bỏng trong cảnh trốn chạy
Ở mỗi nhà nghỉ - nhận tiền mặt
dọc đường từ đây tới Mexico.
có một số điều quan trọng hơn
Hơn những gì chỉ hai người muốn, Roland.
Tôi thực sự hy vọng rằng ngày nào đó cậu sẽ hiểu.
Look, Sara...
Tôi xin lỗi.
vì việc ở Vegas.
Tôi xin lỗi vì vụ Vegas.
Hello?
Nghe này, tôi có một tin nhắn cho cô từ Gretchen.
Cô ta muốn gặp cô vào 7:00 tối nay
tại khách sạn Safari
Trên đường 109.
Tại sao?
Cô ta nói cô ta muốn xóa bỏ mọi chuyện trong quá khứ,
dù nó có là gì đi nữa.
Sara?
Tôi không quan tâm.
Okay.
tôi có một cảm giác ko lành về việc này.
tôi mới là người có thể gặp nguy hiểm. anh sẽ ở trong xe cứu thương.
Tại sao lại phải lo lắng?
chỉ là cảm giác thôi.
Nếu có chuyện gì xảy ra,
Gọi cho mẹ của tôi ở Chicago.
nói với bà ấy, tôi đã không chết như một thằng tù khốn nạn
trong một trại giam nào đó.
sẽ chẳng có chuyện gì đâu.
anh sẵn sàng chứ?
Yeah. anh và Sucre sẽ lái cái này.
em biết.
Chúc may mắn.
All right.
1 triệu – cho 2 anh em. Hôm nay.
Chấp nhận.
Tôi đã vào vị trí.
Được rồi, Alex.
tất cả chúng tôi đang đợi
ở giao lộ.
không ai bắt buộc em
cần phải thực sự chữa trị cho thằng khốn đó, phải không?
Yeah, em vẫn còn là một bác sĩ.
Sucre, các anh thế nào rồi?
Sucre?
đùa chắc.
Sucre, anh nghe được ko?
bọn anh ổn.
tôi, với tư cách là người đầu tiên thừa hưởng
tác phẩm nghệ thuật của Whistler ...
phần của tôi là gì?
$ 25 triệu.
Chỉ để cô biết,
Tôi có một khái niệm rất rõ về quyền sở hữu.
Sáu tấm bia mộ
Trong nghĩa trang hạt Coosa có thể làm chứng cho điều đó.
những kẻ có tên trên những bia mộ đó
đã lấy đi 6 pack bia mà tôi đang làm mát trong sông.
vụ đó, tôi chỉ lấy lại được có $5.
Hãy tưởng tượng những gì tôi sẽ làm vì $ 25 triệu.
mày sẽ nhận được phần của mình.
Nhưng nói cho đúng thì mày sẽ làm việc để kiếm được phần của mình.
Và trong cái ngày trả tiền đó
Scofield và nhóm của hắn nhận được bao nhiêu?
Oh, tôi nghi ngờ họ sẽ có mặt ở đó để mà nhận tiền đấy.
Có rất nhiều máu sẽ phải đổ
Và rất nhiều tiền được chi ra
cho một cuốn sổ đen cũ kỹ nhỏ bé.
có gì mà cười chứ?
tất cả mọi người nghĩ rằng Scylla
chỉ là một cuốn sổ đen của công ty.
Làm thế nào để biết tôi có thể tin tưởng anh?
giao lộ King và Willow ngay bây giờ.
Hey, anh.
Lincoln đã cho em biết, mẹ của anh bị bệnh hamartoma
ở thùy não trước bên phải.
ừ.
Khi một khối u như vậy đủ lớn để gây ra những vấn đề,
nó sẽ đến cùng với rất nhiều các triệu chứng.
sự suy giảm bộ nhớ ngắn hạn,
Vấn đề với nhận thức sâu của anh,
sự sút giảm khả năng di chuyển.
Nếu anh thấy có bất cứ triệu chứng gì như thế,
anh hãy cho em biết.
Ừ, nhưng anh không có.
Và anh sẽ không bị.
Anh ổn.
Michael.
Gã đại tướng chuẩn bị đi.
Được rồi, tất cả mọi người hãy sẵn sàng.
ông ổn chứ?
Ổn. Chỉ là cảm giác ko tốt khi xung quanh là máu.
tôi sẽ lo phần kinh khủng nhất,
ông chỉ cần giúp tôi đưa được người hắn lên trên cáng thôi.
cậu biết ko, thực ra thì ko cần tới 2 người để tạo ra một vụ tai nạn.
Anh đùa tôi đấy à?
sau tất cả những gì tôi đã trải qua cùng các anh?
giờ anh lại phải lo lắng cho tôi sao?
tắt đài và lái xe đi, okay?
thắt đai bảo hiểm đi.
cái gì thế?
Linc, em đã thấy hắn. hắn còn cách anh hai dãy nhà nữa.
Anh hiểu.
Nào, đi thôi.
hắn đang làm cái gì vậy?
rắc rối rồi.
hắn quay đầu lại.
Linc, lùi lại ngay! Đấy là một cái bẫy.
hãy ra khỏi đây ngay.
chó ...?! Sucre, cúi xuống!
Come on, Linc!
Nhanh hơn!
cúi đầu xuống!
Hang on!
cậu ổn chứ?!
hãy cố gắng.
hãy ở lại với chúng tôi, Fernando. Anh sẽ ổn thôi.
hắn tiến thẳng tới chỗ tôi.
Chúng ta đã bị bẫy.
vậy là anh nói hắn đã biết chúng ta có mặt ở đó?
như vậy rất có thể bọn chúng đã biết tới nơi này.
Đó là chính xác những gì tôi đang nói.
Brad, tôi đang cần một số gạc.
Có thể ai đó đang đến đây ngay bây giờ.
Nếu họ biết về nơi này, chúng ta đã chết cả rồi.
thế còn về con mẹ Gretchen đó, nếu nó..?
nó có một vài trang từ cuốn sổ của Whistler.
nó đâu có điên tới mức đấy.
Brad, tôi cần một số gạc.
giờ đã tin tôi rồi chứ.
Tốt, có vẻ như ai đó đã phản lại chúng tôi.
thật chứ?
Yeah.
tôi đang nghĩ có thể nào đó lại là cậu.
Okay, đầu tiên các người đối xử với tôi như một thằng hủi,
giờ thì lại gọi tôi là thằng phản bội
liệu như thế có được ko?
Thôi nào, Roland, liệu có ai
có thể biết được chúng tôi đã đến
đúng giao lộ đó?
Anh biết ko, chỉ vì
tôi đã ko làm việc cùng các người, mà tôi lại trở thành một kẻ phản bội.
được chứ? Tôi đã cống hiến cho công việc này nhiều
Như bất kỳ ai khác.
Okay, tôi đã phạm phải một lỗi
và thế là tôi trở thành kẻ phản bội?
Không, anh biết những gì? anh biết đấy, không.
Gọi cho Self đi, okay, bởi vì ... Bởi vì tôi sẽ trở lại
nhà tù. Tôi đã quá ớn công việc này rồi ... được chưa.
hãy bình tĩnh, hãy bình tình.
tôi cần cậu tìm hiểu
Tất cả các cửa hàng ở giao lộ
đường King và Willow.
tôi cần những cửa hàng có trang bị camera giám sát ở bên ngoài,
vì tôi đang tìm một tấm biển số xe ,
được chứ?
một lời xin lỗi thì sao hả?
Scofield đang ở cái chỗ quái nào vậy?
Chúng tôi ngồi đây đợi anh ta cả ngày nay.
anh ta đang làm một việc cuối cùng.
và sẽ có mặt ở đây sáng mai.
Và Sara, cô ấy nói gì về cuộc gặp của chúng tôi?
cô ấy không quan tâm.
Okay, tốt, nếu cô ta muốn thay đổi ý định, tôi vẫn sẽ ở đó.
để tất cả mọi người biết,
Đây là cơ hội cuối cùng dành cho Sara để giải quyết.
tôi muốn xóa đi mọi ân oán cũ
để tất cả có thể cùng hoàn thành công việc.
nghe tôi nói này, con cáo già.
Cô vừa bị tra tấn
tới gần chết bởi ông chủ cũ của cô.
Vì vậy, cái cách cô làm việc ở công ty,
bỏ đi được rồi.
giờ đây, cô đang làm việc cho tôi.
Vì vậy, cô thích làm gì với gã này
thì cứ làm,
nhưng đừng lầm tưởng rằng sự kiên nhẫn của tôi thể hiện sự yếu đuối.
giờ đây, cô còn sống
là vì tôi cho phép cô sống.
vậy thì ngay sau khi tôi nhận được Scylla,
cô sẽ nhận được tiền để biến khỏi nơi đây.
và khi việc này kết thúc,
nếu cô đặt một bước chân
lên đất Mỹ, tôi sẽ rút
khẩu súng này ...
và sẽ bắn một viên đạn
vào ngay đây.
điều đó cũng đúng với anh nữa đấy, gummo.
chúng ta đã rõ chưa?
Chúng tôi đã hiểu rõ.
đây. Tôi đã làm cái này.
Đó là một biểu đồ của tất cả
những người ra và vào văn phòng,
theo đó chúng ta sẽ biết thời gian nào là bận rộn nhất trong ngày
Và đâu là lúc tốt nhất cho công việc đào bới.
chúng tôi chỉ cần cô làm nhiệm vụ trực điện thoại.
Tôi sẽ xử lý con bé này.
cô lấy được chưa?
đợi chút.
Nhanh lên.
Tại sao chúng ta phải làm
việc này một lần nữa?
Đây là một phương án bảo hiểm.
Nếu cô ta tìm cách bỏ trốn trong ngày trả tiền cho Scylla.
số tiền đó lớn tới mức nào?
Một triệu USD.
Anh còn dí súng vào tôi một lần nữa,
đây sẽ ko phải là những dấu vân tay duy nhất tôi lấy được.
từ lúc này trở đi, chúng ta là đồng minh.
cô ta có nhìn ko?
có.
hãy chịu đựng nhé.
Đối với cái gì?
Không bao giờ mày được
vào văn phòng tao lần nữa, trừ khi được yêu cầu!
Burrows đã ở trong xe.
có nghĩa là người của tôi đáng tin cậy
Khi tôi nói: “hãy thả mồi” không có nghĩ rằng tôi là con mồi đó.
Chỉ còn chút nữa là chúng đã giết được tôi.
Tôi ko bao giờ để điều đó xảy ra.
nhưng nếu ông ko hài lòng với phương pháp của tôi,
Có lẽ ông nên dành công việc này cho một người nào khác.
tôi ko chấp nhận sự từ nhiệm.
hãy kết thúc với gã bí ẩn
Và mang 2 anh em Burrows đến cho tôi, hôm nay
Hoặc món tiền trả công cho anh sẽ là một cái túi đựng xác.
giữa ban ngày ban mặt, trong một con phố, và họ biết rõ lộ trình của ông.
Nếu nhiệm vụ của Scofield
là giết ông,
hắn sẽ có cách khác tốt hơn.
Sara, em có cần thêm gì ko?
Không có gì, Michael.
anh sẽ ổn thôi.
sắp xong rồi, Fernando.
của anh đấy.
Tôi đã chết trên bàn này nếu không có cô, bác sỹ.
Mm-hmm. Cứ đợi cho tới khi anh nhận được hóa đơn thanh toán của tôi nhé.
cố gắng lên, Sucre.
ngay cả khi cái kho hàng này không có trong tầm quan sát của Công ty
thì chắc chắn tình trạng của chúng ta cũng đã rất tồi tệ rồi.
Công việc này coi như đã chấm dứt.
Ông đâu biết điều đó
tôi không muốn quay lại Fox River, điều đó thì tôi biết.
Mọi người nghĩ Self sẽ làm gì
Khi anh ta biết chúng ta đã bị lộ?
Chúng ta sẽ biết ngay thôi.
Yeah?
Hey, Roland đang ở chỗ chó chết nào vậy?
tín hiệu Gps của hắn mất rồi.
tôi đã tới.
hắn đã lấy chiếc Corolla.
hắn cũng mang theo cái laptop chứ?
Yeah.
Alex.
anh ổn chứ?
Còn bao nhiêu nữa?
Gần xong rồi.
Hey, em lo chuyện ở nhà nhé?
mấy người còn làm gì ở đây vậy?
đi tóm thằng con hoang đấy đi.
đã xong.
Ông có mang tiền cho tôi ko?
Oh, yo, tôi chỉ nghĩ đây
là một giao dịch kinh doanh, okay?
ông ko mang tiền cho tôi, tôi sẽ ko cung cấp
vị trí của anh em nhà đó.
chúng đang ở đâu?
Oh, god!
Mày đang làm gì vậy?! mày làm gì vậy?!
Sara...
Hi, Sara.
Một người thày của tôi đã từng kể tôi nghe một câu chuyện
mà tôi nghĩ có thể áp dụng cho tình trạng này.
vào cuối cuộc nội chiến, quân đội của tướng Grant
đã đánh bại quân của tướng Lee tại Appomattox.
Lee hiểu rõ sự vô nghĩa của những màn giết chóc,
Vì vậy, ông yêu cầu ngừng bắn.
ông ấy muốn chấm dứt cuộc chiến.
những binh lính còn cố giết nhau vào buổi sáng,
đi ngang qua nhau vào buổi chiều
lần đầu tiên đối xử với nhau như bạn bè
và người miền Nam đổi thuốc lá lấy cà phê của người miền Bắc.
Bây giờ, tôi không mong đợi chúng tôi để trao đổi quà tặng,
Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta ko thể trở thành đồng minh
Tất nhiên, không thể có ngừng bắn
Nếu cả hai bên ko đạt được
những gì họ muốn.
Cô có năm phút.
để lại nhiều sẹo trên lưng tôi hết mức có thể đi.
Tôi không muốn cô phải vội vã, nhưng cô chỉ còn có bốn phút
tên cô ấy là gì?
tôi chỉ cho cô một cơ hội này thôi, Sara.
nếu cô muốn trả thù tôi, hãy làm ngay bây giờ.
tên cô ấy?
Ai?
Người lính gác--
người đã bị mày bắn chết trong cánh tay của tao.
đó là điều phải quan tâm sao?
một lính gác ko hoàn thành công việc?
tên cô ấy là gì?
Taylor.
đấy là họ, thế còn tên?
Michelle ... Tôi nghĩ vậy.
mày nên biết rằng đây ko phải là mối thù của tao với mày.
Tao có thể chịu đựng được các vết sẹo mày gây ra cho tao,
Nhưng những gì mày đã làm cho Michelle ...
Tôi đã phải tuân lệnh. Cô ta đã cố gắng giúp cô trốn thoát.
Cô ấy đã giúp tôi thoát. Cô ấy ko cần cố gắng.
Sara...
Mày đã quá bận rộn với việc đem cô ấy ra làm ví dụ cho tao
nên đã ko tìm chìa khóa, mà cô ấy để lại cho tao.
vậy thì cô ta đã nhận được những gì thích đáng.
Cô ấy đã cứu sống tao.
còn mày thì đã lấy đi mạng sống của cô ấy.
mày đã chứng minh được quan điểm của mày rồi đấy.
vậy là coi như chúng ta hòa.
còn lâu mới có thể gọi là hòa.
sau khi mọi chuyện kết thúc, mày sẽ phải đền tội với Michelle.
bọn chúng đang ở đâu?
điểm quan trọng nhất ở một phát súng vào mắt cá --
là mày phải mất hàng ngày trời mới có thể chết được.
Bây giờ, nếu tao bắn mày, cứ cho rằng,
vào đây ...
vết thương sẽ rất trầm trọng
và bên trong cơ thể mày sẽ như là có một mẩu bạc nóng trắng,
gây ra những cơn đau không thể tưởng tượng nổi.
mà chỉ kết thúc khi mày chảy hết máu ở vỉa hè này.
mày ko muốn điều đó, đúng không?
vậy thì, hãy cho tao biết chỗ mà 2 anh em đó đang ẩn náu.
Họ đang ở một nhà kho.
bến tàu số 31, San Pedro – tất cả bọn họ đang ở đó.
Làm ơn ...
Cảm ơn.
No!
mày làm gì vậy?!
tao đã nói tất cả những gì mày muốn ...!
No no no!
được rồi, được rồi!
Đủ rồi.
sẽ đến lúc anh xử lý, giờ thì lùi lại.
Alex, hãy nghe lời anh ấy.
Hey, hey, sẽ đến lúc anh xử lý.
sẽ đến lúc mà.
Michael, come on. Hắn đã bán đứng chúng ta.
em đang làm cái gì vậy?
Chúng ta phải đi thôi.
Hãy chờ tôi ... từ từ ...
chờ tôi với ...
Michael, đi thôi.
đừng cung cấp thêm thông tin cập nhật gì cho tôi nữa.
bọn chúng đang theo dõi tôi.
chúng đang rình rập tôi.
Đại tướng, chúng ta sẽ tóm được chúng.
Đây không phải lần đầu tiên có ai đó
cố tìm cách sát hại ông.
chúng ko tìm cách sát hại tôi.
chúng tìm cách tiếp cận cái thẻ của tôi.
gọi Wyatt
Chúng tôi đang cố gắng để liên lạc với hắn.
tôi ko cần các người cố gắng – gọi ngay cho Wyatt.
ông muốn tiếp tục thế nào?
Tôi muốn nó được di chuyển.
Để thực hiện các biện pháp an ninh cần thiết
sẽ phải mất vài ngày.
Tôi Không quan tâm về vấn đề hậu cần.
Tôi muốn nó được di chuyển.
chuyển Scylla.
Ngay lập tức!
Tôi xin lôi ...
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi biết.
Tôi chưa sẵn sàng ra đi.