Previously on Prison Break.
Đó là cuộc gặp mặt của cả 6 Cardholders.
Giờ đây, chúng ta đã biết những ai đang giữ 5 cái thẻ còn lại
anh đang bị chảy máu cam kìa.
tôi tên là Cole Pfeiffer.
Welcome to Los Angeles.
tên hắn là Theodore Bagwell.
hắn đã cùng ở tù với chúng tôi tại Panama,
và giờ đây, hắn đang ở Los Angeles,
hắn có cuốn sổ vốn thuộc về Whistler.
Mahone cho rằng trong cuốn sổ đó có kế hoạch đột nhập trụ sở Công ty.
Cole Pfeiffer đã ko tới như hẹn trước.
anh không có được Scylla?
có vẻ như anh bạn Whistler của mày ko phải là kẻ duy nhất
muốn có Scylla.
- mày có biết gì về chuyện đó ko?
- không.
tôi cần tìm kẻ đã giết con trai tôi.
đó là một gã sát thủ chuyên nghiệp.
một kẻ Mỹ gốc Phi, cao 1m90
nặng khoảng 100kg.
chúng ta đã làm rõ bức ảnh tới mức tốt nhất có thể
nhưng chúng tôi sẽ cần thêm
một chuyên gia của ông để làm nét đoạn video
chỉ có như thế chúng ta mới nhìn rõ được bọn chúng.
Được rồi, tôi sẽ xem có thể làm được gì.
nhưng tôi có thể thấy khả năng của những gã kỹ thuật viên đó
đôi khi, nó chỉ...
đợi chút, tôi biết người đàn ông này.
hắn làm việc cùng tòa nhà với tôi.
- Đấy là Griffin Oren.
- Anh biết hắn sao?
tôi phải biết chứ.
hắn chính là lãnh đạo của bộ phận quản lý ngân khố Los Angeles
Well, nếu hắn làm cùng tòa nhà với anh, anh phải tiếp cận được hắn.
- tôi sẽ cần một lý do.
- thì anh tự tạo ra lý do đi.
chẳng hạn như bọn Al Qaeda đã dùng những trái phiếu bị ăn cắp
cho những kế hoạch bẩn thỉu, lý do gì chẳng được.
thôi nào, tạo ra một cảnh báo giả
ảnh hưởng lớn tới chính quyền?
sẽ mang lại cho tôi ít nhất là 5 năm tù giam đấy.
thế thì chào mừng gia nhập câu lạc bộ, đặc vụ Self.
cám ơn em đã tới gặp anh.
lẽ ra anh phải tới gặp em mới phải,
nhưng anh ko thể đi xa đến thế...
em rất tiếc...
nhưng anh đã nói là anh có một số tấm ảnh muốn cho em xem.
chính là hắn.
anh sẽ liên lạc với em
ngay sau khi...
ngay sau khi... anh tìm ra.
anh đã ko làm điều đó.
tận sâu trong tim, anh thực sự là
một người đàn ông tốt.
đó là lý do em đồng ý làm vợ anh.
đó là lý do em có một gia đình với anh.
còn nhớ khi anh hay mang tài liệu công việc về nhà
và em đã xin anh hãy để những thứ đó lại cơ quan?
nhưng khi đã có một con quái vật trong tầm mắt anh...
anh sẽ ko thể làm việc gì khác
cho tới khi anh tóm được nó.
vì điều đó em đã rất giận anh.
nhưng giờ đây, đó là điều duy nhất khiến em có thể ngủ
vì em biết...
anh sẽ tóm được hắn.
Anh đang làm gì vậy?
ồ, chào Blauney.
chỉ là, uh...
nghiên cứu một chút.
về những gì liên quan tới Gate sao?
tôi đang thêm một chút hoa vào chỗ ngồi của tôi
"như một con vẹt bị nhốt trong lồng
khiến nó ko thể giang rộng đôi cánh."
anh biết ko, Cole...
tôi đang nghĩ liệu anh có nên bớt chút thời gian
thực tập và dành thêm một chút thời gian
để đi bán hàng thực sự.
ý tôi là, người bán hàng số 1 thế giới?
tất cả chúng tôi đang nín thở chờ
xem anh có thể làm gì ở đây.
chúng ta đã nhìn thấy hắn ở ngay đó.
anh vẫn chưa nhìn thấy Sara, phải ko?
No.
nếu cậu muốn quay trở lại Fox River,
thì cứ việc làm như thế đi.
Hey, chuyện gì vậy?
cậu ta muốn tìm T-Bag
anh nói đúng đấy, tôi muốn tìm được hắn.
chúng ta biết hắn đang giữ cuốn sổ
và chúng ta biết trong cuốn sổ đó có kế hoạch chi tiết cho việc đột nhập
và chúng ta đã thấy con rắn đó ở ngay đây, ngay hôm nay
tất cả những gì tôi muốn nói là việc đó ko an toàn
khi một cựu thành viên của băng trốn trại Fox River lang thang ngoài đường
đi tìm một thành viên khác của băng Fox River đó.
Yes, but...
Bellick, tôi muốn ông đi cùng Sucre,
lùng sục khắp khu vực, tìm xem có manh mối nào của hắn.
phải có tới 6 tòa nhà lớn ở chỗ đó.
và hắn có thể ở trong bất cứ căn phòng nào.
thế nên tôi mới dùng từ “lùng sục”.
anh biết đó là cục ngân khố chứ?
hãy nói Self đi xuống vài tầng nhà,
đi qua đúng mấy cái máy tính
và chúng ta sẽ là những tỷ phú.
hãy tập trung vào mấy cái thẻ.
Don Self, Cục An ninh quốc gia.
tôi cần gặp ông Oren ngay.
Ông ấy ko rảnh.
Madam, tôi cần gặp ông ta
ngay, nếu ko, tính mạng của hàng trăm công dân Mỹ
sẽ ở vào tình cảnh hiểm nghèo.
Don Self, cục An ninh quốc gia.
cứ gặp Angela dưới nhà.
thưa ngài, tôi xin lỗi đã vào đây
nhưng đây là chuyện khẩn cấp.
anh chắc chắn chứ.
hãy nói với Angela dưới nhà.
thưa ngài, chúng tôi có thông tin về những trái phiếu bị đánh cắp
và có cơ sở để tin rằng có những kế hoạch của tổ chức Al Qaeda...
anh có số seri của những trái phiếu đó ko?
không, tôi ko có.
cảm phiền quay đi được chứ?
Không có gì.
trong 6 tiếng đồng hồ tới, tôi sẽ sang châu Á.
có rồi.
từ giờ tới lúc đó...
tôi sẽ có cuộc họp với các trưởng đại diện của
FBI, CIA và cục an ninh quốc gia
lại mất rồi.
nếu những gì anh nói với tôi thực sự nguy hiểm,
tôi sẽ được nghe những điều đó từ sếp của anh.
và từ giờ tới lúc đó...
hãy cứ trao đổi với Angela ở dưới nhà.
nếu anh còn đặt chân vào văn phòng tôi
mà chưa được chính tôi cho phép,
tôi sẽ hiểu là anh muốn
làm công việc đảm bảo an ninh dọc biên giới ở Alaska.
các anh có bắt được ko?
chuyện gì đã xảy ra vậy?
anh hỏi thế là sao?
chúng tôi đã bắt được tín hiệu trong khoảng 2s, rồi sau đó mọi thứ đột ngột biến mất.
nó nằm trong một cái két sắt.
hắn có một cái két sắt điên khùng trong văn phòng.
hẳn là cái két đó đã chặn được quá trình truyền dữ liệu.
tôi dám đánh cược với anh rằng đó chính là nơi hắn giữ cái thẻ.
vậy là chúng ta cần phải mở được cái két đó.
hãy tin tôi, chẳng có cách nào có thể phá vỡ thứ đó
nghe này, tôi sẽ có được những hình ảnh được phóng lớn của những Cardholders còn lại
trong vài giờ đồng hồ nữa – chúng ta sẽ bắt đầu ở chỗ đó.
anh có thể có được bản vẽ thiết kế tòa nhà, đúng ko?
tôi ko thể lên căn phòng đó lần nữa.
không ai yêu cầu anh. chúng tôi sẽ lo việc đó
thôi nào, các anh đâu có thể qua được ngay ở cánh cửa đầu tiên?
ngay cả khi họ ko nhận ra các anh,
thì các anh vẫn cần một cái thẻ an ninh, thẻ đó phải khớp với...
lấy bản vẽ thiết kế, và quay lại đây, được chứ?
Yeah...
Sara, chuyện gì đã xảy ra?
em ổn, nhưng đã có kẻ nào đó theo dõi em.
em đã cắt đuôi hắn cách đây khoảng 1 dặm.
em ko nghĩ là hắn có cách nào đó theo em về tới đây.
em có thể đảm bảo việc đó.
hắn trông thế nào?
Uhm, cao, da đen và có để râu.
có phải gã này?
Yeah.
ai vậy?
nó là kẻ đã giết con trai tôi.
giờ hắn tới để tính sổ chúng ta.
khi cô nhìn thấy hắn lần đầu tiên, cô đã ở đâu?
ngay lúc đầu tiên?
trên đường về nhà.
hắn đã ko vội vã chạy tới bắt cô trên đường chứ?
cô đã ở đâu trước đó?
The Towne Lounge.
có phải là một quán Bar?
anh gặp vấn đề với chuyện đó à?
Không, tôi chỉ muốn biết cô đã ở lại đó bao lâu
Sara,
tôi cần phải tìm ra kẻ này và tôi sẽ ko thể làm được nếu cô ko giúp đỡ
tôi chẳng quan tâm, tại sao cô phải tới quán bar và cô đã làm gì ở đó
tôi chỉ rất muốn biết cô đã ở đó bao lâu.
Okay. khoảng vài giờ đồng hồ.
Thank you. vậy là phải có điều gì đó chỉ cho hắn tới chỗ đó.
cô thanh toàn bằng tiền mặt chứ?
tất nhiên rồi.
nhưng cái thẻ credit mà Bruce đưa cho tôi đã bị mất
thẻ credit nào?
có những điểm kiểm tra an ninh.
các anh sẽ ko thể qua được dù chỉ một điểm nếu ko có cái này.
liệu chúng ta có thể làm giả cái thẻ đó?
tất nhiên, nếu anh có 2 tuần và được truy cập vào
hệ thống chinh của tòa nhà thì có thể làm giả được.
Well, có vẻ là chẳng có điểm kiểm tra an ninh nào
ở tầng 10.
Không, nhưng lại có ở
tất cả những lối để ra vào tầng đó.
tất nhiên là nếu các anh có phép thuật
để xuất hiện ngay ở giữa lối đi, các anh sẽ ko gặp vấn đề gì,
tất nhiên đó là chưa kể đến những viên chức chính phủ lượn lờ ở đó
và những kẻ đó có quyền bắt các anh chỉ trong nháy mắt.
và nếu anh có thể đưa chúng tôi vào bãi để xe
bọn bảo vệ có kiểm tra xe không?
cách này thì được, tôi vẫn có thể phải làm nhiệm vụ áp tải tội phạm?
vậy thì khu vực bãi để xe.
sẽ là nơi chúng ta xâm nhập.
chúng tôi còn cần những thông tin chi tiết về cái két sắt.
Okay, um, cái két được đánh dấu bởi một biểu tượng đặc biệt.
trông giống như thế này.
ông sẽ cần thứ này đấy.
tao đã nhận được thông tin báo là Sara Tancredi đang ở Los Angeles.
có nghĩa là Michael Scofield cũng đã ở đó.
cũng vậy đối với Lincoln Burrows. tại sao?
Sara, huh?
cô ta là một con khốn lẩn như trạch, phải ko?
mày ko có nhiều thời gian đâu, Gretchen.
có lẽ mày ko nhận ra,
nhưng kể từ khi mày có vẻ miễn dịch với
những sức ép thể chất,
chúng tao đã quyết định đi lên một nấc khác.
cái mũi của con người thật là kỳ diệu.
và bộ não của chúng ta đã được lập trình để một số mùi hương nhất định...
...hạt cà phê, quả dâu tây, rất có ích cho cơ thể
và chúng ta cảm nhận những mùi hương đó một cách sảng khoái.
đồng thời có những mùi đại diện cho cái chết,
bệnh tật.
và những triệu chứng đầu tiên khi ngửi thấy những mùi đó là buồn nôn, choáng váng,
rồi mắt sẽ cay xè, tất cả những thứ đó, mày sẽ được tận hưởng ngay bây giờ
và nếu phải chịu đựng lâu hơn nữa, mày sẽ hoàn toàn suy nhược
các cấu trúc thần kinh sẽ nhanh chóng bị thoái hóa
hãy khai ra.
tôi không biết gì cả.
mày chỉ còn 1 ngày.
đúng là hàng đỉnh cao.
được thiết kế kết hợp giữa cơ học và sinh trắc học,
chỉ khi có dấu vân tay của Oren thì mới có thể mở cái két này
chúng ta có thể lấy được dấu vân tay của hắn từ những chỗ hắn đã chạm tay vào
nhưng bảng mạch này còn được trang bị tính năng nhận diện tay người
nếu chúng ta thử qua mặt nó mà ko được, chúng ta sẽ làm khởi động hệ thống báo động
bên cạnh đó còn có một mật mã 12 chữ số
thế còn các bản lề thì sao
cũng được nối với hệ thống báo động
chỉ có cách khoan thủng nó
qua được lớp thép bên ngoài thì có thể được
nhưng vấn đề cốt lõi là phần hợp kim cobalt
dày tới gần 20cm
khoan sẽ ko qua được nhất là trong khoảng thời gian mà chúng ta có thể có
được rồi, về cơ bản là chúng ta có thể đột nhập
vào ga-ra, điều mà có thể các anh quên,
sẽ giúp tôi lĩnh thêm 4 cái án nữa
và vẫn chưa có cách nào đưa các anh lên tầng 10
nhưng cứ giả thiết là các anh lên được tầng 10
thì chúng ta vẫn phải tìm cách đột nhập văn phòng Oren trong tối thiểu là 1h đồng hồ
vào buổi trưa,
sau đó chúng ta còn phải hi vọng là
không một nhân viên nào của Oren có thể nghe thấy
tiếng ồn khủng khiếp của cái khoan mà các anh sẽ dùng
để xuyên thủng cái két mà tôi đã nói rằng
không thể xâm nhập
các anh có biết rằng có những nhân viên cục an ninh quốc gia
mà công việc của họ chỉ là tìm ra mọi cách để
đảm bảo rằng những tòa nhà này là bất khả xâm phạm.
Yeah. cũng có những người như thế xây lên Fox River đấy.
văn phòng này là của ai?
Sam Middleton, bộ tư pháp.
bức vách này ngăn cách phòng của Middleton và của Oren.
tôi sẽ cần một nguồn điện.
cái thẻ credit đó đã được sử dụng tại quán bar vào khoảng 10h32’
cô nhìn thấy hắn vào lúc mấy giờ?
khoảng 11:00.
lúc đó cô đã đi bộ được bao lâu?
mươi, mười lăm phút.
giả định rằng hắn đang ở văn phòng của hắn khi nhận được tin báo
như thế là hắn đã mất 18 phút lái xe
tính từ quán bar Towne Lounge ở San Pedro.
vận tốc trung bình khoảng 30 dặm/giờ,
như vậy là chúng ta cần tìm trong vòng bán kính 9 dặm.
hắn chỉ có thể ở đâu đó
trong vòng trong này.
hắn sẽ phải di chuyển trong khoảng
nửa dặm kể từ các con đường chính.
đường số 10, số 110, số 405.
không thể là địa chỉ cố định, vậy chúng ta phải đi tìm các khách sạn, phải ko?
Yeah, nhưng phải là nơi có chỗ để xe thuận tiện.
phải sẵn sàng để hắn có thể đi và về bất cứ lúc nào.
và cũng là nơi mà hắn ko cần phải
xuất trình thẻ credit một cách ko mong muốn. cậu tìm được chưa?
tôi đang xem liệu có thể làm gì.
nhanh lên.
Trishanne, tôi cần một cốc trà chanh.
tôi rất tiếc, Cole. lúc này tôi ko thể rời bàn của mình.
sự trợ giúp hữu ích bao giờ cũng khó.
Tôi có thể giúp gì cho các ông?
chúng tôi đến từ công ty bảo hiểm Upper Valley
và người đàn ông này vừa được nhận $100,000 tiền thừa kế.
chúng tôi vẫn chưa tìm ra anh ta và vì thế phải đưa ra
phần thưởng 10%
cho ai đó có thông tin chính xác giúp chúng tôi tìm được anh ta.
Oh my god, $10,000?
Yeah.
rất tiếc, nhưng tôi ko biết người này.
Okay, vậy nếu cô có nhìn thấy anh ta, làm ơn gọi giúp cho chúng tôi theo số này?
Thank you.
"gate"?
"Greatness Achieved Through Excellence."
Anh định làm đồ chơi à?
giải thích cho tôi xem?
trộn bột nhôm với ô-xít sắt
thêm vào một chút nhiệt độ.
Hey. Yeah, well, cám ơn đã gọi lại cho tôi, Sam.
Yeah. No, tôi chỉ, tôi biết anh chuẩn bị phải tham dự một phiên tòa
và chúng tôi muốn đảm bảo anh đã có đủ những thông tin cần thiết
để có thể kết tội đám khốn nạn đó.
Okay, rất tuyệt.
All right, gặp anh sau nhé.
All right,
chúng tôi sẽ ăn trưa cùng nhau.
tôi sẽ cố giữ anh ta ở ngoài lâu nhất có thể.
Good luck.
All right.
Hello. Hey, có dấu hiệu gì của hắn ko?
No, chúng tôi đã kiểm tra khoảng 10 tòa nhà,
nhưng đến giờ vẫn chưa có gì.
Well, tạm thời bỏ qua, chúng ta sẽ xử lý cái thẻ tiếp theo.
gặp tôi ở góc giao giữa Santa Monica và Century West.
Hey, Charlie.
đêm qua đội Yankees lại thua rồi
Yeah, well, ít nhất thì các cổ động viên của chúng ta đã xuất hiện
trước lượt đánh thứ 5, được chứ?
Have a good Day, all right, Charlie?
You, too, Mr. Self.
tôi cần các anh rõ điều này ngay bây giờ
nếu bị tóm, đừng có hé răng điều gì về tôi.
tất cả đã sẵn sàng chưa?
Now!
nâng tôi lên.
So...
2 gã ăn mặc lôi thôi đã vào đây,
nói rằng họ đến từ 1 công ty bảo hiểm
và đã đề nghị trả cho tôi $10,000 nếu tôi chỉ chỗ của anh.
có cái gì đó đã mách bảo tôi
rằng sẽ có một lời đề nghị hấp dẫn hơn nhiều.
Well, tất nhiên rồi, Trishanne.
cô vừa mới bắt được một cái đèn thần.
và cũng như truyền thuyết thôi,
cô nhận được 1 điều ước, bất cứ thứ gì trên thế giới này.
Oh, thật sao?
tôi sẽ hết sức để đảm bảo chuyện đó.
Yeah? Mm-hmm.
Well, cái séc phần thưởng của anh đang nằm trên bàn tôi
chuẩn bị nhận được chữ ký.
chỗ đó cũng kha khá đấy.
trước khi cô nói điều kế tiếp...
giờ, nó là sự thật
thần đèn ko thể từ chối đề nghị của người chủ,
nhưng nếu thần đèn thấy rằng
người chủ của ông ta quá tham lam,
thì những gì người chủ đó muốn đều được kèm theo
những nguyền rủa khủng khiếp.
đúng như truyện cổ tích.
3% trong khoản hoa hồng của anh
từ giờ trở đi.
Xong.
Don Sel muốn gặp ông.
anh có thể vào.
Thank you. Have a great Day.
Hey, hey.
Hey, Sam.
rất vui được gặp anh.
tôi cũng vậy.
Oh, một lần nữa cám ơn vì đã dành thời gian cho tôi
dù cái hẹn của tôi là hơi trễ.
tôi cho rằng chúng ta có rất nhiều việc để làm
nên có lẽ cách này là tốt nhất.
tôi cứ nghĩ là chúng ta sẽ dùng bữa trưa bên ngoài.
có vấn đề gì sao?
thật ra thì, um...
tôi là người ăn kiêng.
mới thôi, và ngoài kia
có một chỗ rất tuyệt,
tôi mời anh mà.
Elise.
Yes, sir?
tôi sẽ ra ngoài ăn trưa.
giữ chặt nhé.
Xin lỗi, tôi vừa mới vào...
không còn chút giấy nào trong phòng vệ sinh nữ
tôi sẽ lấy thêm giấy.
tại sao ko phải là ngay bây giờ?
đây là thứ tốt nhất có trongn ày.
các người cần phải được tổ chức tốt hơn.
có 53 khách sạn đáp ứng các tiêu chí anh đã đưa ra
anh biết không, tôi đã đọc một tài liệu
cũng mới gần đây thôi
tài liệu viết về những vấn đề tự nhiên và những vấn đề do sự giáo dục
và theo đó thì, có đủ những thứ không phù hợp với nhau
chỉ là ADN có vẻ như không thực sự quyết định.
và tôi rất tin vào điều đó
ví dụ nhé, tôi sinh ra trong cùng một ngôi nhà,
Uh, cùng học chung trường với anh trai tôi,
người bây giờ đang là một giáo sư toán học,
chị gái tôi thì là một bác sỹ khoa nhi.
còn tôi lại chỉ là một tên trộm luôn dùng tiền của anh trai
cho những thứ vô bổ.
một ví dụ khác là Scofield luôn được coi như một thiên tài
còn anh thì luôn là một người của pháp luật?
tôi muốn nói là, dù gã đó có là ai
anh có cho rằng hắn muốn trở thành một kẻ sát nhân?
có lẽ không đâu.
hãy thật cẩn thận khi lựa chọn những từ kế tiếp
mà mày muốn nói.
I... tôi chỉ muốn nói.
chúng ta là chính chúng ta thôi.
Jake. tôi cần anh tới trước phòng 1018. Ngay.
- chuyện gì vậy?
- Xin lỗi thưa bà
nhưng chắc chúng tôi sẽ phải ở lại đây
trong khoảng 90 phút tới.
lại vết đen à?
Yeah.
Excuse me, madam,
tôi có thể cắm điện ở đâu?
lúc này thì các anh có thể vào đó,
nhưng khi sếp tôi quay trở lại sau bữa trưa,
các anh sẽ...
chiếc két chỉ ở đâu đó bên kia bức vách này.
ngay sau khi khoan qua lớp thép,
hợp chất nhôm ô-xít sắt sẽ sẵn sàng.
có chuyện gì à?
chuyện đó diễn ra bao lâu rồi?
nó ko phải là vấn đề quan trọng.
nó đã từng là chuyện lớn khi em 13 tuổi.
hãy hứa với em rằng anh sẽ ko nói với Sara.
Sara là một bác sỹ, cô ấy có thể giúp.
Look, đơn giản là em đang phải thích nghi với khí hậu đang ấm lên, được chứ?
Come on. chúng ta còn nhiều việc phải làm.
Let's go.
tôi ko biết cái Công ty này nó lớn tới mức nào
nhưng chắc chắn là đang có rất nhiều tiền được đổ vào đó.
ừ, tôi cũng ko biết.
Lisa Tabak mới lên máy bay đi sang Lào, đúng ko?
Yeah, tôi nghĩ vâyh.
và giờ thì Griffin Oren mới nói là
hắn sẽ đi đâu đó sang Châu Á.
đã đến lớp Cobalt.
Right.
tôi có thể giúp gì anh?
chỉ cần bà cho tôi một chút thời gian.
tôi là một thám tử tư,
và tôi đang làm việc cho người phụ nữ này
tên là Sara Tancredi,
vừa rồi, cô ấy đã đến quán bar này.
tôi ko muốn tham gia vào chuyện này.
cô ấy đã phải di chuyển khắp đất nước
để trốn khỏi gã này.
hãy giúp tôi tìm được hắn trước khi hắn tìm thấy cô ấy.
lần trước, Sara đã bị hắn đánh vỡ quai hàm.
tôi đang đứng ở ngay cửa khi hắn đi khỏi đây.
vài giây sau, tôi thấy hắn đi qua,
lấy cái gì đó từ trong xe của hắn.
bà có nhớ chi tiết gì về cái xe đó?
một cái xe con màu xám, có vẻ như là xe thuê?
ông cần gì sao?
chỉ một chút...
giúp đỡ.
đây sẽ là $300 dễ nhất mà anh kiếm được.
chúng tôi đang làm việc.
tôi cũng vậy.
có cả đống thư
mà tôi cần gửi.
thứ hóa chất này, nó không tốt cho da.
các người dùng cái gì vậy, chất kiềm sao?
Wait, wait, wait.
nghe này, chúng tôi...
chúng tôi biết chuyện này rất phiền.
rằng chúng tôi đang gây ra trở ngại cho công việc của và
và có thể khiến bà đau đầu.
chúng tôi luôn làm phiền ko người này thì người khác mỗi ngày,
nhưng nếu thứ này bị dính bẩn khi vẫn còn đang ướt
nó sẽ gây ra một vết màu khó sạch,
And... And, uh, và như thế thì chúng tôi
sẽ lại phải quay lại đây nữa.
sao bà ko chỉ chỗ cho chúng tôi biết
và chúng tôi sẽ lấy cho bà?
ở góc bàn ông ấy, gần cái máy tính.
còn phải mất bao lâu?
chỉ chừng 2 phút nữa là chúng ta sẽ sẵn sàng cho việc copy.
Griffin có trong đó ko?
ông ấy đang tham gia một cuộc họp,
nhưng tôi sẽ bảo ông ta ra nếu ngài muốn.
tốt lắm.
xin cứ ngồi trong phòng ông ấy.
ông ấy sẽ quay vào ngay.
tất cả những gì chúng ta cần chỉ là một chút nữa.
có ai đó đang trong phòng.
nếu em có thể nghe thấy ngay cả việc người đó ngồi xuống
chắc chắn hắn cũng sẽ nghe thấy tiếng chúng ta khoan.
vậy thì em có thể làm bằng tay được ko?
tạo ra đủ nhiệt cho hỗn hợp nhôm ô-xít sắt sao?
cố lên nào, chúng ta có vẻ như chỉ còn hơn 1 phân nữa là xong
tôi giúp gì được ông?
tôi đã điện thoại trước về 1 trong những vị khách của ông.
xe con màu xám, phải ko?
Yeah, right.
có phải là người này?
Yeah, chính ông ta.
phòng số mấy?
ông ta ở phòng 130.
nhưng đã check out.
Did, um...
ông ta có để lại chút thông tin nào về điểm dừng chân sắp tới?
anh có phiền ko nếu tôi muốn xem qua căn phòng đó?
$19 cho một giờ, $59 cho một đêm.
thế nào cũng được, cho tôi cái chìa khóa.
Yes.
ông muốn biết nếu có ai đó tới tìm ông.
đã có ai tới sao?
không, tôi chỉ gọi để báo là
ca trực của tôi sắp hết
và vẫn chưa có ai xuất hiện.
All right.
Thank you.
anh sẽ nói sao nếu phải đưa tôi
mẩu giấy anh đang giữ?
thế này có tốt hơn ko?
Xin lỗi đã để ngài chờ.
nhờ đâu mà tôi lại có vinh hạnh này?
tôi chỉ muốn đảm bảo là anh đã sẵn sàng cho chuyến đi của mình.
Well, tôi sẵn sàng rồi, và sẽ rời đây trong 5’ nữa.
All right, nếu chúng ta chuyển xuống
mức công suất thấp nhất, có thể vẫn làm được.
Sure?
chúng ta đâu còn lựa chọn nào khác.
em sẽ nói khi nào nên bắt đầu.
ông bộ trưởng tài chính có vẻ đang rất sốt ruột đợi sự có mặt của ông
Well, nếu ngài nhắc lại thì tôi thực sự đã có một cuộc đàm phán thành công
về chính sách tài chính với quỹ IMF và World Bank.
tôi có thể đoan chắc mình sẽ làm việc được với Lào.
Nào.
tôi biết khá rõ về khả năng của ông, Griffin.
Được rồi.
Chúng tôi đã lấy được.
Đang copy rồi.
Tình trạng lạm phát phi mã tại Lào
đã tạo cơ hội cho những cuộc nổi loạn liên quan tới lương thực
tại thủ đô Vientiane,
nơi mà số người chết đã lên tới hơn 200.
chính sách tiền tệ chỉ là công cụ cho việc cuối cùng.
tôi hiểu mục đích cuối cùng của ngài, thưa đại tướng.
đây là một ngày quan trọng đối với chúng ta.
tôi cần đảm bảo mỗi người đều biết rõ vai trò của mình.
ngài vẫn có thể nói với tôi tất cả những vấn đề này qua điện thoại
tại sao ngài lại chọn ngày này chứ ko phải ngày nào khác để tới đây
và nhiếc móc cá nhân tôi?
đã có vài chuyện xảy ra trong những ngày vừa qua
những việc khiến tôi cảm thấy ko yên tâm.
ngày hôm nay chúng ta đã có được xác nhận
rằng 1 trong những mục tiêu của chúng ta đang ở Los Angeles.
điều đó cùng với việc,
một trong những vệ sỹ của Lisa đã bị giết.
tôi nghĩ đó là vì cô ta đã cưới một người Thổ
đó là câu chuyện chính thức trên mặt báo.
vậy thì điều gì là thực?
Come on, come on.
ông có giữ cái thẻ bên mình ko, Griffin?
Tất nhiên.
tôi muốn nhìn thấy nó.
đến đâu rồi?
cho tôi biết, Roland.
72%.
tôi vừa mới bỏ nó vào két an toàn sáng nay.
86.
87.
92.
15 năm làm việc cùng nhau, ngài ko cho rằng ngài có thể tin tôi sao
không cần quá lằng nhằng thế.
cứ đưa cái thẻ cho tôi.
Come on, come on.
hài lòng chứ?
kể từ giờ trở đi, tôi yêu cầu
mọi người phải giữ cái thẻ bên mình
mọi lúc mọi nơi.
nếu có ai đó di chuyển,
nếu có gì đó thất lạc, hãy gọi ngay cho tôi.
chúng ta đã copy được chưa?
100. Yeah.
tôi ko biết làm sao mà anh ăn được thứ đó, Don.
nó gọi là gì nhỉ? Tempeh?
Yeah.
trông như thể anh bị mắc nghẹn vậy.
Yeah, well, muốn ăn được nó cũng ko phải là dễ.
Excuse us.
All right, well,
có vẻ như là tôi cũng phải quay lại làm việc rồi.
Oh. rất vui đã được gặp anh.
dường như hàng tỷ đô la Mỹ đã lũng đoạn nền kinh tế
đó là những gì tạo ra tình trạng đó
điều em ko hiểu là tại sao?
ý em là, cho tới nay, tất cả những Cardholders
đều là chuyên gia trong lĩnh vực của họ, phải ko?
trong ngành năng lượng, ngành logistics
và tài chính.
ý em là, nó giống như
họ đang chuẩn bị xé nhỏ đất nước đó
và rồi sẽ kiếm lời trong công việc tái thiết nó.
điều kế tiếp là gì?
lúc trước em đã đến một quán bar.
đã ko có gì xảy ra, em cũng ko uống rượu.
nhưng… nếu điều đó đã là quá sức
chịu đựng...
No. No.
em cứ nói với anh và chắc là sẽ dễ chịu hơn.
em hứa, điều đó sẽ ko lặp laij nữa.
nhưng nếu ko nói với anh thì sẽ là ko trung thực và em...
muốn anh biết rằng em sẽ ko bao giờ nói dối anh.
em rất tiếc.
có người đến tìm anh.
tìm tôi?
Cole Pfeiffer.
có phải ông là Xing?
Mr. Xing đang ở
New York.
Well, mời ngồi, uh--
tôi có thể giúp gì ông?
anh đã đồng ý giao vật đó
2 ngày trước.
giờ thì nó ở đâu?
cái gì đang ở đâu?
tôi đã phải đi rất xa, Mr. Pfeiffer.
và sự kiên nhẫn của tôi đang mất dần.
lòng vòng mãi sẽ ko phải là điều tốt cho cả 2 chúng ta.
Scylla. nó ở đâu?
Mr. Pfeiffer? tôi đang làm việc.
và có vẻ là tôi ko được tự do nói những gì mình muốn huh.
hãy – hãy cho tôi thời hạn muộn nhất có thể.
muộn nhất?
nếu anh đưa cái đó cho tôi
trong ngày hôm nay,
tôi sẽ trả cho anh đủ những gì chúng ta đã thỏa thuận.
đúng như đã thỏa thuận...
nếu đem nó tới cho tôi vào ngày mai
anh sẽ nhận được 50% của tổng số.
sau hai ngày, 25%.
nếu sau 3 ngày,
tôi sẽ bắn anh vỡ sọ.
đó chính là hạn cuối.
No problem.
chắc là mùi nước đái cũng nhạt bớt rồi nhỉ.
tao mang cho mày thêm một ít này.
Hey, những hình ảnh được làm rõ của đoạn video đã được gửi về.
anh đã nhận được những gì tôi gửi chưa?
cả ba Cardholders còn lại?
Yeah, well, với hai kẻ đầu tiên,
chúng ta đã có tên tuồi, địa chỉ--
đầy đủ mọi thông tin để có thể tìm đến bọn chúng.
Sara.
nhưng đối với gã đại tướng... chúng ta chẳng có gì cả.
gã này là một bóng ma.
em ổn chứ?
nghe này, hầu hết mọi chuyện đã xảy ra với em ở Panama có thể đã đi vào dĩ vãng
nhưng, um,
khi em bị giam, em đã nghe được
Gretchen nói chuyện điện thoại ở phòng bên.
và ả nhận mệnh lệnh của
kẻ cầm đầu.
ả gọi hắn là đại tướng.
cầm đầu nhiệm vụ?
không, em nghĩ là cầm đầu Công ty.
tôi đã nói với ngài...
đáng ra chúng ta phải giết Gretchen
khi còn có cơ hội.
nó sẽ về nhà.
nó vẫn luôn như vậy.
tốt nhất thì ngài nên chắc chắn về điều đó.
Excuse me, sir?
What?
có người ở cục an ninh quốc gia
đã thực hiện thao tác tìm kiếm hình ảnh của ngài ngày hôm nay.
chúng tôi ko thể nói ảnh gốc được lấy từ đâu...
Ai?
kẻ ra lệnh thực hiện tìm kiếm...
tên hắn là Don Self.