Previously on Prison Break
có người ở cục an ninh quốc gia đã thực hiện thao tác tìm kiếm
hình ảnh của ngài ngày hôm nay.
Ai?
tên hắn là Don Self.
Vâng.
anh sẽ nói sao nếu phải đưa tôi
mẩu giấy anh đang giữ?.
kể từ giờ trở đi, tôi yêu cầu
mọi người phải giữ cái thẻ bên mình
mọi lúc mọi nơi.
cuốn sổ đâu?
cuốn sổ nào?
cuốn sổ đâu?!
có kẻ đã theo dõi em.
- có phải là gã này?
- Yeah.
kẻ đó là ai?
nó chính là kẻ đã giết con trai tôi.
giờ thì hắn tìm tới đây để giết chúng ta.
sau này đừng có mơ.
Con Sparkle Kid, cửa số 8.
Excuse me.
Hi, there.
tôi muốn đặt cược.
Uh, tôi muốn đặt cược đôi chính xác (exacta)
vào con Brody và con Hooper trong lần đua đầu.
All right.
$20,please.
Thank you.
tôi cho là có gì nhầm lẫn ở đây.
tôi muốn đặt cược đôi ko chính xác (quinella)
cho con Brody và con Hooper trong lần đua đầu
Uh, vậy mà cô lại đưa tôi vé cược đôi chính xác.
đó chính là những gì ông bảo tôi là ông muốn mà.
không hề, đó ko phải là những gì tôi nói với cô.
và tôi muốn cô sửa lại!
thưa ông, tôi đã đưa cho ông chính xác những gì ông yêu cầu...
không, cô nhầm rồi...
cái nơi này là cái nơi chó chết nào vậy?!
xin ông, hãy bình tĩnh.
tôi sẽ ko... bình tĩnh? cô nói cái gì vậy?
tôi muốn cô sửa lại cái vé cược này.
đây là...
cô đã đưa cho tôi…
Yo, có người đang gây náo loạn
ở một quầy vé cược ngoài kia.
chúng tôi sẽ kiểm tra.
Hey, Louis, chúng ta đang gặp một vụ rắc rối ở gần cửa sổ.
tôi xuống đây.
cái nơi quái quỷ này làm ăn kiểu gì vậy?!
- xin ông, hãy bình tĩnh.
- làm sao mà...
cô đang nói cái gì vậy?
tôi muốn cô sửa ngay!
đây là...
cô đã đưa tôi vé cược ko đúng yêu cầu.
tôi sẽ ko rời khỏi đây cho tới khi gặp được người...
- Hey, ông cần phải bình tĩnh lại.
- anh là cái thằng quái nào?
tôi là quản lý ở đây, hãy bình tĩnh lại.
anh có bao giờ kiểm tra lại khả năng của nhân viên của mình ko vậy
hay là anh để cho cả những tù nhân cũng có thể làm việc ở đây?
Okay, không có tù nhân nào ở đây cả, được chứ?
nhìn cô ta mà xem, cô ta làm gì chứ?
Ma-mave-mave,
cô có hồ sơ ko, Mave?
Excuse me. Sir, hey!
tôi gặp một vấn đề nhỏ, anh đến để giúp tôi
hay anh chỉ đến đây để gây thêm khó dễ?
Excuse me, miss.
Oh, my god.
Thank you so much.
tôi sẽ gặp vấn đề lớn nếu
nếu tôi đánh mất những thứ này, anh chưa biết ông sếp của tôi đâu.
ông ta có lẽ sẽ
làm tôi phát điên lên ấy chứ.
Thank you.
- không có gì.
nhìn cô ta mà xem... sao cô ta lại dám nhìn tôi thế chứ? sao cô dám
nhìn tôi như thế?
đừng gào thét vào người khác như thế, được ko?
chúng tôi sẽ lo chuyện này...
...
tôi chẳng gào thét với ai cả.
Oh, sorry, sir.
tôi sẽ theo dõi màn hình.
hắn đang quay lại.
Let's go.
- nó thế nào?
- tín hiệu tốt.
chúng ta làm được rồi.
Cardholder số bốn, đến lượt ông.
của anh đây, anh yêu.
Yeah. Thanks.
tổ trọng tài nói con Sparkle Kid đã phá được
kỷ lục trong cuộc đua thử.
Oh, thật là tuyệt anh yêu.
Let's go.
Good afternoon,
Ladies and Gentlemen
các chú ngựa đã sẵn sàng ở cửa...
và chúng tôi cũng đã sẵn sàng.
và chúng đã bắt đầu chạy.
cái quái gì thế này?
Oh, nó  bị kẹt, cánh cửa bị kẹt.
anh sẽ đi nói chuyện với gã quản lý.
Prison Break S04E04:
Blow Out.
It's...
anh nên có một lời giải thích thật hợp lý
cho những gì vừa xảy ra.
được rồi, tôi sẽ gọi lại sau.
chúng tôi đang cho kiểm tra ngay lúc này,
Mr. Edison.
tua lại đoạn băng, NGAY.
chúng ta đã tiếp cận.
15% và đang copy tiếp.
ngay đó, nó bị kẹt.
chuyện quái quỷ gì với cái cửa đó?!
tôi – tôi ko biết nữa.
Lewis anh nên xuống đây ngay.
không phải lúc này.
chúng tôi tìm thấy một vật lạ ở cửa số 8 của con Sparkle Kid.
tôi sẽ quay lại ngay.
tôi sẽ đi cùng anh.
chúng ta đã có được chưa?
100% xong rồi.
cái thẻ đã nằm gọn trong đó.
bộ mày chưa thua bao giờ sao.
đó là lỗi của mày!
chúng ta cần hỗ trợ.
bọn cớm đến đấy, cậu cần phải biến khỏi đây trước khi bị lộ.
- nhưng phải có ai đó làm nốt.
- tôi sẽ lo chuyện đó.
Đi! Đi!
được rồi, tách bọn chúng ra.
Let's go!
Hi, there.
Um, excuse me.
tôi đang tự hỏi liệu anh có sẵn lòng giúp tôi một chút.
tôi đặt cược vào con Sparkle Kid cho sếp tôi.
anh có biết chuyện gì đã xảy ra ko vậy?
- không phải lúc này, cô gái.
Okay. ông sếp tôi đã bắt tôi
đặt vào con đó nhiều tiền con hơn những gì tôi được trả trong suốt 1 tuần.
Um, chắc ông ấy phát khùng lên mất khi nghe tôi kể lại chuyện này.
thực sự tôi ko phải là người cô có thể hỏi chuyện.
Okay, nhưng này, tôi đặt thêm $500 hi vọng gỡ gạc, có thể tôi...
cô có thể nói chuyện đó với nhân viên ở quầy vé.
nhưng tôi có thể thêm vào đó được ko?
nghe này, tôi ko thể giúp cô, được chưa?
giờ thì đi đi, em yêu.
Okay, um, listen.
tôi chỉ muốn hỏi anh một vài câu hỏi.
Yeah, well, cô hỏi quá nhiều thì đúng hơn.
thế này được ko?
sao anh ko tìm giúp tôi một ai đó
có thể sắp xếp chuyện này?
- có được ko?
- nếu cô ko bỏ tay ra khỏi người tôi
cô sẽ có nhiều chuyện còn đáng lo hơn
là một ông sếp giận dữ đấy.
All right, well, um...
ông nên tử tế hơn một chút.
Excuse me?
đây là khu vực cấm thưa ông.
ông ko thể có mặt ở đây.
Yeah, tôi đang đi tìm người quản lý
vì tôi muốn lấy lại tiền của mình
chỗ tiền đặt cược vào con ngựa bị kẹt.
anh thấy chuyện đó chứ? phải ko.
tôi đã nói là anh ko thể có mặt ở đây!
tôi cần trợ giúp.
anh làm cái quái gì vậy?
Where's Mahone?
anh ta ở ngay đó mà.
thật là tuyệt.
anh ấy giữ thiết bị.
Mommy?
quay về phòng con ngay, okay, con yêu
Okay.
Oh, my god.
chuyện gì xảy ra với chị vậy?
Hey, em gái.
chúng ta có việc đây.
chúc buổi chiều tốt lành cho anh, Andy.
tôi đã xem lại bản báo cáo công việc của anh
khi còn ở khu vực Đông-Bắc,
và có vẻ như 2 trong số các khách hàng lớn nhất của anh
không có bảo hiểm an sinh xã hội.
liệu anh có thể dành chút thời gian giải thích chuyện đó?
khi tôi muốn thực hiện một thương vụ đối với 1 khách hàng
tôi chỉ quan tâm "liệu khách hàng có thực sự được giúp đỡ?"
và, “liệu chúng ta có được trả tiền?"
đó là lý do
mà tôi trở thành nhân viên bán hàng xuất sắc nhất khu vực Đông Bắc.
tôi không quá quam tâm tới những chi tiết.
và những gì anh nói...
có thể là có vài lỗi đánh máy trong báo cáo của tôi,
nhưng tôi có thể đảm bảo là những chi phiếu được trả là hoàn toàn hợp lệ.
Được rồi.
sáng nay anh có vẻ bận quá nhỉ, Frank.
xâm nhập bất hợp pháp, chống lại người thi hành công vụ.
và vẫn còn chưa đến giờ ăn trưa nữa.
anh đang định làm cho tôi trở nên quá sợ à.
nhiệm vụ chưa hoàn thành.
nghe này, trung úy,
tôi có biết khá nhiều về hệ thống luật phapts,
đủ để biết rằng nếu anh muốn
anh vẫn có thể hủy bỏ mọi chuyện...
như vậy sẽ giảm bớt được rất nhiều rắc rồi cho mọi người
điện thoại kiểu gì thế này?
à, một cái điện thoại Nhật Bản.
hàng trôi nổi.
thế còn cái thiết bị định vị anh đang đeo ở mắt cá chân?
tôi đang bị giám sát,
nhưng sẽ hoàn thành trong vài ngày tới.
hãy lăn đầu ngón tay qua mực.
$2000 của tôi đã bốc hơi chỉ vì một cái cửa kẹt.
ý tôi là, tôi đã quá thất vọng trong lúc đó
anh hiểu những gì tôi muốn nói chứ? liệu có ai là ko chứ?
hãy nói về chuyện đó nào.
liệu chúng ta có nên nói về chuyện anh đã đấm người của tôi trước?
hay là việc anh định chuồn khỏi chỗ đó?
cứ chọn một tội đi.
đưa hắn tới phòng tạm giam.
anh nói anh ta bị bắt nghĩa là sao?
chuyện gì đã xảy ra?
đó là một câu chuyện dài,
nhưng chúng tôi cần anh đưa Mahone và thiết bị đó ra.
anh có thể làm được ko?
cái gì, các anh nghĩ là
mỗi khi các anh là mọi chuyện rối tung lên,
là tôi có thể làm ảo thuật cho mọi chuyện biến đi hay sao?
chúng tôi ko quan tâm tới những lời giải thích của anh.
anh có làm được hay ko?
Lincoln, anh biết gì ko? tôi sẽ gọi lại sau
Excuse me.
anh tên gì?
- chuyện gì thế?
- tôi là Brian.
tôi làm việc ở bộ phận IT.
chúng ta đang gặp phải một số vấn đề mất ổn định trong hệ thống registry
trong máy chủ, nên...
tôi cần phải thực hiện một số bước kiểm tra trên các máy tính.
vậy là anh được quyền vào đây mà ko cần báo trước sao?
tôi được phép làm việc đó, nhìn thấy chứ?
đây là công việc của tôi mà.
tôi vào phòng của các nhân viên, và sửa lại máy tính cho họ.
tôi cho rằng sẽ tốt hơn
là làm việc đó khi anh ko có mặt trong phòng.
Well, anh biết gì ko? anh nên biến đi
và đừng có quay lại đây nữa.
chắc chắn rồi.
máy của anh đã xong.
thế nào rồi?
Self lo chuyện đó.
lo chuyện đó, có nghĩa là sẽ đưa Mahone ra?
anh ta nói sẽ lo chuyện đó.
có cái gì để mà lo chứ?
với những mức án nặng hơn mà Self còn giúp được tất cả chúng ta ko phải vào tù
thì việc đưa Mahone chắc hẳn ko khó khăn gì?
Yeah.
hãy tập trung vào việc tìm ra Cardholder kế tiếp.
ngay sau khi nhận lại thiết bị, chúng ta sẽ tiếp cận ngay.
em có thể tóm tắt lại những gì chúng ta đã có cho tới thời điểm này?
tất nhiên rồi.
Howard Scuderi điều hành Agrisow,
công ty nông nghiệp đa ngành lớn nhất thế giới
công ty đó thực tế đang hoạt động rất mạnh tại Lào
mà, xét tới tình hình lạm phát hiện tại
có nghĩa là họ đang kiếm tiền nhanh như chớp
"các bạn của tôi đang chơi trong công viên."
bé cưng, sao con ko vào chơi trong buồng
một chốc đi, okay?
chị thấy thế nào rồi?
tốt hơn rồi.
em, em đã làm cho chị một chiếc bánh kẹp.
Thank you.
Um, chị chưa bao giờ giải thích những gì đang diễn ra.
xe của chị bị hỏng ngay giữa sa mạc, và, uh...
không có ai trong vòng hàng dặm quanh đó,
điện thoại thì hết pin,
nên chị phải đi bộ tới đây.
Hey, em có còn giữ con cú bằng gốm
mà chị gửi về từ Đức ko?
Yeah.
chị cần xem nó.
Okay.
Thank you.
Oh, my god, Gretchen!
có phải, có phải đó là súng thật?
thật đấy.
thế ra chị ko làm cho IRS sao?
không.
chị làm việc cho ai vậy?
tại thời điểm này?
cho bản thân chị.
hắn đã tham gia trường luật Touro tại Long Island.
18 năm tiếp theo, hắn hết
làm cho bộ tư pháp lại tới bộ quốc phòng, trước khi chuyển về
cục an ninh quốc gia năm 2002.
Come in.
Đại tướng.
cậu đã tìm được gì?
tôi đã cố truy cập vào tài khoản máy tính của Self
nhưng hắn đã sử dụng một hệ thống tường lửa rất cẩn mật
và ko có cách nào có thể vượt qua hệ thống đó,
mà không cần tới...
việc thu hút sự chú ý của hắn sang việc khác.
vậy là chúng ta vẫn chưa biết tại sao hắn lại quan tâm tới tôi.
Well, uh... nếu ngài cho tôi thêm một chút thời gian.
tôi sẽ để tâm đến chuyện đó.
nghe này, anh ta rất quan trọng đối với tôi.
Okay, anh ta đang làm việc cho tôi.
Yeah, well, người của ông đã đấm
một sỹ quan của tôi ngay giữa mặt.
tôi hiểu...
anh phải thấy may mắn khi hắn ko bị khởi tố ở mức an nặng hơn.
tôi thành thực xin lỗi vì những gì anh ta đã gây ra.
Okay?
này, tôi đang xin một sự giúp đỡ mà,
Okay, từ một người sỹ quan dành cho một sỹ quan khác.
lần cuối khi anh nhìn vào phù hiệu của mình là khi nào?
vì tôi khá chắc rằng trên phù hiệu của tôi có dòng chữ
"được cấp bởi thành phố Los Angeles,"
chứ ko phải là của Liên Bang,
vậy nên, trừ khi ông có trát của tòa án…
- Hey, hey!
anh muốn làm việc theo lối đó sao?
anh cần phải thông minh hơn?
Huh? anh thích tới làm việc ở sân bay Guadalajara
ngay ngày mai ko?
có muốn thế không?
Huh? anh đã bao giờ nghe tới “danh sách cầm bay” chưa?
đó là những việc mà cái phù hiệu của tôi có thể làm đấy.
Okay?
có muốn biết những việc khác mà nó có thể làm ko?
trước khi anh đến, tôi đã bắt đầu lo lắng.
ký vào đấy.
Yeah.
- cái này đâu phải là lệnh tha.
- Well, tôi cần anh ký vào đó
để tôi có thể lấy các vật dụng cá nhân của anh...
- họ sẽ kiểm tra dấu vân tay của tôi, khi đó thì...
- anh đã đánh một cảnh sát.
- Yeah, vì muốn cứu lấy nhiệm vụ.
- hạ thấp giọng xuống.
Okay?
đó là tất cả những gì tôi có thể làm được.
anh phải ký vào đó để tôi có thể thu hồi thiết bị của Roland
anh... anh muốn tôi rời bỏ một thứ duy nhất
làm cho tôi có giá trị với đội sao.
Yeah, anh đã biết trước những chuyện này khi đồng ý tham gia.
Okay, tất cả chúng ta đều đã phải hi sinh rất nhiều để đạt được đến mức này.
anh muốn giật trôi tất cả vào toilet sao
chỉ vì anh đã đi một nước cờ ko hợp lý sao?
tôi đã có nó.
Self đã có được thiết bị.
Mahone vẫn ở trong tù.
But Mahone...anh ta là một phần của đội.
đã từng là.
nghe này, tôi cũng cảm thấy buồn
không kém bất cứ ai ở đây về chuyện con trai của anh ta,
nhưng chúng ta đâu có thể hủy toàn bộ vụ này chỉ vì một người.
Oh, yeah?
vậy thì nếu ngày mai tôi bị tóm,
các người cũng sẽ lãng quên tôi, đúng ko?
Yeah.
Hey, nghe đây.
một sát thủ chuyên nghiệp đang săn tìm chúng ta, okay?
và thằng T-Bag thì lại đang ở ngoài kia
với cái chìa khóa để mở cửa lâu đài.
chúng ta đã có quá đủ các vấn đề phải lo
mà chưa cần nghĩ tới một người đang ở trong tù như vậy.
mày câm mõm.
Okay.
Alex tuy đã được đặt bí danh, nhưng nếu họ kiểm tra dấu vân tay của anh ta,
họ sẽ tìm ra rằng...
- không phải là nếu...
mà KHI họ kiểm tra dấu vân tay của anh ta, họ sẽ
cố tìm hiểu xem anh ta là ai
và rằng anh ta đang ko ở trong một nhà tù như báo chí đã đưa tin,
lúc đó, bọn họ cũng sẽ nhận ra chúng ta...
Michael.
Linc nói đúng đấy.
chúng ta chẳng có sự lựa chọn nào khác.
chúng ta phải tiếp tục với kế hoạch.
đặc vụ Self.
tôi là người của đại tướng Krantz.
đã có những thông tin đến với đại tướng
rằng anh đang tìm kiếm thông tin về ông ta.
tại sao, Mr. Self?
tôi làm cho cục an ninh quốc gia.
công việc của tôi là bảo vệ mọi người
nhất là những người có khả năng trở thành mục tiêu khủng bố...
những người có vị trí cao trong quân đội,
những người như Krantz.
liệu có một mối nguy hiểm cụ thể nào tôi nên biết hay ko?
có lẽ anh nên thông tin đầy đủ cho tôi về chuyện đó.
anh ở bộ phận nào?
tôi cần anh cho tôi biết cấp độ an ninh của anh?
tôi à… một người được thuê thôi.
Được.
Well, tôi ko có thói quen cung cấp cho một dân thường
người dồn tôi vào góc tường trong một ga-ra ngầm
những thông tin đặc biệt.
Okay?
nếu đại tướng thấy có vấn đề gì, ông ta có thể gọi điện trực tiếp cho tôi.
có điều gì khác muốn nói nữa ko?
tôi nghĩ là chúng ta đã ko hiểu nhau.
tôi chỉ ở đây để cho anh một lời khuyên chân thành thôi.
thế sao?
đại tướng… ông ấy thích sự riêng tư.
thế thôi.
Yes, đó chính là gã Wyatt.
cho anh biết nhé, tôi ko phải là fan của cái cảm giác
đối diện với việc một viên đạn bay xuyên qua đầu mình đâu.
Well, giờ thì anh đã biết cảm giác đó nó như thế nào.
So, anh biết về Mahone rõ tới mức nào?
tôi biết anh ta muốn lật đổ Công ty
- cũng nhiều như bất cứ ai trong chúng ta
- nhưng anh cũng nhận ra
anh ta hiện là người có nguy cơ cao nhất.
ý tôi là,
nếu gã Wyatt đó đã tìm ra tôi, có lẽ hắn cũng sẽ tìm ra Mahone.
và sau đó thì những người...
vậy thì giải cứu anh ta.
tôi đã nói là tôi ko thể làm được.
nhưng tôi có thể tiếp cận.
ý tôi là anh ta ko được an toàn.
tôi ko biết, có thể Mahone là một người cứng rắn.
mà cũng có thể anh ta sẽ khai hết
tôi ko chắc chuyện đó.
nhưng nếu cần thiết, tôi có thể xóa bỏ.
tôi có thể vô hiệu hóa hiểm họa đó.
đó ko phải là một phương án.
Oh, có đấy.
Okay, vì nếu một sự lựa chọn cần được đưa ra
hoặc anh ta, hoặc cả nhóm...
Hey, Frank.
có vài tin tốt đây.
Oh, yeah, gì vậy?
tôi có thể giúp anh giảm án.
đơn giản vậy sao?
đã nói chuyện với người quản lý trường đua
ông ta nói người ta đã nhìn thấy anh đi cùng một người đàn ông da trắng
trẻ hơn anh khoảng 10 tuổi.
chuyện đó có đúng ko?
bọn cớm đến đấy.
tôi chẳng biết gì về
những điều anh nói.
chuyện đó là gì?
hai người các anh định xâm nhập vào đó?
ăn trộm tiền rồi chuồn, đúng ko?
phải có người ở lại.
tôi sẽ lo chuyện đó. Đi!
Nghe này.
có thể anh có một người vợ đang đợi ở nhà.
một mái ấm gia đình.
nếu anh muốn
nêu tên của kẻ đồng phạm
tôi nghĩ là chúng tôi có thể thay đổi tội danh cho anh.
tôi nghĩ chúng ta có thể làm cùng nhau.
cùng giúp nhau thoát.
mày tự mà lo thân mày.
nếu anh muốn thay đổi ý kiến thì cứ kêu lên nhé.
nào, hãy cũng nghĩ đến Cardholder thứ 5.
gã đại tướng đã yêu cầu
tất cả các Cardholders phải đem theo cái thẻ mọi lúc mọi nơi,
vậy thì Scuderi cũng sẽ phải mang theo tấm thẻ.
nhưng, Scuderi cũng trang bị hệ thống an ninh rất cẩn mật quanh nhà hắn.
hàng rào lớn, rất nhiều chó dữ
tài liệu đâu?
những tài liệu này được lấy từ phòng địa chính khu vực.
cho thấy sơ đồ của khu nhà đó,
và khoảng cách từ nó tới các khu nhà bên cạnh.
có trang bị... ngạc nhiên thật, rất ngạc nhiên...
một hệ thống cảnh báo điện tử tối tân
hệ thống đó sẽ cảnh báo
nếu có bất kỳ một sự xâm phạm nào vào khu nhà.
nếu chúng ta cắt điện...
hệ thống cảnh báo sẽ mất tác dụng.
nếu chúng ta tăng điện áp
với một xung điện áp cao gấp đôi bình thường
hệ thống cảnh báo, để tự bảo vệ
sự cố quá tải cũng sẽ tự động ngắt
và đó là cách chúng ta sẽ đột nhập.
rồi sao nữa?
nghe này, tôi biết cách chơi.
rằng mỗi người sẽ phải tự lo cho thân mình.
nếu bị bỏ lại, sẽ bị bắt.
quả là khó thật.
giờ, khi tôi đã ký giấy tham gia vụ này
giống như mọi người khác, tôi cần biết chính xác
những gì tôi phải làm trong việc này.
tôi về phía Bellick.
các anh biết đó, có lẽ
chúng ta cần phải có kế hoạch trong trường hợp bọn cớm đến
vì nếu Mahone hé răng
thì bọn chúng sẽ ập đến rất nhanh.
hắn đã từng làm cho FBI...
liệu các anh có nghĩ
hắn đã đổi chác bao nhiêu vụ trong đời?
các anh nghĩ rằng hắn sẽ cụp cái đuôi lại giữa hai...
Câm mồm.
chúng ta vẫn có thể ngồi đây mà tranh cãi
xem Mahone có thể sẽ làm gì hoặc ko làm gì cho tới hết ngày hôm nay, nhưng gút lại thì
chúng ta đâu thể giải thoát cho anh ta từ đồn cảnh sát.
1... 2...
3, 4, 5, 6...
No. quá rộng.
8 phần 10.
đây là cái kẹp loại thấp nhất mà anh có thể tìm được.
thế là quá tốt rồi. Cool.
anh nghĩ, uh...
anh nghĩ chúng ta cứ để cho hắn vào tù.
đó là một lời khẳng định hay một câu hỏi?
chỉ là nếu có chuyện gì đó xảy ra với Alex...
nếu, uh, nếu Công ty tìm ra hắn...
nếu anh phải ở lại thì anh mới chính là người bị bắt,
anh có nghĩ Alex sẽ mạo hiểm mọi thứ để cứu anh ra?
ý em là, em ko biết.
nhưng em tin, anh ta là người có khả năng kết thúc mọi việc.
em nghĩ là anh ta sẽ lật đổ Công ty.
tôi giúp gì được cho ông?
vâng, tôi tới đây để gặp Frank Zwan.
tôi là một người bạn của anh ấy.
tôi sợ là ông ko thể gặp hắn bây giờ.
hắn chuẩn bị được đưa tới tòa án.
thực ra, tôi muốn được có mặt ở đó...
để hỗ trợ về mặt tinh thần.
Hello?
Michael.
Alex, nghe này, tôi rất tiếc.
hắn đã tìm thấy tôi.
Wyatt... hắn đã xuất hiện ở đồn cảnh sát
nơi tôi đang bị giữ, tôi ko biết làm sao hắn...
tôi ko biết làm cách nào mà hắn lần được ra.
để tôi gọi cho đặc vụ Self.
No, Michael, nghe này...
không, có lẽ anh ta sẽ giúp anh được chuyển đi chỗ khác.
mọi chuyện với tôi thế là hết rồi.
đã xong rồi
đã hết... nhưng tôi sẽ ko nói gì về bất cứ chuyện gì.
đổi lại anh phải hứa với tôi một chuyện, okay?
Okay, chuyện gì?
hãy hứa với tôi...
rằng anh sẽ tìm đến Wyatt
và anh sẽ giết thằng con hoang đó.
sau đó anh gọi cho Pam
và báo cho cô ấy biết là hắn đã chết.
Được.
tôi xin hứa.
Okay.
All right.
anh sẵn sàng đi chưa?
Michael?
tôi là vợ của anh ấy.
tôi rất tiếc, tôi vẫn còn quá choáng váng.
chiều nay tôi sẽ tới.
Thank you.
chị là ai?
chị có một vài việc cần phải làm
em ko phải quá bận tâm.
chị vẫn có...
cái công tắc đó bên trong người.
em chỉ ko hiểu làm cách nào...
chị có thể thay đổi con người mình như vậy.
chị làm thế khi mẹ mất.
chị làm thế với Emily.
chị cũng làm như vậy với em.
chị chỉ làm thế vì...
...đó là con người chị.
không, không phải.
chị đã từng là...
chị phải đi đây.
cám ơn em... về mọi chuyện
vậy là ko phải chị về đây để đón nó đi?
nếu chị đủ khả năng để làm mẹ nó,
chị đã ko phải nhờ em trông nom.
con sẽ là một cô bé ngoan, okay?
Bye, Emily.
Bye, dì.
I love you.
bọn em có còn được gặp chị nữa ko?
chị ko biết.
gọi cho tôi nếu nó đi về phía nam.
để nghe tin nhắn, hãy bấm...
chào anh yêu, em đây, em đang ở một hàng thịt, em dự tính làm món thịt lợn nướng,
tất nhiên là trừ khi anh ko có hứng cho món đó.
chúc anh một ngày tốt lành.
Hey, các người đang làm cái quái gì đấy?
chúng tôi sẽ gọi cho anh khi xong việc.
Wait.
các người đang ở đâu?
ông có chuyện rồi đấy.
chuyện gì vậy?
tôi có thể làm được gì cho anh?
tôi vừa...tìm ra mấy lỗi
trong các báo cáo bán hàng của anh.
đúng ra là rất nhiều lỗ hổng.
thực tế...
có nhiều chỗ có vẻ giả mạo.
ngay từ đầu tôi đã biết anh là một thằng tồi.
tôi muốn anh có mặt trong văn phòng tôi trong 5 phút nữa
để giải thích cho tôi những chuyện này,
nếu anh ko thể giải thích rõ ràng,
Well, tôi sẽ gọi bảo vệ.
ông đang làm cái gì thế?
rất vui được biết cô, kẹo ngọt.
Cole, đợi đã.
vào lúc anh ấy mất, tôi vẫn còn ở nước ngoài.
một lần nữa, tôi rất tiếc.
đây có phải là chồng bà?
Yes.
tôi cần có giấy chứng minh thư
để có thể chuyển tư trang cá nhân của anh ấy cho cô.
So... cô và chồng mình lại có họ khác nhau sao?
vâng.
tôi biết rằng như thế này là bất tiện,
nhưng tôi cần xem những giấy tờ có thể chứng minh
rằng hai người là vợ chồng.
anh thật ko biết những cảm xúc mà tôi đã phải trải qua sao?
rất tiếc, thưa cô.
luật là luật.
Hey, Mr. Pfeiffer, tôi là Crystal ở công ty Instahomes
gọi lại cho ông chỉ để.
báo ông biết rằng
tài khoản của ông đã được kiểm tra
và căn hộ một phòng ngủ ông đặt đã sẵn sàng.
Xin chào, tôi, uhm, đại diện cho Frank Zwan.
nếu được, các ông có thể cho tôi xin tài liệu của anh ta.
tôi lại nhận được thông tin là anh ta rất nghèo cơ đấy.
Uh, anh ta đã từng thôi.
còn mẹ của anh ta ở Santa Barbara,thì ko đến nỗi
và bà ấy vừa thuê tôi sáng nay.
xin cứ tự nhiên.
rất biết ơn.
5.
4.
3.
Sir, sir.
2.
mời ngồi.
1.
tôi ko biết
nếu các bạn làm thế này...
vì nhóm, hay làm thế là
vì tôi, và...
tôi ko quan tâm.
tôi chỉ...
cám ơn mọi người.
Yes.
tao hiểu tin nhắn của mày .
tôi đang tự hỏi xem liệu khi nào anh sẽ gọi.
mày đã nói với vợ tao là
mày muốn tao đầu thú.
vậy thì tại sao mày ko nói nơi tao và mày có thể gặp nhau?
và hãy làm xong mọi việc.
chuyện này còn lâu mới xong,
Alex.
đầu tiên, tôi tìm thấy Sara Tancredi ở đó
rồi lại đến anh.
xem ra có rất nhiều chuyện chúng ta sẽ phải nói với nhau.
Oh, no.
No, no, no.
chỉ có một việc mà tao muốn nói với mày.
anh đã từng làm việc cho Công ty, Alex.
anh nên biết là sẽ tốt hơn nếu đừng nghĩ chuyện này là cá nhân.
tao sẽ tắt máy,
đề phòng nếu mày định dò theo tín hiệu điện thoại,
nhưng tao hứa...
...là chúng ta sẽ gặp lại nhau, và khi đó
tao sẽ cho mày biết, điều gì mà những chuyện cá nhân có thể gây ra.
Oh, yeah.
Cole Pfeiffer.
sẽ phải làm gì bây giờ?
mày là thằng chó nào?