Tóm tắt các tập trước ...
Đây là cái nhìn toàn cảnh. Chỉ là sự bắt đầu với những gì ở đây..
Bà thực hiện những gì đã giao ước, và tôi sẽ công khai tại hội nghị ngày mai.
Tôi nghĩ là chúng ta làm vì những người này.
Tôi đã từng thế mà.
Tốt hơn là dùng cái này, nó sẽ đưa ta vào trong đó.
Những thứ này dành cho ngày mai..Tao muốn Scylla ngay hôm nay!
Vincent Sandinsky.
- Phải?  - đi thôi.
Các người định làm gì ?
Anh đã cảnh báo em đừng tới, Michael.
Nó chưa kết thúc đâu, không dễ thế đâu.
Christina Rose Scofield-- cái tên đó có ý nghĩa gì với ông không?
Không.
Tôi đây.
Bà muốn ông ấy tệ như thế nào, mom ?
Michael, hãy nghe mẹ nói.
Đó không phải là câu trã lời.
Tôi sẽ liên lạc.
Tôi bị đá vào mông cả đời và các anh quay lại với tay trắng ?
- Chuyện gì ?  - mẹ của Linc và Michael -
Bà ta giữ Scylla ở Miami.
Nạp nhiên liệu máy bay.
Chúng ta sẽ đi Miami.
Gã này biết chuyện gì đó.
Tôi không biết, có chuyện nào khác tôi có thể giúp không.
Các anh. làm ơn hãy để tôi đi.
Tôi sẽ không hé răng bất kỳ chuyện gì.
Chưa bao giờ nghe đến Christina Scofield?
Tôi đã nói rồi, chưa bao giờ.
Chưa bao giờ ?
Chưa bao giờ.
Nghe
Cái gã anh bắt ở sân bay.
Có một  vài điều anh cần biết.;
Ý em là gì ?
Ông ta có liên quan, Linc.
Hắn và Christina có trao đổi qua thư tín và điện thoại anh có thể đếm.
Họ có kế hoạch gì đó. Em vẫn chưa hình dung ra.
Cám ơn em.
Rồi anh định làm gì với ông ta Linc?
Rời khỏi đây đi, Michael.
Linc?
Scylla đâu?
- không. Scylla đâu ?!
Anh sẵn sàng chưa?
Gần rồi. Đó có phải là điện thoại của Sandinsky?
Vâng.
Chúc may mắn.
Cam ơn, anh có thể cần nó đó.
Đó là Michael trên điện thoại của ông Sandinsky.
Tôi tưởng nó tắt rồi.
Rồi giờ nó đã bật. Tìm đi.
Michael?
Chào, Christina.
Mẹ hi vọng con sẵn sàng để nói.
Hãy bắt đầu với Vincent Sandinsky.
nhà khoa học Vincent Sandinsky ?
Ông ta, uh, là bạn lâu năm của mẹ.
Ông ta hay gây phiền phức lắm?
Nhưng ai thèm  quan tâm ông ta? Mẹ thích nói chuyện với con hơn.
Phần nào đó mẹ muốn gặp mặt con.
Nếu bà không mang Scylla tới, thì tôi không có hứng thú.
Không có Scylla, không gặp gỡ.
Đó là tất cả những gì đề nghị.
Con nghĩ sẽ đạt được cái gì?
Tôi cần câu trã lời trong 10 phút nữa, và đó là lần cuối cùng tôi gọi tới.
tìm ra rồi.
Anh ta ở khu công nghiệp gần cảng El.
Ngay trên bờ biển.
Được rồi đi nào
Mày đang nói dối, nói dối !
Tội không làm cho tổ chức, sáu từ mà không chứng minh được gì.
Coi nào, nó kết thúc rồi, nhìn xem. Mày đang làm gì ở đây?
- Tôi thề là không biết gì, tôi không biết bất cứ gì, Mày làm trò gì ở miami này.
Tôi không biết anh ta nói đến cái gì.
Tôi tới vì buổi hội nghị, thế thôi, tôi không biết ai nói với anh chuyện khác.
Tôi cũng thế, Michael toàn chuyện tào lao thôi.
Anh ta không có gì để nói dối cả.
Thực sự là có, Michael phát hiện ra gì đó và muốn nhảy vào ...
Anh ta không muốn Christina có Scylla cũng như chúng ta vậy.
Nó không phải là lần đầu anh ta lừa ta.
Nó ở đâu?
- Không. Linc.
Coi nào, Linc, hắn sẽ không nói nếu chết.
mày có 3 giây.
- Không.
- BURROWS!
để súng xuống.
Vincent và tôi cần nói chuyện.
Vincent? Uhm.
Chúng ta đã có thoả thuận.
Thoả thuận mới.
Tôi đang nói về ân oán.
Vincent và tôi là bạn cũ.
Anh tìm ra ông ta ở đâu?
Ở sân bay.
Hắn có chuyện gì liên quan tới Scylla.
Tốt.
Và anh sẽ giúp tôi chứ, Vincent?
và anh sẽ giúp tôi tìm Christina Scofield.
Giáo sư Sandinsky đã là thành viên của Tổ Chức từ... Bao lâu rồi nhỉ, Vincent?
21 năm.
21 năm phục vụ.
Nhà khoa học, Nhà thống kê, và những lĩnh vực chuyên nghiệp.
Cái gì mang ông tới miami thế?
Muốn nữa chứ?
Bà ấy mời tôi, okay? Bà ta mời tôi.
- Ai?
- Christina Scofield.
Tôi làm việc với bà ta.
Oh, Nó giúp anh hiểu rõ rồi chứ, burrows?
Nhưng anh đã biết trước rồi.
Khi nào anh mới nói với tôi bà ta đứng sau toàn bộ vụ này?
Chúng tôi vừa mới biết thôi.
Nhưng vấn đề là anh đã biết.
Tất cả các anh!
Quỳ xuống.
Anh nghe ông ta chứ, quỳ xuống.
Oh, anh thì khỏi.
Tôi không thương lượng với những tên không làm được chuyện của mình.
Nếu Bagwell là người giỏi nhất ở đây,
- Cái gì? Ông nghiêm túc chứ? ANh ta sẽ làm nó một mình.
Ông nghĩ ai tìm được gã này?
Scylla đâu?
Tôi không biết.
Tôi không.
Bà ấy không nói nơi bà ấy giữ, nhưng tôi biết bà ấy ở đâu.
Một nơi gọi là  Khách sạn Edgewater, phòng 1099.
Anh có ngày hôm này.
Một ngày.
Anh đang lãng phí thời gian, burrows.
một ngày.
Anh đã khai ra anh ta.
Không, Bagwell.
Anh ở đây.
Yeah, Theodore. Ông ta cần mày.
Nhưng mày nên tránh xa bọn tao ra.
đây là nơi phát ra tín hiệu từ Michael?
Yeah.
Hãy cẩn thận
Cứ ở đây.
Kiểm tra đi.
Đi thôi! Đi thôi.
Anh ta đang trốn đi.
Cố lên, Anh ta không thể chạy xa như vậy đâu.
Đi nào.
ra ngoài.
Đi thôi.
Được rồi.
Nó ở đâu?
Con không kỳ vọng mẹ trã lời đúng không ?
Thực sự là có. Bởi vì cuộc sống của bà phụ thuộc vào nó,
Và thử tìm kiếm hồ sơ, Tôi nghĩ nó an toàn để chắc rằng bà luôn luôn tìm kiếm nó.
Mẹ đã chờ 25 năm cho lúc này, Michael.
Không có cách nào để nói hết mọi thứ mà mẹ muốn.
Tại sao tôi nên để bà đi?
Bởi vì ta là mẹ con.
Đó là thứ mà con không thể thay đổi.
Nó là thứ mà con không thể lấy đi được.
Vui khi gặp con, Sara.
Bằng cách nào đó, Michael đã làm tốt cho nó.
Bằng cách khác , Tôi không chắc.
Lincoln đã dẫn con vào con đường tăm tối.
Đó là do tôi quyết định.
Con đã dẫn Lincoln vượt ngục và nó đi làm việc cho Tướng Krantz.
Và Anh ấy có lý do của anh ấy.
Nhưng nếu bà muốn tìm kiếm điểm chung giữa chúng tôi, có thể là nó.
Tôi cũng không muốn thấy Lincoln làm cho Tổ Chức.
Tối thiểu thì con dừng lại và giải thích cho nó.
Tôi ngừng tạo ra sự phê bình.
Thứ gì đó tôi không đủ khả năng.
Nhưng đó là thời gian khá lâu, và nó không phải là lý do tai sao chúng ta ở đây.
Không.
Con đúng.
Không ai trong chúng ta muốn Scylla về lại Tổ Chức.
Vì thế, Nếu chúng ta để quá khứ lại phí sau, có thể chúng ta làm xong chuyện.
Như là chuyện gì?
Giống như là thoả thuận.
"Một thoả thuận"?
Được thôi, Bà nói ra Scylla ở đâu, và chúng ta sẽ đi vào chi tiết sau đó.
Chúng ta sẽ được 50-50.
một sự kinh doanh giữa mẹ và con?
Có thể.
nhưng đầu tiên, Scylla.
làm ơn, Michael, Mẹ biết thì tốt hơn.
Chúng ta rất giống nhau.
Mẹ biết nhìn một bức tranh lớn và xem toàn bộ những vật nhỏ chuyển động thế nào...
Nó dễ nghĩ như thế nào sau ca mổ.
Mẹ hiểu con.
Đó là lý do sao mà con không bao giờ lôi được mẹ làm những chuyện này.
Bà đang hết thời gian rồi đó,
Được rồi, không có ai ở đây.
Được rồi, họ ở đây nhưng chắc rồi, không có ai ở đây bây giờ.
Bởi vì đó là những gì đang diễn ra.
Anh biết không, Những thứ này
chúng chỉ là...
Chúng chỉ là rác...
Chúng ta luôn tới trễ một bước.
Và nó sẽ tệ hơn giờ vì Bagwell đang đâm lén sau lưng ta.
Anh làm ra lỗi đó như thế nào, hã?
Và để thằng con lai đó gần chúng ta.
Không không, lỗi đâu tiên là làm việc cho Krantz.
được rồi đó là sai lầm đầu tiên. Anh nghĩ chuyên gì sẽ xảy ra khi hắn ta ở đó
Và gọi cú điện thoại ngu độn đó?
Chuyện gì sẽ xảy ra bây giờ?
Ừ, Tôi nên biết  tốt hơn là dính vào sâu những chuyện này.
Được rồi, Anh biết gì?
Chúng ta nên đi. Đi thôi.
Không, chúng ta không thể đi, bởi vì anh đã thấy những bức ảnh đúng không?
Anh đã thấy chúng, và anh biết Ông ta sẽ làm gì với họ.
Chúng ta nên biết cái gì ông ấy sẽ làm với họ.
Đó là những gì chúng ta nên
hãy bình tĩnh đã
Anh biết gì không, thoả thuận đã hết rồi.
Anh biết, tôi cũng biết, mọi người đều biết chuyện đó.
Chúng ta sẽ không ra khỏi đây.
Chúng ta sẽ đi thẳng vào chuyện này hoặc ai đó sẽ đâm lén sau lưng chúng ta lần nữa!
Tôi đã làm trước đây và tôi đã sống sót.
Thậm chí nếu chúng ta thắng, chúng ta thắng ?
Anh không tin phải không ?
Xem nào, tôi định làm những gì nên làm.
Nếu không muốn tham gia với tôi, tốt thôi.
- Cái gì đó? hoá đơn thuê, một chiếc xe màu bạc nhỏ.
Cái gì đây?
Anh biết gì về cái này?
Chúng tôi tìm được cái hộp lớn đựng chúng ở thị trấn nhỏ Cuba.
Những khẩu súng nữa.
Anh biết gì về cái này?
Bà ấy muốn tôi nói ở buổi thảo luận.
Về Scylla?
Bà ấy nói sẽ đưa tôi bản thảo sớm, đó là những gì tôi biết.
Bà ấy nỏi bà ấy thích hoàn toàn vì khoa học.
Bà ấy thích là vì lợi nhuận.
Bà ấy mang cho tôi ý tưởng từ 1 năm trước.
Hơn là xây Tổ Chức với Scylla như là một hòn đá cuội.
Bà ta muốn sử dụng công nghệ để tạo lợi nhuận nhanh.
Nếu nó sảy ra thì nhiều nước sẽ cảm thấy cần một hệ thống phòng thủ hiện đại đó,
Và họ sẽ cho chúng ta câu trã lời.
Vũ khí mặt trời.
Sự khử muối nước.
Còn giờ, anh biết gì về những cái này không ?
Tôi đã nói hết những gì tôi biết.
Tốt thôi, tôi nghĩ đó là những ý tưởng điên rồ.
Kế hoạch của một tên không chuyên.
Nhưng Tôi biết được bà ta sẽ rất tức giận.
Bà ta không được phép giữ 1 cái thẻ.
Bây giờ, cái đó là gì ?
Tôi nghĩ nó hơn thế nữa.
Vậy sao?
Bà ấy đã nói với anh những gì?
Tôi biết Tổ Chức hoạt động như thế nào.
Vỏ bọc của tập đoàn Ecofield, và những nguồn dự trữ.
Ông đúng là đang ngồi trên mỏ vàng.
Nhưng với sự dẫn dắt của ông thì 10 thế hệ nữa may ra có lợi nhuận.
và ông muốn nhìn thấy Tổ Chức sụp đổ.
Tôi muốn thấy thứ gì đó xảy ra.
Ông nghỉ quá nhỏ bé.
Lào ư?
Chúng ta sẽ chết hết trước khi có lợi từ chuyện đó
Uh, "laos", thưa ngài?
đừng đưa anh vào rắc rối.
Burrows?
Tôi đó câu hỏi cho ông bạn của ông.
nó là gì ?
Nói ông ta DMB nghĩa là gì?
DMB có nghĩa gì với ông không
Tôi xin lỗi.
Tôi tưởng chúng ta đã hiểu nhau.
Bà ta nói chỗ bà ta gần phố của Ngân hàng Miami.
- Anh nghe được chứ? - Rõ rồi.
Tốt hơn là ông ta nói thật
Xem coi gã giáo sư này biết gì nữa.
Không... kế hoạch của Christina là gì ?
Tôi không biết, Tôi không biết.
Có thể chúng ta nên...
Có thể chúng ta nên theo ba ta hoặc gì đó.
Ngồi xuống cho em.
Em nói chuyện với ta ta được chứ ?
Em có vài viễn cảnh.
bà ấy không rời khỏi em khi em 6 tuổi.
Okay.
Tôi xin lỗi vì gặp trong hoàn cảnh này, Sara.
Tôi cũng xin lỗi chúng ta phải gặp.
Năm ngoái Michael đã trãi qua rất nhiều chuyện quá sức với anh ấy.
Michael có thể xử lý. Nó không bao giờ biết cuộc sống mà thiếu cơ hội.
Ồ, Bà nói như là bà hiểu anh ta.
Ồ tôi hiểu chứ.
Hơn là cô nữa đó.
Tôi không thấy điều đó là có thể.
Tốt thôi, Cô sẽ biết khi con cô sinh ra.
Thấy chưa, tôi chưa chắc lúc đầu nhưng cô có cái nét mặt u sầu đó.
Và tôi thấy cái cách mà cô bảo vệ mình khi cảm thấy nguy hiểm.
Cô thậm chí không biết rằng cô đang làm chuyện này. Nó là bản năng.
Và Cô biết gì về bản năng của người mẹ?
Tôi đã cố để trở thành một người mẹ
- Thậm chí Lincoln. Làm sao bà có thể nói điều đó?
Bà rời khỏi họ mà không có thậm chí là một sự giải thích.
Nhưng nếu Michael nghe được...
Bà biết không, bà có thể dừng lại.
Bà có thể bào chữa cho những gì đã làm.
Michael không biết cô đang có mang phải không?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Em không nhận được gì cả?
Chào cô.
Cô khoẻ không? Tôi là Don Self, Bô Nội An.
đừng lo, không có vấn đề gì cả. Tôi chỉ ở đây giúp bạn tôi thôi.
Mẹ của anh ấy đã qua đời ngày hôm qua.
Rồi, và di chúc của bà ấy ở một trong những cái hộp ở đây.
Nó thực sự là hộp số 6468.
Anh ấy có quyền xem nó không?
Đây là vấn đề. Anh ta không có quyền.
Nhưng chúng tôi sẽ xử lý toàn bộ chuyện này...
Tôi xin lỗi. Chỉ có ai được uỷ quyền mới vào được tài khoản này...
Nghe này, cô gái, Tôi cần xem qua cái hộp đó. Ông chủ của cô đâu?
Ngài? Thưa ngài, tôi có thể giúp gì cho ngài?
Tôi cần vào xem cái hộp của tài khoản mẹ tôi.
Anh có lệnh của toà không?  Luật của DMB không cho phép bất cứ ai...
Đây là giấy tờ. Okay, Tôi cần mở hộp số 6468. Ngay bây giờ.
- Tên tôi là Don Self, Bộ Nôi An. Xin lỗi, Ông Frank?
Tài khoản 6468 vừa được truy cập 1 phút trước.
Anh ta vừa đi. Đó là gã cầm vali màu bạc.
Hắn ta kìa. Kìa, hắn ta giống gã ở đại sứ quán.
Ông Banerjee, Ông khoẻ không?
Tôi đang cố liên lạc với Chriistina.
Bà ấy đang ở buổi họp.
Nếu tôi không gọi được bà ta trước 5 giờ chiều, Thoả thuận huỷ bỏ.
Đây là đề nghị cuối cùng của tôi.
Bà sẽ dẫn tôi đi lấy Scylla,
và sau đó và có thể đi.
Không ý kiến chứ.
Không ai nói cho Đại Tướng.
Bà có thể sống phần đời con lại như chưa hề xảy ra chuyện gì, nhưng Scylla là của tôi.
Lincoln sẽ không để nó xảy ra đâu.
Anh ấy không cần phải biết.
Thậm chí như đứa trẻ con, con cũng không thể đồng ý.
Con đã tìm ra mọi thứ.
Hai đứa con không thể khác hơn.
Nhưng con biết phải không, Michael?
Đây không phải về Lincoln.
Con có mắt xanh và anh ta màu xanh lá.
Anh ta đùa giỡn với xe tải.
Còn con thì thích xem tivi.
Và mẹ không cần phải chỉ ra sự khác biệt giữa IQ và tính tình nữa.
Con biết mẹ đang nói về cái gì không, Michael?
Tôi không biết bà đang ám chỉ điều gì.
Con luôn biết rõ điều đó sâu trong tim.
Con chỉ không có ai để xác thực điều đó.
Lincoln...
Không phải là anh trai của con.
Đó là thật.
Mẹ nên nói với con trước đây,
Nhưng con luôn luôn kính trong anh ấy,
Và mẹ không ý kiến gì về chuyện xảy ra thế này.
Bà không biết bà đang nói cái gì đậu.
Con đã bao giờ xem hình của Lincoln lúc còn nhỏ chưa?
- Rồi.
- Chưa.
Nó không bao giờ có.
Cha con đã không nhận nó làm con cho đến khi nó 3 tuổi.
Bố mẹ nó làm việc cho Tổ Chức.
Họ bị chết ở vụ nổ tại Manila.
Hôm sau Aldo đưa nó về nhà.
Ông cảm thấy đó là nghĩa vụ của mình.
và không hỏi mẹ cảm thấy như thế nào.
Mẹ- Mẹ chưa bao giờ liên hệ với nó như là mẹ và con.
Nó luôn luôn quá nóng nảy.
Có thể hiểu được vì...
Nó quá nhỏ để nhớ mẹ nó,
Nhưng nó luôn biết có gì đó đã mất.
Tôi không thể tin được bà đang làm những chuyện này.
Mẹ xin lỗi, Michael.
Nhưng mẹ cảm thấy khác hẳn về con.
Và con có thể nói.
Đó là tại sao con luôn cảm thấy tội lỗi.
Tại sao con đã luôn đưa mình vào nguy hiểm
Khi mà Lincoln đã hoàn toàn chết rồi.
Đó là tại sao con vào nhà tù và huỷ hoại cuộc đời mình.
Bà không biết tại sao tôi làm những chuyện này đâu!
Baà không có ở đó!
Ai mà biết con có thể thực thiện được điều gì.
Nhưng con luôn luôn cảm thấy con đã làm quá ít
so với sự cảm kích của Lincoln.
Lincoln còn hơn cả anh trai của tôi
Hơn là bà là một người mẹ.
Bà đã ra đi.
Anh ấy đã ở lại.
Anh ấy nuôi tôi.
Giữ tôi tránh xa hư hỏng.
Cho tôi đi học.
Bằng cách nào ?
Bằng việc đưa mình luôn dính vào rắc rối, giống như bây giờ à.
Ý bà là ngay bây giờ là sao? Anh ấy ở đâu?
Nó ra ngoài tìm kiếm Scylla, và nó sẽ không đi tìm nó.
Có thể con nên gọi nó và nói cho nó.
Nếu không quan hệ giữa các con sẽ tệ hơn.
Hoặc không còn quan hệ gì nữa.
Ai đang ở đầu dây thế?
Đó là Michael?
Mọi thứ sẽ ổn thôi, bình tĩnh đi.
Anh ta ở đâu?
Được rồi, bám theo hắn cố, lên.
Tôi đang. Im mồm đi.
Đó không phải là mẹ không muốn giúp.
Mẹ chỉ ghét nhìn thấy con đuổi theo anh ta lần nữa.
- Michael. Đến đây!
- Michael... đến đây -.
Michael!
Anh ta ở đâu?
Được rồi.
Con muốn đuổi theo anh ta,
Cuốn trôi cả cuộc đời xuống toilet một lần cho tất cả à?
Đi!
Anh ta ở đâu?
Tại sao bà không nói cho tôi anh ta ở đâu, không thì tôi sẽ giết bà, thề có chúa!
Tôi sẽ tự tay giết bà.
Michael!
Michael.
Coi nào.
Nói đi!
Anh ta ở đâu?
Lincoln ở đâu?
Tốt thôi.
Có một buổi hội nghị năng lượng ở khách sạn ở Vịnh Panda một giờ tới.
Nó sẽ ở đó. Đó là sự thật.
Anh xin lỗi.
Anh không biết nên nghĩ cái gì.
Được rồi, được rồi, đi đi.
Đi tìm anh ấy.
Em canh bà ta. Đi đi.
Nếu bà ta gây rắc rối cho em...
Em biết. Chỉ là...
Đi đi.
Anh đã  vượt hơn cả kỳ vọng, Bagwell.
Anh còn hơn cả người đưa tin.
Tôi làm nhiều việc mà.
Tốt, nếu mọi thứ diễn ra theo như đã định,
Anh sẽ được thưởng xứng đáng.
Như là người liên lạc đặc biệt của Tổ Chức?
Đúng thế.
Chính xác là nó sẽ đáng giá bao nhiêu?
Tốt thôi, nó tuỳ anh chọn.
Hầu hết các công ty đều chọn hướng đi riêng của họ,
Chắc là tôi không thể nói được cái gì hợp với anh.
Những tên săn tìm tình dục ở Alabama thường làm cái gì,
Ừ, và ngoài sự rõ ràng đó?
Những ngày đó đã ở phía sau rồi, Đại Tướng.
Cái gì tôi đã chưa học được,
Tôi đã được bù đắp bằng khả năng tự nhiên cộng với tính tò mò.
Và như là ông thấy, lòng trung thành của tôi vượt qua cả mọi giới hạn.
và anh không nên có khó khăn gì vượt qua kỳ kiểm tra cuối.
Bây giờ, Anh không kỳ vọng vào vài cuộc gọi ranh mãnh
sẽ bố trí cho anh cuộc sống phải không ?
không, thưa ngài.
Tôi sẵn sàng cho bất cứ chuyện gì.
Tốt. vậy thì chuẩn bị cho chuyện này.
Khi burrows đưa Scylla về cho chúng ta,
Tôi sẽ bay về los angeles,
Và anh sẽ là người duy nhất tặng anh ta viên đạn vào đầu.
Sara?
Chuyện gì trong đó vậy?
bà muốn cái gì?
Hãy làm ơn để cái cửa đó mở.
Tại sao?
Để bà có thể thêm chi tiết vào cáo trạng và buộc tội tôi ư?
Tôi sẽ không làm gì hết.
Lincoln là con nuôi.
Và cô đang có mang.
Cô sẽ không phủ nhận điều đó chứ?
Cô nên nói với nó.
Nó sẽ rất hạnh phúc, thậm chí là dưới một vài tình huống.
Nó thực sự không phải là chuyện của bà.
Tôi xin lỗi.
Một vài chuyện vượt quá giới hạn của nó, nhưng...
Cô sẽ biết khi mà cô gặp phải,
Tôi là người mẹ duy nhất mà các người còn có, vì thế...
Cô nên vứt cái đó đi.
Ừ, bà biết thứ duy nhất tôi học được ở bà là gì không
là ví dụ về tấm gương làm mẹ mà tôi muốn không vấp phải.
Sara?
Nó không nhất thiết phải như thế này.
vâng, nó là thế đó.
Đó là quyết định của bà cách đây lâu rồi.
Sara, Tôi có thể cho cô một tí lời khuyên không?
Hãy tránh xa những quán bar.
- That's good advice.
- Tôi có vài người bạn ở Hội cai rượu.
Người họ chỉ toàn là cồn thôi.
TÔi chỉ tưởng tượng ra cái gì giống cô,
Cố gắng tránh xa những cốc rượu.
Nó là chất gây nghiện.
thuốc giảm đau của bệnh viện.
Christina Scofield sẽ không rời khỏi Miami tối nay.
Tôi muốn giám sát mọi sân bay và trạm xăng ở từ đây tới Atlanta.
And I want the names of everyone
attending that conference.
Tôi nghĩ là ông sẽ gọi, Vì vậy tôi đã có nó.
Tôi đã gọi với tư cách là nhà báo.
Bỏ qua ngữ pháp nhé.
Toàn là nhà khoa học.
Tôi đã nói rồi.
Một số là người thuyết trình, Ở dưới là khách đặc biệt.
Nghe như là nhân vật quan trọng trên toàn thế giới.
"Frederich, Carlotto, Linarte, Ban...
" "Banerjee"?
Naveen Banerjee?
Là ai thế?
Con của bộ trưởng ngoại giao Nandu Banerjee.
Hắn ta thích công nghệ về vũ khí mặt trời.
Nó sẽ kết thúc vào ngày hôm nay.
Coi nào, Linc, Anh ở đâu?
đây là \Linc.
- em biết làm gì mà. - Linc, em đây.
Gọi em ngay nhé. chúng ta cần nói chuyện.
Mahone!
Lối này!
Christina.
Đừng cử động.
Hoặc tôi giết cả hai người.
Hắn ta đâu?
hắn ta đi đâu rồi?
Đằng đó.
Hắn ta ở đâu - Ngay đó, ngay đó-
Lincoln, dừng lại!
Tại sao?
Chờ đã, chờ đã.
Đó là khách sạn.
Hội nghị năng lượng.
Đúng rồi, Ngày hôm nay.
Chiếc xe màu bạc,
Chiếc xe được thuê.
Họ muốn chúng ta ở đây.
Có chuyện gì đó.
Chuyện gì đang diễn ra thế!
Downey.
Nó dùng để chuồn.
Lincoln, Không!
Anh ở đâu ?
Đang chạy, Burrows đang sau lưng tôi.
Bà ổn chứ?
Tôi lo là bà không thoát được.
Mọi thứ có thể đổ bể hết.
Tôi ổn, Tôi sẽ ở đó ngay.
Hẹn sớm gặp lại.
Quỳ xuống.
Cô gái ngoan.
Anh ấy sẽ không tha thứ cho bà vì chuyện này, và cả anh trai anh ta nữa.
Sớm thôi, chuyên này sẽ kết thúc.
Có thể tôi sẽ gặp cháu nội ngày nào đó.
Nomaash kaar (nghĩa là "xinchào").
Xin thứ lỗi, Naveen.
bà đã ở đâu?
Tôi đã nói rằng bà sẽ gọi.
Tôi đã tập hợp một vài chi tiết cho chiều nay.
Bà đã nói chuyện với Downey?
Nó không làm tôi chắc lắm.
Tôi cần nói chuyện với Giáo sư Sandinsky.
Ồ anh chưa nghe à?
Giáo sư Sandinsky có chuyện khẩn với gia đình.
Vợ ông ta gặp tai nạn rất tồi tệ.
Tôi nói chuyện với ông ta sáng nay rồi.
Ông ta đã lấy chuyến bay riêng trưa nay rồi.
Quá trễ để làm quyết định rồi.
Ừ nhưng ông đã tới rồi phải không.
Ông đã chuẩn bị để thuyết trình rồi chứ?
Rồi.
Nhưng vì chuyện này
Tôi đã không nói chuyện được với ông ta nên nôi đề nghị thêm
một triêu trong nghiên cứu mạo hiểm.
Số tiền đó sẽ vài tuần mới tới được.
Hơi bị nhiều đó, Naveen.
Lịch sử sẽ biết ơn ông.
Nươc của ông sẽ biết ơn ông.
Hẹn sớm gặp lại.
mọi người làm ơn chú ý?
Chúng tôi sẽ bắt đâu ngay.
cám ơn. Chào mừng tới biển Miami.
và cám ơn cho buổi toạ đàm thế giới đầu tiên về năng lượng,
Nơi mà hàng ngàn suy nghĩ về năng lương tương lai gặp nhau.
Sự quan trọng trong tìm kiếm nguồn năng lượng mới không được đánh giá thấp.
Nó vẫn đang hoạt động.
Họ thuê nó dưới tên của linc.
Được rồi. Nhìn này.
Những cái giấy thông hành này.
Là của chúng ta.
Đó là cái bẫy.
Cho chuyện gì?
Nó là bẫy!
Cám ơn.
5 giờ rồi.
Nếu Burrows không gọi trong 5 phút nữa, Anh sẽ tới đó.
Đại Tướng, Ông nên xem cái này.
Ở thành phố Miami.
hôm nay, nơi gặp gỡ sẽ là khách sạn Vịnh Panda,
Nơi mà an ninh sẽ cao trong sự quan trọng của các khách mời.
Bao gồm Naveen Banerjee, con của bộ trưởng ngoại giao Nandu Banerjee,
Người mà sẽ thực hiện một thuyết trình quan trọng.
Vị trí chính trị của Banerjee
Có thể đưa anh ta vào sự nguy hiểm của sự phê bình thế giới.
- Anh ta đã rất muốn đưa ý tưởng của mình- Kế hoạch của Christina.
Bà ta cần lợi gì từ Scylla.
Một sự liên quan tới đường dây xung đột toàn cầu.
...trong sự nghiên cứu hình thức mới cuả năng lương xanh như mặt trời và gió và bằng cách nào ý tưởng này...
Krantz.
Anh bị đá rồi.
Nó sẽ kết thúc bây giờ.
Không!
Anh sẽ làm việc này.
Làm đi!
Này!
Anh cần có thẻ vào!
tại thời điểm này trong lịch sử của chúng ta, năng lượng mặt trời chỉ chiếm một phần mười.
Của một phần trăm tổng năng lượng tạo ra trên thế giới.
và trong 10 năm nữa, sẽ tăng lên 10%,
Nhưng nó vẫn chưa đủ.
Chúng ta phải tìm kiếm nhiều lựa chọn nữa
Để chúng ta thoát khỏi sự phụ thuộc vào dầu mỏ.
Chúng tôi không thể làm mà thiếu sự giúp đỡ của các bạn.
Vì thế nên chúng tôi ở đây hôm nay:
Để thảo luận về năng lượng của chúng ta trong tương lai,
Và hình dung sự mới mẻ trong ngày mai.
bây giờ, Vị khách mời đầu tiên, là tác giả, nhà doanh nghiệp.
Cùng với sự thừa kế lừng lẫy,
Ông ấy đã thuyết trình nhiều nơi trên thế giới.
Chào mừng, Naveen Banerjee.
Cám ơn, cám ơn.
Chào buổi chiều, các bạn tôi.
Đây là vinh hạnh của tôi khi ở đây hôm nay tại thành phố mặt trời rực rỡ.
Xuyên suốt các tiểu bang,
Tôi tìm thấy niềm yêu thích
trong việc thay đổi cách mà chúng ta cung cấp cho thế giới.
Nhiều lần tôi đã đến được gần...
Không!
Với những đề nghị tái tạo lại năng lượng.
Thành năng lượng mới...
Không!
Michael!
Linc!
Chúng ta phải đi thôi.
Bà ta đã gài bẫy tất cả mọi thứ.
Anh có nó chứ?
Ngay đây.
Nó sẽ diễn ra như thế nào?
Cái xe ở đó với hộ chiếu.
Tôi đã liên hê với người của ta ở ngân hàng,
và họ có cuộn băng về Burrows cố gắng tìm cái hộp.
Anh ta chắc phá tung cái phòng khách sạn rồi.
Vân tay anh ta chắc ở khắp nơi trong phòng cả trên vỏ đạn.
Bà gặp Michael chứ ?
Anh ta ở đó khi tôi ra.
Lincoln ngay đằng sau nơi chúng ta đã bắt đầu.
Nó thật tệ về Michael Tôi hiểu bà, uh...'
Im miệng và lái đi