Translation by 10h30@Vozforums.com
Contact me: thuan10h30@yahoo.com
Tôi đang cho anh cơ hội
thoát khỏi án tù 15 năm
Để đổi lấy gì ?
Scylla.
Đây là những máy định vị GPS cổ chân
Tôi là sếp của các anh
Và nếu tôi yêu cầu các anh
đeo thiết bị theo dõi
thì hãy đeo nó vào
Cái thẻ dữ liệu 'Scylla' đang nằm
trong tay 1 thành viên của Company.
và hắn ta phải bảo vệ nó.
Chừng nào xong việc
Tao và mày sẽ tính sổ riêng với nhau
Tôi cần gặp Alex
Mom
Nói đủ rồi..
Này! Có lẽ anh không nên vào đó
Anh không muốn vào đó đâu
Michael Scofield và Lincoln Burrows ở đâu?
Tôi thề với anh
Tôi không biết gì cả
Chuyện gì ?
Dù gì thì nó cũng không phải cái ta cần
Cứ cho Scylla là 1 cái pizza
thì chúng ta chỉ mới lấy được 1 miếng
Bởi thế Scylla không phải chỉ có 1 thẻ
Có 6 cái
Hey!
- Ông đang ép chúng tôi làm gì hả?
- Sao ?
Ông dồn chúng tôi vô đường cùng
rồi để mặc chúng tôi tự cứu bản thân
Tình hình thật là khốn nạn
Anh đang nói cái quái gì thế?
Cái thẻ, thanh tra Self !
Tôi đang nói về cái thẻ
- Nó vô dụng
- Từ từ, từ từ đã nào
Anh đã lấy được cái thẻ?
Chính xác, nhưng không có 5 thẻ còn lại,
thì nó cũng vô dụng
Và tôi chỉ kết luận rằng
ông đã biết trước điều này
5 cái gì cơ?
Không
Anh nói 5 cái gì cơ ?
Roland đã tải được dữ liệu từ cái thẻ
Không có thông tin gì của Company trong đó
Không có 5 cái thẻ còn lại
thì không thể giải mã được
Chỉ là 1 phần nhỏ của trò ráp hình
Nhưng đó không phải việc của tôi
Vì chúng ta đã thỏa thuận,
và tôi đưa ông...
- ... đúng nhưng gì ông yêu cầu
- Không, anh lầm rồi, lầm rồi
Chúng ta đã thỏa thuận
anh sẽ giao cho tôi Scylla
Và anh vẫn chưa lấy được nó đúng không ?
Ông đã thỏa thuận
Vậy thì tôi nói lại lần nữa:
Anh sẽ ...
phải quay lại trại giam nếu anh không
tìm được 5 cái thẻ còn lại cho tôi
Nếu anh thấy mình không thể giải quyết,
Cứ nói thẳng ngay bây giờ,
chúng tôi đã chuẩn bị sẵn buồng giam
Tôi sẽ thu xếp
Còn 1 vấn đề nữa
Hắn nói gì ?
- Chúng ta phải tìm 5 thẻ còn lại
- Dẹp mẹ chuyện đó đi anh bạn.
Chúng ta đã lấy được cái thẻ,
Hãy tiếp tục bước kế tiếp
đột nhập vô đó và chấm dứt mọi chuyện
Cách đó không còn hiệu quả
- Không thể. Chúng ta đã xong việc.
- Vậy thì hãy gọi cho tên Self đó
Nói rằng anh muốn quay lại Fox River
Mẹ kiếp, tất cả chúng ta rồi sẽ vào tù
Nếu chúng ta không tìm ra 5 cái thẻ kia
Khi mà bọn lãnh đạo sợ hãi gì đó
Chúng sẽ có bịt đầu mối
Tên Self có nói gì về việc
tóm cổ chúng ta lại không?
Hãy chỉ tập trung tìm Scylla, được chứ ?
Alex.
Hắn đi đâu thế?
Quan tâm làm gì
Chúng ta tìm Scylla sao đây?
Chúng ta còn không biết
Bắt đầu từ đâu
Mấy thứ khác anh tìm thấy đâu rồi?
Vẫn đang in
Khi cái máy của tôi
ở trong nhà Tuxhorn, chắc là nó nằm
ở cạnh PDA của hắn
Bắt được hết dữ liệu trong đó
gồm có emails và hình ảnh
Có thông tin gì hữu ích không?
Không, để tôi nói rõ ràng
Tôi chỉ có việc hướng dẫn và click chuột
Chỉ thế thôi, ngoài ra,
tôi nằm ngoài vùng phủ sóng
- Câm họng!
- Đợi đã nào
Lịch làm việc của hắn đâu?
Cô ta giữ nó
Đây, xem nào
Đây là ngày hôm nay
Không có gì đặc biệt
ngoại trừ 1 ngôi sao
những ngày khác, Tuxhorn có thông tin
cụ thể về những cuộc hẹn
và những cuộc họp,
với ai, ở đâu và khi nào
Đây là ngày duy nhất không có gì cả
Phải có lý do khiến hắn phải giữ bí mật
Tại sao chúng ta lại chịu cho
gã Self đó giật dây ?
Có thể chúng ta nên chơi gì đó thư giãn
Không.
Hoặc là tham gia hoặc biến đi
Nếu ai đó mở miệng
Tôi hy vọng đó là 1 giải pháp nào đó
Tôi không nhắc lại lần nữa đâu
Hello?
Biết ai đây không?
Yeah.
Anh đang bị giam ở đâu?
Tôi không có trong trại
Anh ở đâu?
Tôi không thể nói
Tôi cần cô giúp tôi việc này
- Ở L.A.
- Alex
Không có gì nguy hiểm cả
Làm ơn , tôi tôi
Tôi không biết tôi còn lại
bao nhiêu thời gian ở đây
Nghe này.. Đừng nhở vả tôi gì cả...
Anh chỉ cần
Cô chỉ cần đến trung tâm quản lý
dân số ở Durango.
Alex, không
Cô biết chúng đã làm gì không?
Chúng giết con trai tôi
Chúng giết thằng bé
Tôi không biết nói sao nữa
Chỉ cần nói là cô sẽ giúp tôi
Làm ơn
Tôi chỉ cần cô giúp
Tôi cần biết kẻ nào đã làm
Làm ơn
Nghe này, em biết khi còn ở Fox River
Anh phải giữ bí mật trước em
Nhưng giờ thì không cần
Chuyện gì vậy?
Self nói rằng chúng ta phải xong
trong ngày hôm nay
Tìm ra những tên giữ thẻ
nếu không tất cả chúng ta phải vào tù
Tôi biết ông đã bảo lãnh
Scofield and Burrows.
Và tôi biết chúng không
ở trong trại giam nào ở Texas cả
Nhưng ông thì biết chúng ở đâu
phải không, Bruce?
Anh không nên dính thêm
chút rắc rối nào nữa
Tôi không phải người gặp rắc rối.
Để tôi giúp ông thư giãn
Trời thật đẹp
Mặt trời đang tỏa sáng
Ông có cảm thấy điều đó không?
Hôm nay thật đẹp trời
Cho 1 buổi picnic gia đình
Ông có nghĩ thế không Bruce
6 cái thẻ?
Đó không phải là cái anh đã hứa, Don.
Tôi nhận ra rằng nó vượt quá
những gì ta nghĩ...
Vượt quá giới hạn của anh
Tôi đã bị người ta chất vấn
Về những đường dây bảo vệ cao cấp
mà chúng ta đang trao đổi
Tất cả chuyện này là 1 sai lầm.
Không!
Không, không có sai lầm gì cả
Scofield sẽ đưa nó cho chúng ta
trong vòng 24h nữa
Ở ngay tại Los Angeles
Hắn ta biết rõ mình đang làm gì
Nhìn kỹ đi, tôi đã sẵn sàng
chấp nhận rủi ro và lo việc của mình
Còn ông thì đâu có thế
Tôi đã ở trong tổ chức an ninh quốc gia
từ trước khi nó được đặt tên
Trước khi cả anh ra đời
Vậy thì ông đáng ra phải biết cái gì
đang gặp lâm nguy chứ, ngài chỉ huy
chúng ta có thể ngăn chặn,
nhưng sẽ không thể nếu dừng tất cả bây giờ
Tôi sẽ gọi cho Thương nghị sĩ Dallo ngay
Để xem ông ta muốn tiếp tục vụ này không?
Nhưng ông ta sẽ nghe lời cố vấn của tôi
"Sir, Changed Your Late London Arrival,
(thưa ngài, chuyến đi London đã thay đổi)
Now 7/16 at 4:00 P.M."
(Hôm nay 16/07 lúc 4h chiều)
Hôm nay là ngày 16
Nhưng lịch làm việc của hắn không
có gì liên quan đến London đúng không?
Không thấy gì cả
Không có bất cứ chuyến du lịch nào đến
hoặc rời khỏi UK cả sao?
Không, không có gì cả
Tại sao hắn ta lại nhận được email
về một chuyến đi đến UK trong khi
không có giao dịch làm ăn gì ở đó?
Có thể bởi vì email đó
là 1 mật mã
Alex, rất vui tham gia cùng chúng tôi.
S-c-y-l-l-a.
Scylla, cuộc họp 4h hôm nay là vì Scylla.
Chúng ta có thể kết luận rằng
Tuxhorn không lên kế hoạch
1 cuộc họp chỉ có mình hắn, vì thế
..đó chính là nơi ta sẽ
tìm được  tên giữ thẻ kế tiếp
Okay, vậy 4h chiều là thời điểm,
chúng ta cần biết địa điểm
Nếu ai đó có cuộc họp bí mật gì đó
thì họ sẽ không gửi tất cả
thông tin cùng 1 lúc
Họ sẽ tách thời gian và địa điểm ra
Tách chúng ra để phòng ngừa
Còn email nào gửi cho Tuxhorn
cùng lúc với cái email London không?
Sau cái email London vài giây,
có thêm 2 cái nữa
Đến từ cùng IP Address,
nhưng lúc đó ổ cứng
của thiết bị của tôi hết chỗ
Nó chỉ thu được IP address
- Không có nội dung gì cả
- Dò theo IP address đó
And find out who sent these e-mails.
Oh, nghe này, e-mails được trung chuyển
qua những routers trên khắp thế giới
Trước khi chúng đến hộp thư.
Mỗi nơi chúng đi qua
Sẽ để lại thông tin về nơi đó
Dựa vào khoảng cách địa lý,
Tôi đoán những emails này
Có thể đang nằm ở Anaheim
Ở đó vài phần triệu giây
trước khi gửi đến Tuxhorn.
Đó là nơi chúng ta cần tìm
Vậy thì tìm đi
Không phải thằng nào có sẵn Commodore 64
...là có thể hack vào NASA.
Ý tôi là những servers này
có nhiều tường lửa bảo vệ hơn bất cứ thứ gì
Các anh cần nó à, tôi rất  tiếc
Nó nằm trong server chính ở Anaheim.
Có cách nào lấy được emails
trên server đó không?
Về mặt kỹ thuật là được
Vậy thì chúng ta sẽ đến Anaheim.
Tôi muốn 2 anh đến chỗ làm việc của Tuxhorn
Theo dõi.. Nếu thấy hắn ta
thì bám đuôi và gọi cho tôi
Anh tưởng chỉ đi thẳng
đến đó đơn giản vậy sao?
Anh phải biết là còn có
- hệ thống an ninh
- Chúng ta không còn cách nào cả
Chúng ta phải lùng cho ra email đó
Chúng ta có thể lấy được địa điểm cuộc họp
Tìm được nó, chúng ta sẽ tìm được tên kế tiếp
- Hiểu không ?
- Chúng ta sẽ tự do
Yeah, à, chúc may mắn
Thực ra thì anh phải đi cùng
Nhắc lại, Self nói tôi phải ngồi đây
và lo công việc máy tính
Tôi không đi đâu cả
Vậy sao, mày nên đi thì hơn
Hello?
"Instahomes chào mừng ông quay về
căn hộ ấm cúng của mình"
Sao anh lại phải săn đuổi gã đó?
Người ta có câu "Nợ máu phải trả"
Sẽ không quay lại?
Michael Scofield đã bỏ mặc ta
sống dở chết dở nhiều lần
Tin tốt đây, Bruce.
Bà dì yêu quý của ông cũng đến
Bà ấy đem nước chanh đến
Đứa cháu nhỏ đang..
...bơi lội trong ao
Bọn trẻ thì đang
chơi rượt bắt trên đồng
Đồng lúa xanh ngắt ..
Mọi người đều ở đây
À, hầu hết mọi người
Hai người rất quan trọng..
...thì lại vắng mặt
Michael Scofield và Lincoln Burrows
đang ở đâu?
Tôi không biết
Sẽ ổn thôi, Bruce.
Tôi cá là ông sẽ nhớ ra ngay thôi
Tận hưởng buổi picnic đi
Xin chào, tôi là Stephanie Reed.
Tôi được mời đến phỏng vấn bởi
bộ phận quản lý nhân sự
Okay
Rất tiếc, tên cô không tồn tại trong hệ thống
Um, anh có thể xem lại tên tôi lần nữa không?
R-E-E-D
Tất nhiên
Cô ta nên cởi thêm vài nút áo nữa
Bảo đảm hắn sẽ đưa emails ngay
Tuyệt lắm
Vâng
Anh đang làm gì ở Anaheim, Michael?
Không phải lúc để đi chơi Disneyland
Nghe cho rõ, tôi đảm bảo rằng
nếu các người đang tìm cách chạy trốn...
Tôi đang cố lấy cho ông...
...những cái thẻ còn lại
Ở đâu? Xứ xở thần tiên à?
Từ trong 1 email nằm trong router chính
Chúng ta nghĩ sẽ có cuộc họp về Scylla
vào 4h chiều nay
- Ở đâu?
- Hy vọng thông tin về địa điểm ...
...nằm trong email đó
Michael, chúng ta không còn nhiều thời gian
Vậy thì đừng lãng phí thời gian của tôi
Tôi phải đi, tôi phải đi
Ông đã bàn bạc với Thượng nghị sĩ Dallo chưa ?
Xong rồi và giờ tôi cần trao đổi với anh
Tôi đang ra lệnh tiêu hủy chiến dịch
Rất tiếc, thưa bà, không có bất cứ
cuộc họp nào hôm nay cho bà
Okay, um... Nhân viên chi nhánh nói rằng
Họ sẽ tổ chức 1 cuộc phỏng vấn
1 lần nữa, Tôi rất tiếc
Okay.
Thời buổi này thật khó kiếm được công việc tốt
Anh có thể gọi cho bộ phận
quản lý nhân sự hỏi rằng ...
họ có muốn gặp tôi không ?
Được thôi
Hey, là Tim ở khu tiếp tân
Àh, có 1 cô tên Stephanie Reed.
Cô ta nói đến dự phỏng vấn
Stephanie Reed, R-e-e-d.
Cô ta mới vừa đưa nó cho Micheal
Phòng Server có thể nằm đâu đó quanh đây
Hệ thống mạng và kết cấu dây đòi hỏi
khu vực máy chủ phải ở ngay tầng trệt
Ở ngay trung tâm, chính ở đó
Anh là kỹ sư hay là cái thứ gì thế ?
Anh có chắc anh làm được không?
Yeah, nhưng sẽ cần 1 ít thời gian
và tôi không muốn bị tóm
Cứ thư giãn và tìm đi
Nghe này,lúc tôi làm việc, tôi làm ở nhà
trong cái góc của tôi
và ăn bánh snack chứ không phải như bây giờ
Không ai thấy và cũng sợ không bị tóm
Cứ lo xong việc đi
Okay.
Được rồi
Đi nào, Micheal, nhanh nào
Chào cô
Cô tìm được thứ tôi cần chứ?
Yeah, được rồi
Cám ơn cô
Tôi biết anh định âm mưu gì, Alex,
Nhưng hãy nghe tôi
Nếu anh muốn truy lùng hắn, hãy gọi tôi
Đừng làm gì khiến anh bị thương
Không đâu
Tang vật sẽ nằm ở đó trước 5h chiều nay
And Alex... Tôi rất tiếc
Tạm biệt, Lang.
Tôi rất tiếc, họ không thể tiếp cô hôm nay
và tôi không thể giúp gì hơn
Okay.
Cám ơn và rất biết ơn anh
Uh, tên của
nhân viên chi nhánh đã gọi cho cô là gì?
Uh, chúng ta có thể...
gọi họ đến và cùng nhau...
...giải quyết mọi việc
Tôi để tên anh ta trong xe
Cái thẻ an ninh của tôi đâu hả, cô bé?
Nó không còn ở trên bàn
Nó vẫn còn ở đó khi cô đến
Đừng chạm vào tôi.
Tôi không giữ thẻ của ông
- Tôi không giữ thẻ gì cả
- Yeah, được rồi, cứ để xem.
Sara's gặp nguy rồi
Chuyện gì thế?
Cô ấy đang bị giữ lại
Michael, Sara đang bị giữ lại
Cô ấy không sao chứ?
Tên bảo vệ đang giữ cô ta,
em cần
thoát ra khỏi đó ngay lập tức
Roland, tôi quay lại ngay
Anh đi đâu vậy?
Cứ làm tiếp đi
Tôi nói rồi thưa ông,
Tôi không lấy đồ của ông
Xin phép, tôi phải đi
Cứ kể chuyện đó cho cảnh sát nghe, cô em
Đứng yên đó
Cái quái gì thế ?
Roland, nói gì đi
Gần xong rồi, gần xong rồi
Chúng ta phải đi
Chúng ta phải đi ngay
Xong !
Sao cửa đóng thế này?
Cái quái gì thế
Đó là hệ thống bảo vệ tự động,
đã kích hoạt
..khi còi báo động hỏa hoạn vang
để bảo vệ phòng server khỏi hỏa hoạn
Vậy thì anh kéo còi làm gì ?
Tòa nhà này đã cũ
- Tôi cứ nghĩ nó không được
trang bị tối tân thế.
- Vậy sao?
Rất tiếc không phải thế
Nó để làm gì ?
Để dập tắt lửa
Hút hết oxy ra khỏi phòng
Michael, em đang ở đâu?
Ngoài đây rất đông đúc
Linc, Linc, tụi em bị kẹt.
- Cái gì?
- Em đang ở trong phòng server
- Gì?
- Nó bị khóa
Nó đang hút hết oxy ra ngoài
Chỉ còn oxy đủ cho 2,3 phút nữa
Linc?
Tôi không thở được
Tôi không thở nổi
Bình tĩnh
Càng sợ hãi, tình hình càng tồi tệ
Nhanh lên
Đi nào
Cậu có nghĩ chúng ta phải
mài đít ở đây mãi không?
Không, chúng ta hết cách rồi
Chúng ta phải đợi hắn lò mặt ra
Tôi không nói về việc tìm Tuxhorn.
Ý tôi là về việc tìm ra cái thẻ
Tìm ra 6 cái thẻ
Và cơ hội cho chúng ta có thể...
... đổi đời ở Haiti thay vì
phải cái trò dở hơi này
Còn hơn không có gì hết
Chúng ta chỉ cách Mexico vài giờ đi xe..
... và tôi không bận tâm nếu
phải đi chung với ai đó
có thể nói được ngôn ngữ bản địa
Vậy thì tự mà đi, Brad
Ông thấy khỏe chứ, Bruce?
Trông ông khỏe lắm
Cha của ông, Josh, ...
...rất vui vì ông đã tổ chức
bữa picnic sum họp gia đình
Ông ấy nhớ ngài rất nhiều
Ông ấy chết rồi
Chính xác
Ông ấy đã chết
Thấy không, Bruce?
Ông vừa trả lời tôi 1 cách rất thật thà
Bởi vì bây giờ nói dối sẽ rất khó...
...nhưng trả lời thật thà thì rất dễ dàng
Hãy khai thật đi
Hãy cho mọi người biết
Michael Scofield và Lincoln Burrows ở đâu?
Tôi, tôi không biết
Bruce.
Cơn giông tố đang đến
1 cơn giông tố thực sự
Don Self.
Tốt.
Sao, ngài Thượng Nghị Sĩ đã nhận
được tin của tôi chưa ?
Không không, tôi xin lỗi,
ngày mai là quá trễ
Okay, Tôi cần gặp ông ấy ngay bây giờ
Cám ơn .. Cám ơn
Thanh tra Self, đã đến lúc đi
Nhà hàng Pizza Pappa Paul
Yeah, Tôi cần 1 pizza lớn
Nhiều Pepperoni và nhiều bơ
The knobbit.
Bà già trong xe lửa
Cảnh quay thử #9
Và cái cần xem là đây
Cám ơn đã gọi đến Gate.
Tôi có thể giúp gì cho anh ?
Email đầu tiên là mẫu quảng cáo thuốc
Email quảng cáo thuốc kích dục sao ?
Mày cần số điện thoại ?
Tuyệt vời
Chơi thử 1 lần rồi chết cũng không tiếc
Email thứ hai là 1 thư mời...
...tham gia câu lạc bộ thiên văn học
Chòm sao có thể dùng để
xác định vị trí trên trái đất
Có 1 website cung cấp thông tin tọa độ
của những chòm sao,
và tùy thuộc mỗi ngày
Nó sẽ cho 1 kết quả vị trí
tương ứng trên trái đất
Sao anh lại biết cái này ?
Bởi vì con trai tôi và ..
vợ cũ của tôi..Và tôi thường
dạo trên đó, nhờ đó họ có thể
quan sát và biết tôi đang ở đâu
Không phải nó.
Chòm sao đó nằm ở Nam Cực
Hắn ta không thể đến đó trước 4h chiều nay
Không thể từ L.A.
Vậy thì tôi sắp chết 1 cách nhảm nhí
- Rất vinh hạnh
- Rất nhiều người đã chết
Đó không phải việc của chúng ta, okay
Bởi vì những kẻ nào chết
vì những thứ rác rưởi này
là những kẻ ngu ngốc
bởi vì các anh không thể thắng
Mày nói gì về những người đã chết hả
Nói xem
Nói lại xem
Alex.
Đứng lên
Quay về cái chuồng của mày
và làm việc đi
Chúng ta có thể trốn đi
Cậu có thể ở trong hoàn cảnh khá hơn
không phải chạy trốn 1 mình
Tôi đã bảo lãnh cho anh, Bellick.
Tôi đã nói với Michael,
"Brad đã giúp tôi đến Chicago"
Hắn ta là người tốt. Hãy tin tưởng hắn."
Anh điên à?
và giờ thì anh muốn trốn sao
Trong khi chúng ta đang có cơ hội xóa án?
Nhưng nó có vẻ không ổn tí nào
Nhiên liệu đầy, tai lái ngay đó,
Chúng ta thoát khỏi sự lẩn trốn
Ngay bây giờ.. Chúng ta chỉ lo về
những cái còng cổ chân
Chỉ khi chúng ta qua khỏi biên giới
Nghe này
Hiện tại tôi chỉ tập trung 1 chuyện
Con bé nặng hơn 3kg, mắt giống hệt mẹ nó
và trái tim tôi đang nằm trong
bàn tay bé bỏng đó,
Bởi thế nếu tôi phải tìm 1 cái thẻ
hay 6 thẻ
hay 6 triệu thẻ
tôi sẽ làm bất chấp tất cả
Vì tôi chỉ mới ôm cô bé của tôi chỉ 10 giây
Và như thế là chưa đủ
Cậu làm gì thế ?
Hắn sẽ không thò mặt ra
Hey, đưa tay lên chỗ nào tôi có thể nhìn thấy!
Giơ tay lên !
Oh, my god, không ổn rồi !
Đây đây, tôi giơ tay rồi
Giơ tay lên, Sucre, nhanh lên
- Mày gọi ai thế?
- Từ từ đã
Nhanh lên, giơ tay lên
Okay, okay, đừng bắn, đừng bắn
Đừng bắn , ổn rồi chứ
Đứng máy rồi
- Đứng máy là sao ?
- Tôi, tôi không biết
Nó không chạy gì cả
Tôi đã khởi động lại 2 lần
Nó vẫn không lên
Thử lại đi
Tôi đã cố gắng dừng liên kết,
chương trình điều khiển
thậm chí cả thành phần cổng sau
ý tôi là, anh đã từng ở trong tù
Tôi chắc chắn anh quen với việc này
Mày muốn ngừng thở ?
Chuyện gì ?
Họ khóa máy rồi
Tôi đã cảnh báo rồi
Bọn chúng đang hủy kế hoạch
Chúng ta phải đi ngay
Chúng đang đến đây. Whoa.
Đi ngay, nhanh lên. Whoa, whoa.
Đợi đã, chúng ta chạy thì họ sẽ bắn
Mày cứ ở lại !
- Sara?
- Yeah.
Ra khỏi đây mau
Ông đã nói thời hạn là cuối ngày.
Không, giờ mọi việc vượt quá
sự kiểm soát của tôi
Nghe này, chiến dịch này đã bị hủy
Quay đầu lại và chấm dứt mọi việc đi
Chúng tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ
Không còn nhiệm vụ nào nữa, hiểu chưa?
Nếu cậu để lộ thông tin ra ngoài,
thì quay lại trại giam
chỉ là 1 phần nhỏ những rắc rối
mà cậu sẽ phải gánh chịu
Cắt đuôi
Bám sát, bám sát
Đi nào, đi nào
Lối này. Đi nào !
Go, go, go!
Cám ơn đã gọi cho Gate.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Vâng, xin chào, tên tôi là Cole Pfeiffer.
Uh, tôi gọi để hỏi về khoản
tiền thưởng đầu năm
Tôi vẫn chưa nhận được nó và uh, ...
Oh, tất nhiên thưa ông Pfeiffer.
Um, Ông White giờ đang ra ngoài
Ông ta sẽ rất bực mình
nếu biết đã lỡ cuộc gọi của ông
Để tôi tìm xem ông ta đang ở đâu.
Oh, không không, đừng bận tâm
Uh, có thể cô chỉ cần ..
uh, uh, chuyển ngân phiếu đến cho tôi
Không, Mr. White phải ký tất cả ngân phiếu
Tôi chắc là ông ấy thật sự
rất muốn trao đổi với ông,
Tôi có thể nói ông ta liên lạc với ông
qua số điện thoại này được không?
Rất mong mỏi
Cậu đã nói gì với Self ?
Chúng ta có thể tìm được những tên
giữ thẻ trong hôm nay sao?
Hắn ta ra lệnh, Alex!
Tôi không còn cách nào khác
Và bây giờ thì ai cũng tuyệt vọng
Tôi không thể quay lại trại giam
Tôi còn có việc cần phải giải quyết...
Không có chuyện quay lại.
Tiến lên và chạy!
Khoan đã
Chúng ta không thể chạy đâu
với mấy cái còng cổ chân này được
Ở ngay đây
Lối này
Đợi đã
Đợi đã nào
Tín hiệu... Mất tín hiệu rồi
Tín hiệu mất rồi
Chúng ở đâu?
Okay, chúng ta phải lùng cho ra
Chúng ta không thể trốn ở đây mãi
Sớm muộn chúng cũng tìm ra
Tôi không quan tâm khu này có thể
cản tín hiệu được hay không
Mike, em đang làm cái quái gì vậy?
Chúng ta không còn thời gian lo vụ này nữa
Câu trả lời ở đây, nó phải ở đây
Nếu em có thể tìm lời giải,
chúng ta sẽ có chút cơ may
Nó chỉ là 1 tờ quảng cáo
Câu chữ trong đó không có ý nghĩ gì cả
Nó vô nghĩa. Chính xác, và đó là
điều kiên lý tưởng để giấu thông tin
Quên mẹ mấy thằng đó đi
Self đã chặn đường chúng ta
Anh ổn chứ ?
Yeah, yeah.
Chúng ta sẽ giải quyết xong mọi chuyện
Chúng ta rất giỏi làm những việc
tưởng chừng không thể
Em đã trở về từ cõi chết đúng không ?
Gì vậy?
Anh tìm ra gì vậy ?
Chúng phải nằm lên nhau
Power plant.
(Nhà máy điện)
New beach.
(Bãi biển mới)
Có 1 nhà máy điện ở bãi biển Newport
Cuộc họp ở ngay đó
Chúng ta không còn nhiều thời gian
Chúng ta thoát khỏi đây bằng cách nào đây?
Anh chạy nhanh cỡ nào?
Có phải tín hiệu không ?
Chính nó, chúng đang đi về phía tây
4 dãy nhà
Đi !
Biến mau, mẹ kiếp
- Gì ?
- Biến khỏi xe
Mày đang làm cái quái gì thế hả?
Hello?
Cole Pfeiffer, Gregory White đây
Oh, xin lỗi ...
... đã làm phiền ngài, tôi chỉ gọi
về việc uh.. khoản tiền thưởng.
Làm phiền ư?
Cậu nói gì thế, con trai ?
Tôi đã rất hồi hộp vì cuối cùng
cũng có thể thêm được giọng nói của cậu
vào email và hơn thế nữa
tôi có thể thêm khuôn mặt cậu vào email
Đúng... Vì chúng ta vẫn chưa gặp mặt nhau
Đó đúng là 1 tội lỗi, anh bạn
Để tôi nói cậu nghe
có rất nhiều người ...
...ở Gate rất mong gặp mặt cậu
Tôi sẽ đi Oahu ngày mai với vợ tôi
Tôi rất muốn gặp cậu
Trước khi tôi đi, sao cậu không đến Gate
vào sáng sớm mai
Tôi nghĩ chúng ta có thể học hỏi gì đó
từ người bán hàng số một
ở phía đông bắc này
Àh, đó là những gì Gate tuyên truyền
"Bạn có thể tháo mọi xiềng xích ..
...với chìa khóa tri thức "
Đó là lý do tôi ở đây để chia sẻ
Đó là những gì tôi học hỏi được
và cũng là cái tôi muốn chia sẻ
Thấy không, đó là lý do tại sao
tôi bắt đầu xây dựng công ty này
Mọi người có thể tránh khỏi
"sự cấm đoán tiêu cực"
Rất tuyệt, Mr. White.
Giờ tôi phải đi, Tôi có buổi ăn trưa
Gặp cậu ở Gate vào sáng sớm mai
Và tôi sẽ chuẩn bị văn phòng cho cậu
Cho cậu vào hệ thống lương,
và tôi sẽ trực tiếp đưa cho cậu
Ngân phiếu tiền thưởng
Hẹn gặp ông ở Gates ngày mai
Nắm giữ cơ hội, Cole Pfeiffer.
Huấn luyện viên vừa đưa mày vào cuộc chơi.
Một nơi họp kỳ quái
cứ như trong sử thi
Belts and suspenders, Stuart, belts and suspenders.
Sao lại là Laos?
Bác sĩ không bao giờ thử nghiệm ngay...
...trên tử thi người
trước tiên phải thực tập trên ếch rồi heo
Sau đó mới là con người
Laos chính là con ếch của chúng ta
Có lẽ Denmark hoặc Chad sẽ là lũ heo
Sau đó, chúng ta muốn ai chết cũng được
Được rồi, hãy kiểm tra phía bên kia
của khu này; chúng có thể họp đâu đó
Chạy mau!
Đừng chạy, Burrows.
Đừng có nhúc nhích
Tao tóm được mày rồi
Đừng có động
Đừng có nhúc nhích
Mahome! Đứng lại!
Đi
- Em chắc chứ.
- Yeah, đi đi
Đứng yên.
Giơ tay lên.
Để tay ở nơi tôi có thể nhìn thấy
Aah! Đi nào
Đứng lại!
Giơ tay lên
Đứng yên đó
Đỡ hắn dậy
Scofield chạy thoát
Sẽ tóm được hắn sớm thôi
Mày chống cự cũng vô ích
- Cuộc họp Scylla đang diễn ra bên kia
- Câm họng
Nhốt hắn vô xe
Nghe này. Chúng tôi đã đột nhập
vào PDA củaTuxhorn's
Chúng đang họp ở bên kia của tòa nhà
- Chấm dứt rồi
- Vẫn chưa
Kết thúc rồi, Lincoln, okay?
Tôi biết anh muốn giải quyết nó
Nhưng nó giờ nằm ngoài kiểm soát của tôi
Okay, xong cả rồi
Tôi ra lệnh. Kết thúc rồi
Không
Đủ rồi !
Vậy chính xác khi nào
công việc bắt đầu, đại tướng?
Nó đã bắt đầu
Không. Ý tôi là khi nào chúng ta
gặp
Để tôi nói anh rõ, Stuart.
Anh cứ lo việc nhỏ và giải quyết rắc rối
Để tôi lo việc điều hành
Oh.
Đến rồi
Cô ta thì sao?
Cho cô ta đi
Hey, hey, lũ lợi dụng
Ông dồn tôi vô đường cùng
Donnie.Cám ơn nhiều.
Tôi rất biết ơn
Anh bạn, chúng ta dù gì cũng đã từng
mang quân hàm trên vai
Tôi không thể sống nổi trong trại thêm ngày nào
Chúng ta có thể giải quyết cách khác không?
Dẹp. Vào đó mà tự giải quyết. Chui vào
Chúc mừng. Company đã thắng
Nhanh, vô
Gì hả? Vào mau
Đùa tôi sao
Đó là Michael.
Bình tĩnh
Tôi đã cho anh một khởi đầu tốt
Đúng ra anh nên tận dụng nó
Yeah, nhưng nếu thế thì tôi không thể
đưa ông xem cái này
Nhấn nút video
Đó không phải là cuộc gặp ...
giữa 2 tên, thanh tra Self.
Đó là cuộc họp
của cả 6 tên giữ thẻ
Bây giờ chúng ta đều biết năm gã
giữ thẻ còn lại là ai
và chắc là nó có ý nghĩa gì đó
ngay cả đối với những thằng vô dụng
Tôi sẽ gọi Thượng Nghị Sĩ Dallo ngay
Ông ta sẽ nghe lời cố vấn của tôi, Don.
Lần sau cậu mà chạy trốn
Tôi sẽ không truy đuổi bằng xe.
mà thay vào đó sẽ là vài phát đạn vào lưng
Thả chúng ra
Tất cả bọn chúng
Come on.
Let 'em go.
Đưa chúng vô nhà kho
Cả bọn
Come on
Yeah, là Don Self đây
Tôi cần gặp ông ta ngay
Ngay bây giờ
Một ngày nào đó , chúng ta sẽ lên
thuyền cứu nạn riêng của 2 ta
Và biến mất khỏi thế giới này mãi mãi
Anh hứa
Hey, quý ông "Cá Tính" đi đâu vậy?
Bọn nó sẽ kiểm tra?
Hắn ta phải ...
Cứ mặc hắn
Mệt mỏi vì phải phục tùng à?
Anh âm mưu gì mà gọi trực tiếp cho Dallor?
Đừng chỏ mũi vào việc của tôi,
...khu vực làm việc của tôi
và tìm cách qua mặt
Ông muốn tôi làm gì?
Ông biết nguyên tắc làm việc, Herb.
Anh tưởng khi mà Company's
đang sờ sờ ra đó
Thượng Nghị Sĩ Dallo sẽ ra tay giúp?
Ông ta sẽ vờ không biết gì cả.
Từ giờ anh tự giải quyết, Self.
Cậu đang ở trên đảo
Nếu tôi đang ở trên đảo,
thì ông còn làm gì ở đây
Biến khỏi văn phòng tôi
và để tôi hoàn tất công việc
Khi nào cậu tiêu đời
Tôi sẽ đến đào mộ đầu tiên
Tuyệt lắm. Hẹn gặp nhé
Sara Tancredi đang ở ..
Một nơi rất an toàn, phải không, Bruce?
Ông biết rất rõ điều đó, đúng không?
Nói đi nào, Sara đang ở đâu?
Giúp tôi đưa mọi người đến gặp Sara
Nơi nào an toàn đó
An toàn
Los Angeles?
Ở đâu trong Los Angeles?
Tôi không biết
Tôi tin ông
Tốt lắm
Picnic kết thúc rồi
Bruce.
Mahone gặp chuyện gì thế?
Chúng giết con hắn ta
The Company giết con hắn ta giống như...
giống như chúng đã từng muốn giết LJ
Alex, Tôi, uh...
Uh, Tôi đã biết mọi chuyện
Tôi rất tiếc
Bọn chúng làm thế...
...để ép tôi
để ép tôi lộ chân tướng
Và chúng nó vẫn để vợ cũ tôi
sống sót...
...chỉ để cô ấy sẽ nói với tôi
cô ấy sẽ lạ nạn nhân kế tiếp
Nếu .. nếu tôi không nộp mạng
Giờ cô ấy đang được bảo vệ nghiêm ngặt
Còn tôi đang ở nhà kho này
cố gắng lùng cho ra
thằng chó chết nào đã giết hại con trai tôi
Không phải tự nhiên chúng ta phải ở đây
Tất cả chúng ta ở đây đều có lý do
Anh cần tập trung cho đến khi xong việc này
Tôi có thể làm việc
Tôi hứa
Tốt lắm
Và tôi hứa tôi sẽ làm mọi thứ
để giúp anh tìm ra kẻ
đã giết con trai anh
Và những kẻ giấu mặt sau lưng
Chúng ta sẽ vạch mặt chúng, Alex.
Tôi sẽ giúp anh