Tướng quân, họ đã có mặt trong
kế hoạch mà ngài yêu cầu.
Cho phép.
Hãy báo cáo đi.
Có chuyện rắc rối.
Burrows và Scofield đã chuyển đến...
Ta đã đọc tin trên báo rồi,
cậu không cần thiết phải nói
cho ta biết tin đó ra sao.
Trại giam giữ bọn chúng
vẫn còn chưa được tiết lộ.
Nhưng ngài có thể an tâm
nó là trại biệt giam liên bang...
Không cần tin tức gì nữa.
Chỉ gọi cho ta khi
không đứa nào còn sống.
Chào mừng đến Los Angeles.
Cần phải nói ngay là những ai
đã trốn từ 2 trại giam trở lên
thì được xem như có chút nguy hiểm.
Vì thế chúng tôi cần biết
các vị đang ở đâu
và đang làm gì
vào bất cứ thời điểm nào.
Đây là thiết bị giám sát GPS
đeo ở mắt cá chân.
Tất cả hãy đến nhận một cái
và đeo nó vào.
Không đeo nó được chứ?
Tất cả cần hiểu điều này.
Tôi là đồng sự của các vị.
Nhưng quan trọng hơn,
tôi là người chỉ huy của các vị.
Tức là, nếu vụ này bất thành,
cái mạng này của tôi cũng chả
khá hơn gì so với các vị.
Đứng trên quan điểm này,
khi tôi muốn các vị làm chuyện gì
thì hãy thực hiện nó cho tôi.
Khi tôi muốn các vị nói gì đó
thì hãy nói cho tôi biết.
Và khi tôi yêu cầu các vị
mang cái thiết bị này vào
thì hãy mang nó vào cho tôi.
Căn cứ theo mức độ quan tâm
của xã hội
thì các vị sẽ được giam tại
một cơ sở biệt lập đâu đó
trên đất nước Hoa Kỳ.
Và để tránh
mọi sự thanh minh phiền phức
cũng như để thoát khỏi
sự theo dõi kiểm soát của Hội,
các vị cần phải giấu mặt đi
nhưng tai phải luôn
nghe ngóng mọi động tĩnh.
Chúng tôi để sẵn điện thoại di động,
quần áo, vật dụng vệ sinh cá nhân
mọi đồ dùng thiết yếu
để các vị sinh hoạt và làm việc.
Ông có làm công tác tư tưởng
cho mấy người này
trước khi cho phép họ tham gia
rồi chứ?
Bởi tôi không muốn bị
ai đó đâm lén sau lưng đâu.
Đây là đứa nào thế?
Cậu này là Roland Glenn.
Cậu ta sẽ hỗ trợ các vị.
Bọn này có nhóm của mình rồi.
Không phải, Scofield.
Đây mới là nhóm của tôi.
Roland cũng phải tham gia
vụ này
để tránh một bản án tù
giống như tất cả các vị thôi.
Nói tóm lại, vì mức độ an ninh
bảo vệ Scylla là rất cao
nên tay nghề của Roland là
hết sức cần thiết cho vụ này.
Vậy nếu không còn ai
thắc mắc gì nữa
thì tất cả hãy bắt tay
tìm kiếm Scylla đi thôi.
Bước thứ hai tính sao đây?
Chuyện xâm nhập sẽ
giải quyết thế nào?
Hãy để tôi lo bước 2,
được chưa?
Anh chỉ cần lo tìm
cho được Scylla.
Tôi biết nên bắt đầu từ đâu.
Vậy là tốt lắm,
anh Alexander.
Tốt, có người biết suy nghĩ
vì cái chung rồi đó.
Được rồi.
Hãy để họ làm việc.
Chúc thành công...
cho tất cả chúng ta.
Bởi tôi có mặt ở đây trước
nên tôi thấy là
tôi có thể đi nhận phòng ngủ
nếu không ai thấy phiền.
- Sara!
- Vâng?
Em đi nghỉ đi.
Mày nên biết là khi
tất cả chuyện này xong xuôi
tao và mày, chúng ta
sẽ giải quyết món nợ đó.
Thôi đi nào. Dĩ nhiên là có nhiều
ân oán trong căn phòng này
nhưng đó là chuyện đã định.
Nếu chúng ta hoàn thành vụ này,
nó sẽ là của tất cả chúng ta.
Chúng ta cần
phối hợp cùng nhau.
Vì vậy nếu ai có gì khúc mắc
thì giờ hãy nói ra cho hết đi.
Nếu có ai muốn phải quấy
với ai đó...
thì hãy làm luôn lúc này đi.
Thế thì...
hãy bắt tay vào việc thôi.
Nhiệm vụ Whistler phải làm
là phải bỏ lại
cái, cái, cái thẻ dữ liệu này
cái Scylla này cho
một người quản lý trong Hội.
Người mà anh ta nhắc đến như là
"Người giữ thẻ".
Và công việc của người đó
là phải bảo vệ nó
phải đảm bảo an toàn cho nó.
Hiện tại thì tôi vẫn chưa biết
ông ta là ai,
nhưng tôi đã có để ý đến
tài xế của cho ông ta.
Tài xế sao?
Chẳng lẽ mày muốn phát họa
gương mặt của thằng đó
rồi đem nó so sánh với 10 triệu
con người tại Los Angeles sao?
Ừ, hay lắm đó.
Tôi nắm được nhiều thứ hơn là
chỉ gương mặt của hắn.
Cánh tài xế thì hay đi chơi bời,
hay buôn chuyện linh tinh,
nhưng gã này, hắn chỉ đứng
mỗi một mình hắn.
Chân thì đứng dạng ra,
hai tay thì chắp sau lưng
Với thế đứng giải lao như thế
thì hắn chính là cựu chiến binh.
Chiếc xe hắn lái là chiếc thấp hơn
một chút so với số xe còn lại.
Có thể nó biểu thị
sự an ninh kín đáo gì đó.
Bị trì xuống do vỏ xe chống đạn.
Bộ vét, cả bộ vét
hắn mặc
thì không ai dám mua
một bộ vét
có giá bằng số lương trả cho cớm
hoặc là hành nghề tài xế.
Vậy thì hắn làm toàn thời gian
và được trả lương không tồi.
Các người hãy nhờ
anh bạn chúng ta là ông Self
xem lại hồ sơ thuế thu nhập
của những người đàn ông da trắng
có độ tuổi từ 45 đến 55
sống ở Los Angeles
bằng lương hưu của quân đội
đồng thời có nhận khoản lương 6 con số
từ một công ty vệ sĩ quý nhân.
Tiếp theo là thu hẹp trường tìm kiếm
từ 10 triệu xuống còn khoảng 50 người.
Lúc đó tôi có thể chộp trúng hắn
trong số đó.
Tìm được gã lái xe
sẽ tìm thấy "Người giữ thẻ".
Hoang mạc Mexico, cách biên giới
nước Mỹ 60 dặm phía Nam.
Chúng ta chẳng ăn uống gì
mấy ngày nay rồi.
Tôi không muốn bỏ mạng
ở đây đâu.
Bon mình sẽ không chết đâu,
Sancho.
Này, này, bọn mình sẽ
không chết được đâu.
Bọn mình chỉ cần tìm được thứ
gọi là cây xương rồng "la bàn".
Nhờ sự thật hiển nhiên là
thân nó luôn ngả về phương Nam.
Bên trong nó có loại quả ngon
là thứ giúp chúng ta bỏ bụng.
Thêm nữa, chỉ cần biết
hướng nào là phía Nam,
thì bọn mình sẽ biết được
hướng Bắc thôi.
Hiểu chưa hả?
Nghe tôi nói này.
Bọn mình nên nghỉ lại đây
một lúc đi.
Đến tối mát trời thì tiếp tục đi.
Ừ, nghe được đó.
Chúng ta sẽ làm gì khi đến đó?
Đến San Diego đó.
Ý ông muốn biết
sau khi Michael trả tiền
cho cái đồ mạt hạng này,
thứ mà hắn ác tâm bỏ lại cùng tôi?
Tao vẫn đang cố tìm hiểu
chuyện đó đây.
Làm việc với Quốc gia
vui thật.
Bọn FBI phải mất nhiều ngày
mới thu gom được chừng này.
Vâng, FBI lẽ ra là nên mướn tôi
vì tôi đã có thể lấy bất cứ
thông tin gì các anh muốn
cao nhất trong vòng
25 phút thôi.
Mày là dạng tin tặc hả?
Tôi thiết kế nên phương pháp
khắc quang phổ lên nhựa silicon.
Cậu ta là kẻ lấy trộm
danh tính cá nhân.
Nó là thằng cừ đấy.
Này, mày lại ngồi góc nào đó đi
bọn tao sẽ gọi mày lại
khi có việc cần.
Là hắn đây.
Gã tài xế đó.
Giờ làm gì đây?
Hắn đưa chúng ta đến
"Người giữ thẻ",
và "Người giữ thẻ" đưa ta
đến với Scylla.
Cậu vẫn có thể bỏ tôi lại đó,
ở lại trong tù được mà.
Có thể hay là nên làm?
Có lẽ là cả hai.
Ông đang cảm ơn tôi hả Alex?
- Tôi không biết.
- Đừng bận tâm.
Ông ở đây là do bọn này cần ông,
chứ chẳng phải bọn này muốn ông.
Hắn đó.
Là người chúng ta tìm.
Gì thế, an ninh mật hả?
Nó trông giống cái pháo đài.
Được rồi, chạy chậm lại.
Thứ mà chúng ta phải lấy
cho được,
là ở trong đó hả?
Chúng ta sẽ phải đụng bộ cảm ứng
chuyển động, hệ thống báo động
và lính canh có vũ trang.
Làm sao vào và ra khỏi nơi đó
mà không bị phát hiện?
Chú ắt phải lên phương án
kinh khủng rồi đó, Michael.
Về cơ bản, chả có cách ghê gớm nào
có thể xâm nhập vào chỗ đó.
Được, nhưng không thể thần tốc,
không thể tránh việc bị phát hiện.
Còn nhà xung quanh nó thì sao?
Chọn cái nào mà bọn ta có thể đào
rồi chui lên chỗ đó?
Nhà gần chỗ đó nhất là ở đây,
nằm phía bên kia đường.
Ngay khi làm thế
thì phải mất nhiều tuần.
Thông tin do Chính phủ cung cấp
về việc chúng ta được giam giữ tại
một trại biệt giam
là luôn lâu bền mà.
Vậy thì có gì hay?
Ý tôi là,
lỡ ai đó phát hiện chúng ta
không có bị giam giữ.
Chúng ta không cần phải
vào cái nhà đó được không?
Khi mà cái thẻ, cái Scylla này,
thật sự là quan trọng
thì có thể gã đó
luôn mang nó trên mình.
Nghe này, theo hồ sơ thì
người sở hữu
khu nhà đó tên là Stuart Tuxhorn,
ông ta là CEO của một công ty
có tên là Spectroleum.
Những kẻ dữ dằn như thế
luôn được bảo vệ cả ngày, cả tuần.
Chúng ta phải lấy vật này mà
không ai biết là nó bị mất phải không?
Vậy giả sử nó nằm trên người ông ta
thì làm sao ta lấy cắp cho được?
Các anh không lấy cắp cái thẻ,
mà là sao chép nó.
Thế đấy, giờ các vị chú ý
đến lời tôi nói rồi chăng?
Sao chép nó thì càng khó hơn.
Mày không chỉ lấy cắp
cho được cái thẻ,
mà còn phải trả nó về lại,
anh thiên tài à.
Sẽ phải làm thế nếu như
không có tao, tên kia.
Cái đó là gì thế?
Cái này là nguyên nhân
khiến tôi bị bắt giữ.
Do mày chôm chỉa
điện thoại di động hả?
Ừ, đúng đó, thằng này xộ khám
liên bang chỉ vì ăn cắp điện thoại.
Này này, chính tôi đã phát minh ra
cái này nên có cần ăn cắp nữa không.
Trông thì giống cái điện thoại nhưng
thực chất nó là cái lỗ đen dạng số.
Nó là cái ổ cứng vô tuyến có thể
thu hết bất cứ dữ liệu điện tử nào
mà cách nó trong phạm vi
10 bước.
Lấy được loại dữ liệu gì?
Loại như thông tin tài khoản
đang được truy xuất từ
máy tính xách tay.
Hay là số PIN của thẻ tín dụng
đang thanh toán tại trạm bơm xăng.
Tôi có thể bước ra khỏi đây và
lấy được các thông tin căn cước
cũng như báo cáo tài chính của
10 người nào đó trong vòng 10 phút,
trong một ngày yên lành,
chỉ với một tay trên cái của khỉ này.
Và lấy được cả thông tin đã
bị mã hóa trong thẻ Scylla?
Nếu tôi tiếp cận đủ gần
với nó,
thì chúng ta có được nó.
VƯỢT NGỤC 4
Tập 2 "Đột nhập và Truy xuất"
chiphu [vozforums.com]
Con số này...
là thỏa đáng với anh chưa?
10 nghìn người sao?
- Được.
- Tốt!
Giờ thì anh đã lâm trận,
chúng ta có thể thông báo
mệnh lệnh hành động ngày hôm nay.
Hắn lên đường rồi.
Được, giữ máy.
Sara, anh đây.
Tất cả đã sẵn sàng.
Được.
Này, trong lúc đang
theo dõi thiết bị
tôi sẽ không thể biết đích xác
loại dữ liệu gì đang được sao chép.
Nhưng mà, cũng giống như chuyện tải
phim khiêu dâm từ Internet
thì thanh tiến trình tải sẽ hiển thị
báo cho tôi biết khi nào sẽ kết thúc.
Họ cần ở trong
phạm vi tiếp cận bao lâu?
Dữ liệu bị mã hóa như thế này
thì sẽ cần ít nhất là 2 phút.
Hắn gần tới rồi.
Sucre, hành động đi.
Chúc may mắn!
Bình tĩnh nào.
Này anh, làm ơn tránh xa xe tôi.
Báo cáo đi, Roland.
Chưa có gì hết.
Lần cuối cùng tôi chơi
vụ con con này
là lúc tôi đang trải qua lớp 5
đầy chán chường.
Bình tĩnh đi nào!
Này anh...
tránh xa cái xe đi!
Được rồi ông anh, thư giãn nào,
đâu cần phải manh động thế.
Giờ mới nói tiếng Anh hả.
Chỉ nói một chút thôi à,
nhưng mà...
Có gì chưa?
Chưa có.
Ráng tiếp cận gần hơn đi.
Muốn gần hơn nữa thì chỉ có nước
ngồi vào trong xe thôi.
Tao biết cái trò
tầm thường này rồi.
Đạp phanh rồi bắt người giàu trả tiền
đền bù hư hại mà mày cố ý gây nên.
Cứ đưa hắn ít tiền đi
để còn lên đường.
Chúc mừng mày đó!
Hắn có ở đó.
Tôi nghĩ Tuxhorn có trong xe.
- Vậy chúng ta lấy được chưa?
- Chưa. Chẳng có gì hết.
Tôi có thể giúp gì?
Sao ông tìm được tôi vậy?
Tôi chưa hề mất dấu anh.
Cho dù cái mũi mới này
khiến tôi phân vân một chút.
Ông muốn gì hả Don?
Tôi còn khách hàng kìa.
Này, nhắc lại lúc anh
còn làm cho Hội...
À, là Hội.
Tôi chỉ lên dự toán tài chính
cho các hoạt động của họ thôi.
Tôi chẳng phải
là người của họ đâu.
Nhưng anh nắm được thông tin.
Thôi đi, lần cuối tôi giúp cho anh,
chuyện duy nhất mà tôi vì anh
là ca phẩu thuật chỉnh hình và
mất luôn một trăm nghìn tiền công.
Vì thế, hoặc là anh hãy mua lấy
một chiếc ở đây
đã đi được kha khá số dặm rồi,
hoặc là anh hãy để tôi yên.
Tôi có biết về Scylla.
Tôi sẽ lấy nó.
Này, tôi biết anh có mê muội,
nhưng không ngờ anh
cũng mất trí luôn.
Nghe này, tôi đã xém
cầm được nó rồi.
Theo sự hiểu biết của tôi thì
Scylla chỉ có thể dùng được
nếu nó được cắm vào
cái hộp giải mã.
Cái hộp đó được giấu trong
một cơ sở nào đó của Hội, đúng không?
Ước gì tôi có thể giúp,
nhưng không thể đâu.
Được, anh có thể đấy,
Jasper.
Vấn đề là anh sẽ giúp tôi
trước hoặc sau khi
tôi làm nhục anh trước mặt
các đồng nghiệp của anh ở đây.
Hãy nói cho tôi chỗ cất giữ
cái hộp đó đi, Jasper.
Sao tôi biết được,
chỗ giấu là vô số mà.
Có người lại biết đấy.
Đúng không?
Là người mà anh có thể
tiếp xúc được.
Anh có biết là
nếu còn theo đuổi chuyện này
thì cái việc trong chính phủ của anh
sẽ không cứu được anh đâu.
Do vậy tôi không nên để
bị bắt gặp phải không hả?
Nếu không sớm tìm được
cái gì để ăn,
tôi không biết mình
sẽ làm cái gì nữa.
Tôi không nhịn được nữa.
Chúng ta hãy cứ tiếp tục...
phải tiếp tục nói chuyện, Sancho.
Hãy hướng đầu óc
nghĩ về chuyện khác
hơn là nghĩ về cái bụng rỗng và
cái miệng khô nước, được chứ?
Cố lên!
Hãy thử nghĩ về màu sắc
mà anh ưa thích xem.
Hả, anh làm cái quái gì?!
Tao đói quá rồi.
Sao lại khiến cả hai thằng chết
ở đây khi mà một trong hai ta
có thể giúp người kia sống sót?
Đừng nên làm thế.
Xin ông đó!
Tôi xử nhanh lắm.
Tôi hứa.
Sancho?
Sancho!
Sao ông lại đi làm
cái chuyện như...
Vậy nếu Tuxhorn không mang
cái thẻ trên người
thì nó phải có ở trong đó?
Chẳng có cách nào lọt vào
căn nhà đó mà không bị phát hiện.
Đúng vậy.
Thế nếu cái thẻ vẫn ở trong đó,
làm thế nào sao chép được nó đây?
Không phải chúng ta
làm nữa.
Cô ta sẽ làm hộ chúng ta.
Em đang đọc gì đó?
"Không có sự chống đối nào cả."
"Không có sức mạnh nào
có thể chống lại nó.
"Những gì có ích thì bay đi."
Đó là "Bồ câu đưa thư".
Nó trong tác phẩm Ô-đi-xê.
- Đây là tài liệu của cha anh?
- Vâng.
Nó giải thích vì sao Scylla
nghe có vẻ quen thuộc.
Nếu em không lầm thì nó nằm trong
chương đó của tác phẩm
lúc nhân vật Odysseus được ra lệnh
là ông ta phải đương đầu
với một con yêu quái
có tên là Scylla.
Nhưng anh muốn biết
vì sao cha lại viết cái này.
Có thể em sai nhưng em tin là
Odysseus được cho biết là
nếu ông ta còn muốn
tiếp tục đi con đường của mình
để có thể vượt qua con Scylla,
nó đòi hỏi phải đi sinh mạng
6 người của ông ấy.
Phương cách còn lại duy nhất là
ông ấy phải từ bỏ con đường của mình
và chọn lấy sự hy sinh
bản thân.
Ôi, đó là sự lựa chọn
khốn kiếp.
Một sự chọn lựa mà anh không chắc
là có dễ chịu để làm hay không.
Sara này, về công việc
cho ngày mai,
chuyện trông nhà ấy,
nếu em không muốn làm thì
Không, không sao.
Thành phố Chicago,
bang Illinois.
Nói xem nào, Claudia Mauricio
có phải là người ở chung tốt bụng?
Là một người tốt chứ?
Tôi mong là cô ấy cũng
thấy thế đối với cô.
Ôi Shelby, em không hình dung được
giao thông ngoài...
Chị sẽ phải im lặng
ngay bây giờ thôi,
Claudia ạ.
Có những cấp độ cho phép
tại Cục Giáo huấn
mà đơn thuần là không hề có được,
ngay cả những người bạn thân với tôi.
Vì thế hãy nghe cho kỹ đây.
Nếu chị có một chút coi trọng
mạng sống của bạn chị,
thì hãy dùng mã an ninh của chị
để truy nhập vào
hồ sơ thuyên chuyển phạm nhân.
Rồi nói cho tôi biết nơi mà
họ đã chuyển Michael Scofield
và Lincoln Burrows đến đó.
Để tôi cầm hộ cho chị.
Được, cảm ơn cô.
Cái túi hay quá.
Chị mua nó ở đâu thế?
Nó là quà của sếp tôi,
nên cũng không biết nữa.
Xin lỗi cô.
- Không sao.
- Cảm ơn nhé!
Gởi lại chị.
Tôi, à... tôi chưa bao giờ
tìm được cái túi nên hồn.
Thân là giáo viên,
người thì mang nhiều sách
rồi giáo án và...
Rồi đến lúc chắc tôi sẽ phải
bỏ tiền mua một cỗ xe ngựa thôi.
Đó cũng là lý do
tôi quý cái túi này đó.
Nó có nhiều ngăn đựng lắm.
Chị không phiền cho tôi
xem qua được chứ?
Ồ, không sao.
Cảm ơn chị nhiều.
Ôi cảm ơn Chúa!
Ông không sao chứ?
Ừ, cái xe tải chết tiệt của tôi nổ
miếng đệm pít-tông vài dặm phía sau.
Tôi đã cuốc bộ từ đó đến đây.
Ông tính đi đâu?
San Diego.
Quỷ thật, nếu muốn
ông có thể đi nhờ tụi này.
Nhưng mà ông bị sao vậy?
Xơi thứ gì của Mexico
tệ lắm hả?
Một thứ giống như thế.
Cũng giống hôm qua,
đúng ngay thời gian biểu.
Mong sao cái máy còn
trong túi cô ta.
Dinh thự Tuxhorn nghe đây.
Chào bà, tôi gọi từ công ty
lắp đặt thiết bị báo động.
Chúng tôi có nhận được
các tín hiệu lạ từ dinh thự của bà.
Chúng tôi nhờ bà kiểm tra
các cửa sổ trong nhà,
để đảm bảo là tất cả
các công tắc vẫn còn mở.
Tất cả các cửa sổ chứ?
Vâng, thưa bà.
Cần kiểm tra từng phòng
trong nhà đấy.
Được rồi, giữ máy.
Cô ta còn đeo cái túi chứ?
Còn.
Có tín hiệu rồi đấy.
Tôi đang thu hết
mọi loại dữ liệu từ đó,
kể cả thứ nhỏ nhất, từ máy quay
kỹ thuật số, máy nghe MP3.
Nhưng mà không có cái nào
thuộc cỡ cái chúng ta tìm cả.
Bắt cô ta cứ di chuyển.
Đến lúc này mọi thứ đều tốt cả,
thưa bà.
Xin bà hãy đi qua phòng bên.
Sao rồi hả?
Vẫn chưa thấy nó.
Nếu cái thẻ ở trong đó, không chừng
nó ở chỗ... văn phòng mật.
Thưa bà, hệ thống chúng tôi
cho biết
có trục trặc phát ra
từ một căn phòng
được thiết kế riêng, dạng như là
một nơi làm việc riêng.
Ý anh là chỗ thư viện sao?
Ông chủ không cho phép tôi
vào đó đâu.
Tôi nghĩ là ông ấy sẽ cho phép
ngay cả khi bà đã về nhà
mà không cài đặt đúng
hệ thống báo động trước tiên,
bà có nghĩ thế không?
Được rồi, tôi đi vào đó đây.
Chúng ta có gì rồi này.
Cái thẻ hả?
Ôi này,
dữ liệu này quả là rất lớn
nên nó không thể là thứ gì khác.
Giờ các anh chỉ cần giữ bà ta ở đó
trong 2 phút để hoàn tất sao chép.
Giữ cô ta lại,
chúng ta cần 2 phút.
Thưa bà tôi cho là đã tìm thấy
nguyên nhân vấn đề.
Xin bà hãy lại chỗ cửa sổ đó
và đứng chờ trong khi chúng tôi
khởi động lại hệ thống. Chỉ thế thôi.
Lên tiếng đi, Roland.
Nó gần xong rồi,
gần xong rồi.
Mau lên, mau lên,
mau lên.
Mau lên.
Mau lên nào.
- Xong rồi!
- Xong rồi.
Được rồi, thưa bà, cảm ơn bà
rất nhiều vì đã trợ giúp.
Giờ chuyện chúng ta
cần làm chỉ là...
Này này, cô ta
quay trở vào trong.
- Để làm gì?
- Anh không rõ.
Không hay rồi.
Không sao, chúng ta ổn.
Cô ta ra rồi.
Này! Ôi!
Này, đứng lại!
Hãy đợi đó.
Tôi cực phải chạy chậm lại
mới không bắt được ông đó.
Còn tôi tưởng đã kéo
cái háng nào đó.
Nó không có trong túi.
- Nó không có đây.
- Làm sao nó không có trong này chứ?
Cái máy đó không có đây.
Đưa túi đây cho tôi!
Con mụ khốn kiếp!
Trại giam Liên bang Hoa Kỳ,
Livington, bang Texas.
Hai mươi sáu, hai mươi bảy,
hai mươi tám...
Nói đi.
Trước khi Burrows và Scofield
được cho là đã thuyên chuyển
về Arlington, có người
đã bảo lãnh họ ra rồi.
Tôi cần biết đó là ai.
Tôi được biết đó là
Bruce Bennett,
cựu trợ lý cho Thống đốc
Frank Tancredi.
Các anh cho là
nó rơi ra khỏi túi hả?
Bọn tôi đã tìm khắp rồi.
Cậu cho là chúng ta đã lấy phải
cái bản sao?
Như tôi nói đó,
tôi không thể lấy được dữ liệu
mà không nhờ đến thiết bị đó,
nhưng mà...
trừ phi tay Tuxhorn này có một thứ
như cái TiVo chạy được 50.000 giờ,
thì lúc đó không cần cái máy của tôi
cũng có thể lấy được dữ liệu.
Chả có ý nghĩa gì nữa
nếu không tìm ra nó.
Nó là cái quái gì thế?
Nó vẫn còn
bên trong cái nhà đó.
Đó là lý do vì sao cô hầu
quay trở vào trong nhà.
Cô ta ắt đã thấy được nó,
và cho là nó của ông chủ.
Và thế là cô ta để nó lại
trong nhà.
Vậy là, biết gì không mấy ông,
trò chơi kết thúc rồi đó.
Anh có biết là tôi phải mất
nhiều tháng để làm ra cái đó, Michael?
Sao hả, anh tưởng tôi có thể
đẻ ra cái nữa chỉ trong vài giây sao?
Mất nó chả là gì cả. Nếu bọn họ
có được nó, đó mới là vấn đề.
Nếu họ biết được có người theo đuổi
cái thẻ thì coi như chúng ta xong.
Mày nói gì thế, xong là sao?
Có nghĩ là sao hả?
Có phải là chúng ta
sẽ phải quay lại trại giam?
Bọn họ sẽ giết hết cả lũ?
- Nó có nghĩa là cái quái gì hả?
- Im đi!
Có nghĩa là chúng ta phải
vào trong đó để lấy nó.
Giá như có thêm vài ngày,
chúng tôi có thể tìm ra cách
để đoạt được nó,
nhưng suy ra chúng tôi không có
chừng đó thời gian.
Ừ, anh suy ra đúng đấy.
Này, nếu ông muốn bọn tôi
lấy cái máy ra khỏi chỗ đó,
ông cần tạo điều kiện cho bọn này,
cho bọn này thêm sự hỗ trợ.
Điều anh đang yêu cầu thì
liên quan đến việc thêm người,
mà như thế thì, theo tính chất
bí mật của chiến này,
tôi không thể chấp nhận.
Thì ông cũng đang yêu cầu
làm chuyện không thể.
Không, cái tôi đang yêu cầu
chính là năng lực đấy.
Tôi đâu có ngu
mà đặt hết nhiệm vụ
vào tay của một con hầu
khốn kiếp nào đó.
Này, nếu bọn Hội tìm thấy
bản sao Scylla trước chúng ta,
thế thì, Michael, chúng ta lâm phải
tình thế nghiêm trọng rồi đó.
Bọn chúng sẽ tìm ra
ai là người đứng sau vụ này,
và chúng sẽ đi lấy mạng
chúng ta.
Tất cả chúng ta.
Anh có sao không đấy?
Vâng.
Tôi khỏe.
Này, không phải tôi chọn anh
làm vụ này vì để quản thúc anh.
Tôi chọn anh làm bởi vì tôi tin
anh có thể thành công.
Ừ, không ít người đã tin ở tôi
vài tháng trước đây, Đặc vụ Self.
Nhưng chẳng còn ai sống sót
đến hôm nay.
Anh có thể lấy lại cái máy đó
cho tôi hay là không?
Nghe đây, hãy bắt đầu
như thế này.
Người hầu đó đã thấy cái máy
lúc sắp rời khỏi nhà.
Sau đó cô ta mất dạng
ở trong đó tầm 15 giây.
Thế thì, đoán là,
cho dù nó ở chỗ nào,
thì cũng nằm đâu đó gần cửa.
Thế đấy, trong 15 giây,
đó là tất cả những gì
chúng ta phải tính đến.
Tôi không biết chúng ta
tiếp cận ngôi nhà gần đến cỡ nào,
nhưng cứ cho là đã vào được nó,
giả sử là như thế đi.
Thiết bị báo động họ cài
trong nhà này sẽ kích hoạt 1,2 giây
sau khi có sự đụng chạm phá vỡ
bất cứ cửa ra vào hay cửa sổ nào.
Tức là sẽ đưa ngay
bọn bảo vệ đến
cùng với 47 khẩu súng trên tay
tấn công vào dinh thự.
Và 30 giây sau đó,
công ty lắp đặt thiết bị báo động
sẽ điều phương tiện tới địa điểm,
từ 3 đến 4 chiếc tùy vào
tình hình phương tiện có sẵn.
Sau khi có xác nhận vụ đột nhập,
họ sẽ gởi thêm xe đến
để chặn hết mọi lối thoát
ra khỏi dinh cơ đó.
Tôi không ngờ
dữ dằn đến thế, Michael.
Vậy là khá rõ vì sao bọn họ
thuê cả đống tù nhân để làm vụ này.
Không phải vì họ muốn chuyện này
được tiến hành ngoài vòng pháp luật.
Mà là vì chúng ta
có thể làm con tốt hy sinh.
Ai còn quan tâm khi mà cả lũ
khốn nạn sau cùng cũng chết thôi?
Đó là tự sát.
Tôi tiếp tục tìm xem
còn khả năng nào nữa không.
Đoạn trích đó
lấy từ quyển Ô-đi-xê.
Nó nói cái gì?
Em thật không thể
quên được câu đó.
"Những gì có ích thì bay đi."
Chuyện gì xảy ra nếu như bay đi
là khả năng duy nhất hả Linc?
Chuyện gì xảy ra nếu cha theo đuổi
mọi chuyện ông phát hiện về Hội
Và sẽ ra sao nếu đó là
điều cuối cùng ông ngộ ra?
Em biết không, có một thứ
khiến anh nhớ nhất về cha
đó là cái gáy của ổng.
Luôn bước ra cửa trước.
Luôn chạy khỏi điều gì đó.
Mẹ, chúng ta, bản thân ông.
Nhưng có một thứ mà
ông không hề trốn tránh
đó là niềm tin về việc
triệt hạ cho được Hội.
Và bọn mình có cơ hội
làm chuyện đó.
Vậy thì đây là trận chiến
của chúng ta, không phải của họ.
Trời, đây... đây có phải
trại giam Fox River đâu.
Mấy người này họ đã
quyết định đi theo cơ mà.
Em quên à?
Họ chọn thế mà.
Gần đến giờ...
Sẵn sàng chưa?
Tiến hành thôi!
Các cửa hông đã khóa lại...
Đi thôi!
Chúng tôi đang đến đó.
Hãy giữ vững vị trí các anh.
Tiếp tục!
Nó phát ra chỗ nào vậy?
Từ phía bên kia đường.
Được rồi.
Mở đi.
Chỉ là cái gì nó bên kia đường.
Chúng tôi cho người
đi kiểm tra ngay.
Ngài có thể
vào nhà được rồi.
Chắc đâu ngoài phố đó thôi.
Có rồi!
Bố ơi, mọi thứ ổn chứ?
Alex...
Cảm ơn nhé, cậu Jim!
Alex!
Đi thôi!
Chạy!
Đừng quay người lại
nếu không ông sẽ cảm nhận
sự đau đớn tột cùng
trong khoảng thời gian
thật là lâu đó.
Anh, anh có thể lấy đi thứ gì
anh muốn ở đây.
Thứ duy nhất tôi muốn ở ông,
Bruce à, chính là câu trả lời
cho câu hỏi đơn giản này,
Michael Scofield và Lincoln Burrows
đang ở đâu?
Tôi chỉ có thông tin duy nhất
từ báo chí thôi.
Ba hôm trước, đã có 105 tù nhân
trong sân biệt giam
của trại giam liên bang
ở Livingston, bang Texas,
Chính là nơi anh em nó được tin
là đã chuyển đến rồi.
Vậy mà vẫn còn 105 tù nhân và lúc đó
không có tên nào được phóng thích.
Vậy là có ai đó đang giở trò,
Bruce ạ.
Tôi đang muốn biết kẻ đó là ai.
Tôi không có thẩm quyền
pháp lý về vụ đó...
Tôi biết ông
đã bảo lãnh chúng ra.
Tôi biết ông đã có
liên lạc với Sara Tancredi.
Thề với anh là tôi
không biết họ ở đâu cả.
Thế thì chúng ta chờ xem.
Chúc may mắn, Teddy!
Ai cần đến may mắn nữa khi mà
quen được những người bạn như tụi mày?
Này, cho tao cái tờ báo cũ này
được không?
Ông lấy đi. Lấy làm tiếc
về chuyện bạn ông.
Ừ, không sao đâu.
Anh ấy cũng thỏa nguyện rồi.
Hẹn gặp lại, Teddy.
Mày đây rồi.
Ba mươi sáu,
hai mươi bốn,
ba mươi sáu.
Tập đoàn Gate
Anh lấy được chưa?
Hãy chắc là chúng ta
có cái chúng ta muốn.
- Linc.
- Ừ.
Hãy luôn để mắt tới cái đó.
Được.
Bọn mình đi được
nửa đường rồi đó.
Tất cả những gì chúng ta cần làm
là cái ngôn ngữ B nhỏ E nhỏ đó
rồi chúng ta thoát khỏi đây.
Nhắc tôi mới nhớ,
tôi cần tìm hiểu về gã Self.
Còn nhớ lúc chúng ta
mới bắt đầu không?
Chúng ta sẽ làm gì
sau khi mọi chuyện kết thúc?
Hỏi hay lắm.
Gọi cái Scylla này là gì đây?
Nó đúng là con quái vật đầy mã.
Ôi không.
Không được.
Sara, anh định xuống đây
để hỏi xem em có muốn kể thêm
về chuyện xảy ra ở Panama,
nhưng mà, anh nghĩ anh đã biết
cái mà em nói ra.
Sao anh biết được?
Bởi vì em cũng hơi giống anh đó.
Bởi em cũng sẽ nói là em ổn thôi,
và em có thể vượt qua được.
Vậy thì...
anh cũng xem nó là như vậy.
Có anh đây.
Lúc nào em muốn kể ra...
thì có anh đây.
Cảm ơn anh!
Anh biết không, điều duy nhất
giúp em sống sót
lúc đang bị giam giữ chính là
ý nghĩ luôn được ở bên anh.
Nhưng em cũng biết rằng nếu
có gì xảy đến cho em,
anh sẽ trách cứ chính mình,
và sẽ sống phần đời còn lại
trong sự dày vò bản thân
vì chuyện đó, và...
em không thể...
chịu được khi nghĩ về điều đó.
Vậy thì giờ chúng ta có thể xem
như là chúng ta không ai nợ ai
hãy giũ bỏ mọi trách nhiệm
không phạm tội, không phận sự
gì hết, được không anh?
Nếu chúng ta còn ở bên nhau,
thì em không muốn tình cảm đó
mang ý nghĩa vì bổn phận.
Thậm chí nếu có nên như thế thì đó
cũng vì chuyện trước đây mà thôi.
Em... em chỉ muốn
làm lại từ đầu.
Làm lại từ đầu.
Được.
Nhưng mà, liệu anh có phải
li dị vợ không đã?
Vì anh vẫn là chồng
của cô vũ nữ người Nga.
Ừ, "A" là anh còn hơi bận,
và "B" là anh chắc
cô ấy là người Tiệp.
Này Michael.
Có chuyện gì vậy?
Biết nói sao đây,
cái đó không phải là nó.
Em không hiểu. Em nghĩ là
chúng ta đã chép được cái thẻ.
Đúng, chúng ta chép được rồi.
Nhưng theo cái mã hóa đó...
Chà, tôi nói sao
cho anh hiểu đây?
Hãy hình dung Scylla
như cái bánh pi-za,
thì tất cả chúng ta có được
chỉ là một phần miếng bánh thôi.
Vậy phần dữ liệu còn lại
ở đâu?
Tôi không biết.
Không biết.
Ý tôi...
Ý tôi là tôi không biết
vì sao chúng ta không thấy nó.
Tức là, nó.. nó..
nó quá quan trọng đi.
Nó tạng như mật mã
kích hoạt bom nguyên tử.
Không thể trao toàn bộ dữ liệu
chỉ cho một người duy nhất.
Có bao nhiêu người
nhận được nó?
Đoạn trích mà cha các anh
ghi lại từ quyển Ô-đi-xê
thì Scylla là một con quái vật
có 6 cái đầu
đòi phải có sự hy sinh
của 6 chiến binh
để vượt qua được nó.
Vậy thì Scylla không chỉ
là một cái thẻ,
mà có đến 6 cái.
Có nghĩa là sao hả?
Làm sao chúng ta tìm thấy
thêm 5 cái như vậy nữa?
Michael! Michael!
Tôi mắc chuyện rồi.
Tôi không quan tâm
cô ta trông như thế nào.
Ba muỗng nước,
một muỗng mật.
Không được hơn.
Nếu cô ta biết gì
về chuyện đang xảy ra,
tôi sẽ tìm đến nó.
Tươi vui lên nào,
con khốn!
Điểm tâm đây.
Michael?
Em không sao chứ?
Không sao, em ổn.
Mọi thứ bảo an này khiến em
bận tâm về thứ mà Hội đang che giấu.
Cách duy nhất để biết chắc chắn
là phải tìm ra 5 cái thẻ đó,
tự chính chúng ta tìm hiểu.
Liệu chúng ta có đủ
thời gian không?
Có.
Chúng ta sẽ...
Chúng ta sẽ ổn mà.
chiphu [vozforums.com]