Previous on Prison Break...
Mày muốn gì với Scylla?
Cũng như các người thôi, lật đổ Công ty.
Chúng ta cần những trang đó.
Chúng ta là đồng sự chứ?
Đồng sự.
Anh trai anh đã nói với em về việc anh bị chảy máu mũi.
Anh khỏe.
Trông anh không khỏe chút nào.
Tôi xin lỗi.
Hãy xem đây như một lời cảnh cáo.
Linc, lùi lại ngay!
Đó là một cái bẫy!
Cậu ổn chứ?! Chết tiệt, cậu đã trúng đạn!
All right, all right.
Sẽ đến lượt anh, giờ thì hãy lùi lại!
Đó là một âm mưu nhằm vào cái thẻ của tôi.
Ngài muốn tiếp tục thế nào?
Tôi muốn nó được chuyển đi.
Chuyển Scylla.
Ngay bây giờ!
dịch bởi Thỏ Tai Hồng
Giờ thì hãy nói với gã đại tướng rằng mày đã giết hết bọn tao.
Nếu không thì, đôi tay tao này, nó chưa bao giờ biết mệt đâu.
Tao chỉ mong cái mõm mày mệt mỏi thôi.
Hài hước đấy.
Thôi nào, anh bạn, thôi nào.
Đã quá đủ rồi, thôi nào, Linc.
Đã tin em chưa?
Đánh đập hắn ko mang lại hiệu quả đâu, Lincoln.
Cô đã thử cách của mình rồi thôi.
Chúng ta muốn đại tướng Krantz nghĩ rằng Wyatt đã xóa sổ chúng ta.
Cho dù anh có hạ gục được hắn và hắn gọi điện cho gã đại tướng
Anh ko nghĩ là một quân nhân lão luyện
Sẽ nhận ra sự sợ hãi trong giọng nói của hắn sao?
Bọn chúng sẽ biết là hắn bị ép buộc.
Yeah..vậy thì, anh cần thêm chút thời gian nữa
Em hiểu anh, Linc, nhưng nếu hắn bất tỉnh thì làm sao có thể gọi điện được.
Dù có làm cách nào đi chăng nữa,
Chúng ta cần Wyatt làm điều đó càng sớm càng tốt,
vì Mahone chắc chắn sẽ ko đợi được lâu đâu.
Tôi đang cố tìm thằng con hoang nào đã giết con trai tôi!
Lisa, cô đang xem cái gì vậy?
Những tính toán ban đầu cho thấy phải mất khoảng 3 ngày để hoàn thành việc di chuyển Scylla.
Ko thể chấp nhận được.
Tôi rất tôn trọng ngài, nhưng việc này ko đơn giản như nhổ phích điện
Một cái máy tính xách tay rồi mang nó sang một phòng khác.
Những dữ liệu trong Scylla là quá nhạy cảm.
Tôi ko cần những lời giải thích.
Tất cả những gì tôi quan tâm là nó phải được làm chính xác và làm ngay bây giờ.
Tôi hoàn toàn hiểu tình trạng khẩn cấp này, nhưng sẽ phải mất 3 ngày.
Và nếu tôi được tự do đưa ra ý kiến, tôi cho rằng sẽ là một sai lamà
Khi chuyển Scylla đến boong-ke Raven Rock
Khi mà các phương tiện tại Los Angeles
Đảm bảo nơi đây là một trong những cơ sở an toàn nhất mà chúng ta có.
Nơi an toàn nhất chúng ta có là
Nơi mà bọn chúng ko biết tới.
Thưa ngài...
Vẫn ko có tin tức gì của Wyatt.
Hắn chỉ sử dụng điện thoại được Công ty cấp,
Vậy nên chúng ta ko thể lần theo dấu vết của hắn.
Chúng ta chẳng có cách nào để xác minh
Liệu hắn đã thành công trong nhiệm vụ của hắn.
Tiếp tục gọi cho hắn!
Và soạn một thông cáo báo chí,
Các bức ảnh, hồ sơ tội phạm,
Mọi thứ chúng ta có về Scofield, Burrows, tất cả bọn chúng.
Hãy nói với những người bạn bên báo chí của chúng ta rằng
Chúng ta muốn những tin tức đó tràn ngập các bản tin buổi tối và buổi sáng
Tôi muốn bọn chúng ko thể
Ló mặt ra đường phố Los Angeles mà ko bị phát hiện.
Tôi chắc rằng chúng ta vẫn chưa có tiến triển gì
Với người bạn đang ngồi kia chứ?
Có gợi ý gì sao?
Nói chuyện với hắn thì sao nhỉ?
Hay đấy, có cần đem sữa và bánh quy cho hắn
Khi anh nói chuyện với hắn ko?
Không.
Một đoạn hội thoại nhẹ nhàng thì sao?
Vậy là các người quyết định cử một con chim sơn ca
Tới để thuyết phục tôi hợp tác sao.
Thực tế là, tôi ở đây để giúp anh, bất chấp những gì anh đã làm
Bởi vì dù gì tôi cũng vẫn là một bác sỹ, còn anh đang là một tù nhân.
Cô sẽ cứu tôi sao?
Don Self có một cái va-li sắt ngoài kia
Tôi ko biết có thứ gì trong đó.
Nhưng tôi cho rằng anh ko muốn biết,
Nên tôi nghĩ, nếu anh và tôi có thể nói chuyện...
Cô giúp tôi thấy một chút ánh sáng rồi.
Nếu anh ko gọi cho đại tướng, anh sẽ chết.
Trong cuộc đời mình tôi đã
Trải qua nhiều chuyện còn tồi tệ hơn cái chết, bác sỹ ạ.
Cô có lẽ nên có thứ gì đó kinh khủng hơn nếu muốn đe dọa tôi.
Đi nào, Mike, cô ấy sẽ ổn thôi.
Hắn là một tên sát thủ chuyên nghiệp.
Đừng lo mà, hắn đã bị khóa cứng rồi.
Đi thôi.
Come on,let's go!
Vậy anh đã làm gì với cái xác của Roland?
Roland?
Cậu ta đã được chỉnh sửa lại
Và được đưa tới một nơi an nghỉ ngàn thu.
Tốt, hãy lấy đi nốt cái áo bowling
Và tất cả những thứ rác rưởi của hắn khi anh rời khỏi đây nhé
Thôi nào Linc, đằng nào cậu ta cũng đã chết.
Hắn chết là đáng, hắn đã bán đứng chúng ta, Bellick.
Nào các anh, hãy xử lý những công việc hiện tại.
Giả định những trang giấy này là chính xác,
Cũng ko có cách nào để biết thực sự nó có chính xác hay ko...
Chúng ta đi theo hành lang này qua phòng nồi hơi tới đây
Sẽ có một thứ gì đó kiểu như một cái thang đi lên trên
Tiếp tục đi tới cuối con đường,
Chúng ta sẽ hoành thành phần lớn quãng đường giữ
Văn phòng GATE và trụ sở Công ty.
Phía của của con đường này là cái gì vậy?
Tôi ko biết -- Whistler đã đánh dấu "x"
Và tôi nghĩ rằng đó có thể là một bức tường hoặc một chướng ngại vật khó khăn
Đó là lý do mà chúng ta phải đi xuống đó được chuẩn bị trước
Những dụng cụ, máy hàn, búa tạ…
Okay, vậy sau khi chúng ta vượt qua bức tường đó...
Sẽ có cái gì chờ ở bên kia?
Lại là điều mà tôi ko biết.
Vì Gretchen vẫn giữ những trang tài liệu còn lại.
và một khi chúng ta đã qua được nơi đó,
Chúng ta sẽ ko thể đi xa hơn cho tới khi con mụ đó trao tiếp những trang tài liệu.
Nó muốn giở trò gì vậy?
Ý tôi là, nếu nó thực sự muốn lật đổ Công ty
Nó đáng ra phải đưa những trang tài liệu đó cho chúng ta chứ.
Nghe này, chúng ta sẽ xử lý Gretchen
Khi đến đúng thời điểm,okay?
Các anh nên tới
Ngay Gate và bắt đầu đi.
Tôi sẽ ở lại đây với Wyatt
Để đảm bảo chúng ta có được thứ mình cần.
Giờ ko phải lúc để lãng phí thời gian nữa.
Nhấc mông lên đi.
Nhanh lên, các quý ông, nhanh lên.
Thằng sếp của tao có thể ở đây bất cứ lúc nào.
Tôi cho rằng ko cần phải nhắc lại sự thận trọng là tối quan trọng.
Nói cách khác thì “im lặng là vàng”.
Mày chỉ cần đảm bảo rằng mày luôn có mặt ở văn phòng
Và giữ những người khác ở ngoài là được.
Oh, tao đương nhiên sẽ ở trong văn phòng,
Đẹp và có điều hòa nhiệt độ chứ, Pretty.
Còn mày thì có thể bò trong đường hầm nhỏ hẹp của mày rồi đấy.
Đi đi
Đi đi, chui vào.
Đi đi.
Cole? Cái quái gì đang diễn ra ở đây vậy?
Mr. White, ông đã về rồi sao?
Ông thế nào?
Tốt, cho tới khi tôi thấy một bản fax xin từ chức
Từ Andrew Blauner.
Đơn từ chức?
Yeah, tôi thậm chí ko thể gọi điện cho anh ta,
Tôi cũng đã tìm tới vợ chưa cưới của anh ta,
Cô ấy cũng ko có thông tin gì.
Cô ấy đang lo tới phát ốm lên rồi.
Chắc anh ta lại nhậu xỉn rồi,
Sau đó ngủ quên ở đâu đó thôi.
Blauner? Không cậu ta là người rất điều độ.
Những chuyện này thật vô lý, Cole.
Nhưng tôi cho anh biết điều này,
Tôi sẽ phải tìm hiểu chuyện này.
Hãy cho tôi biết nếu tôi có thể giúp được gì.
Good morning.
Trợ giúp...
Tiếng kêu gì vậy?
Tôi hi vọng rằng cô có
Một buổi sáng tốt lành,
Bởi vì trong khi cô đang ở nơi nào đó ko thể tìm ra,
Thì tôi đang chuẩn bị phải tiếp đón một lũ chó săn ở đây
Về vấn đề, gã Andrew Blauner đang ở đâu.
Thì sao?
Nếu tôi bị tóm trong vụ án mạng đó,
Tôi sẽ ko để yên cho cô đâu.
Chúng ta sẽ đi cùng nhau như cá với nước vậy.
Hãy thư giãn, okay?
Bọn họ sẽ ko thể tìm thấy cái xác mà tôi đã giấu.
Giờ thì Scofield và Burrows đang ở đâu?
Vẫn đang tiếp tục làm phần việc của bọn chúng.
Điều này lại dấy lên một câu hỏi, cô đang ở cái chỗ quái quỷ nào vậy?
Tôi sao?
Tôi đang chuẩn bị cho một cuộc gặp mặt.
Rõ ràng là những người bạn của anh đã gọi rất nhiều lần
Hẳn họ rất muốn biết anh đang ở đâu.
Đúng rồi đấy.
Và họ càng sốt ruột bao nhiêu,
Các người càng gặp nhiều nguy hiểm bấy nhiêu.
Hãy gọi cho đại tướng và nói với ông ta những gì ông ta muốn nghe.
Rồi thì sao? Các người sẽ thả tôi sao?
không, nhưng Don Self chắc chắn sẽ đảm bảo
Anh có thể dành phần còn lại của cuộc đời
Trong một trại giam tốt và không phải chịu án tử hình.
Dù thế nào chăng nữa,
Dù tôi có gọi điện hay ko,
Tôi cũng phải chết.
Cô biết điều đó mà.
Và cả 2 ta đều biết, cô – một bác sỹ,
Sẽ ko để điều đó xảy ra.
Vậy thì, xin cô,
Hãy cùng tôi tìm ra một cách
Có hiệu quả cho tất cả mọi người.
Hãy ngồi xuống!
Tránh ra!
Out! out!
Tôi sẽ khóa cái mông của anh xuống ghế, okay?
Được rồi, tôi biết rằng rất khó chịu đựng.
Và tôi biết những gì anh muốn làm.
Okay, nhưng tôi đang cố làm một điều có lợi
Và anh cần phải cố gắng chấp nhận sự thực đó.
Liệu anh đã bao giờ mất một đứa con?
Yeah, tôi đã từng.
Khi đó vợ tôi đang mang bầu.
Có những triệu chứng phức tạp và các bác sỹ bó tay.
Rồi cô ấy...
Rồi cả hai...
Họ ko vượt qua được.
Okay? Nên tôi rất hiểu.
Nếu là tôi anh sẽ làm gì
Và nếu là cô bác sỹ đó?
vì lẽ công bằng
Anh sẽ làm gì?
Tôi ko biết mình sẽ làm gì.
Nhưng tôi hứa với anh.
Khi nào xong việc, tôi sẽ ko ngáng đường anh.
Khi nào mà xong việc, tôi sẽ ko cho anh cơ hội đó.
Okay. okay.
Mọi người có thấy cái cách mà Mahone nhìn Wyatt ko?
Anh ta chắc hẳn rất đau đớn.
Hơn cả những nỗi đau nữa.
Tôi chưa bao giờ quan tâm tới điều gì nhiều như thế.
Và tôi tự nhìn lại những gì mình đã làm từ trước tới nay,
Đánh đập tù nhân ở Fox River, đi săn tiền,
Rồi cố gắng tìm cách giữ cho ko bị vào tù.
Có phải đây là con đường mà chúng ta đang nói tới?
Nếu theo đúng như bản đồ,
Nó sẽ chạy gần hết chiều dài của cái sân.
Và như vậy sẽ dẫn chúng ta tới ngay bên dưới trụ sở của Công ty.
Shh, hãy lắng nghe.
Lại tiếng động đó nữa.
Tiếng ồn đó là gì, Scofield?
Tôi ko biết.
Okay, để tôi nói rõ nhé, chúng ta sẽ leo lên cái thang đó
Hướng về cái tiếng động mà chúng ta chưa biết là cái gì.
Nhưng nếu may mắn thì về cơ bản là chúng ta sẽ
Đi thẳng vào Công ty?
Đúng rồi đấy.
Anh có sẵn sàng cho việc đó?
Oh, yeah, tôi sẽ đi sau anh.
Tôi ko có gì khác biệt với người đàn ông kia
ở ngoài kia... người đang muốn giết tôi.
Alexander Mahone đã bị Công ty điều khiển làm nhiều việc,
Và tôi cũng vậy.
Nhưng tôi biết một số người.
Những người trong chính phủ.
Những người có thể giúp cô và Michael.
Tôi sẽ đưa cho cô số điện thoại của những người đó.
Và thỏa thuận có thể sẽ đạt được.
Tất cả những gì cô cần làm là tin tưởng tôi
và mọi chuyện sẽ xong.
Mọi chuyện đã xong.
Liệu ông White đã phát hiện ra điều gì mới về Blauner chưa?
Chưa nhưng có thể sắp có.
Mr. Pfeiffer?
Chính là tôi.
Thanh tra Conor Mara.
Tôi đang hi vọng sẽ được nói chuyện với ông về Andrew Blauner.
Tất nhiên rồi.
Tuyệt.
Đi lối này.
Chính là nó!
Là nơi phát ra tiếng ồn đó.
Một trong vài đường ống cấp nước chính
Hơn 10 nghìn lít nước chảy liên tục qua vị trí này
trong mỗi một giây,
ồ, ghê thật .
Hẳn phải có cách nào để đi vòng qua nó,
Một đường dẫn hay cái gì đó đại loại thế.
Không, chúng ta đã đi vào con đường độc đạo
Và nó dẫn tới ngay đây.
Thế đi lên trên nó thì sao?
Chúng ta ko thể mạo hiểm đào hầm quá gần với mặt đất
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta đào xuống thôi.
Tôi phải nói thật, uh,
Mr. Blauner không được báo cáo mất tích một cách chính thức,
Nhưng vợ chưa cưới của anh ta có một người bà con làm trong văn phòng thị trưởng
Vậy nên chúng tôi phải tham gia.
Chúng ta phải tham gia.
Hey, điều đó ko có nghĩa là ko có những việc
Đáng để quan tâm.
Thật sao? Những việc gì?
Well, bản fax gửi cho ông White
Được gửi từ một cửa hiệu copy,
Trong khi Blauner có sẵn một cái máy fax ở nhà anh ta.
Okay.
Và chỉ khoảng nửa tiếng sau khi anh ta xin nghỉ việc,
Có người đã nhìn thấy chiếc xe của anh ta rời khỏi gara của công ty GATE.
Dù rằng, không thể xác định tài xế là ai
Nhưng có vẻ là một đôi tay phụ nữ
Đã lái chiếc xe đó.
Cho tôi cắt ngang ở ngay đây.
Đối với tôi thì Mr. Blauner vẫn luôn là
Làm sao có thể diễn đạt được một cách tế nhị nhỉ,
Um, một tay kiếm cừ.
Ông hiểu ý tôi chứ?
Thực sự là tôi ko hiểu.
anh ta là một người ăn tạp
Và cô vợ sắp cưới của anh ta ko phải là người duy nhất.
Theo những gì tôi nghe được về anh ta từ những đồng nghiệp khác
Thì điều đó có vẻ ko hợp lý lắm.
Nếu ko phiền, ông có thể cho tôi biết tiếng động mạnh đó là cái gì ko?
Đó là, uh...
Đó là những trục trặc của hệ thống đường ống.
Ông biết đấy, mấy chỗ nối đã bị lỏng ra, trước đây từng có một trận động đất nhẹ mà
Và càng ngày nó càng rung tợn
Mr. Pfeiffer, uh, có một vài người ở đây
Nói với tôi rằng ông và ông Blauner không hòa thuận lắm.
Liệu ông có thể kể cho tôi rõ hơn về điều đó?
Vài năm trước, một cộng sự của tôi đã làm cách này
Để chơi lại một kẻ mà chúng tôi bắt được
Tại ranh giới bang New Mexico – gã đó cũng ko muốn nói gì,
Hắn ta tỏ ra chẳng biết gì cả.
Cách đó đã hiệu quả, giờ đây hi vọng cũng vậy.
Liệu cái xe cấp cứu chúng ta lấy được có còn ở đằng sau ko?
Hey, cố lên chàng trai, cậu đã được ở cùng tôi cả chục năm
Và cậu chưa bao giờ thấy tôi phải thở dốc đúng ko.
Tôi đã bị bắn mà, Brad.
Các bạn, chúng ta có vẻ ko đạt được bước tiến nào cả.
Chẳng có cái quái gì dưới lớp xi măng này ngoài đá granit.
Chúng ta chắc chắn ko thể xuyên qua nó chỉ với mấy cái búa tạ.
Có lẽ chúng ta nên quay lại nhà kho,
Để tìm cách khác.
Chẳng có cách khác nào cả, là thế đấy!
Đây chính là nơi mà chúng ta phải tới, nó là con đường dẫn tới  Scylla.
Cái gì?
Có tới hàng triệu lít nước trong cái đường ống này
Chúng ta ko thể đi xuống dưới mà cũng chẳng thể vượt lên trên
Em biết.
Có thể chúng ta sẽ đi xuyên qua nó
Đã tháo được rồi!
Được rồi, Linc, thứ này sẽ có hiệu quả đấy.
Sau khi anh xử xong, liệu chúng ta có được bao nhiêu thời gian?
Không nhiều đâu.
Hãy cẩn thận.
Em cũng thế.
Khi còn nhỏ, tôi có một con mèo tên Rufus.
Nó bắt chuột khá lắm.
Sắc bén và ranh mãnh.
Một ngày nọ, tôi mang về một con mèo nhỏ nữa
Mà tôi tình cờ nhặt được
Con mèo Rufus không ưa chú mèo mới chút nào.
Nó xù lông lên và rít như một con rắn
Rồi tung ra bộ vuốt sắc như dao cạo.
Ông hiểu chứ,
Thực ra thì con mèo mới đâu có làm gì sai
Ngoại trừ việc nó là người mới.
Giờ đây, đó là tất cả những gì tôi phạm phải.
Tôi là người mới còn Blauner đã trở thành
Chú mèo cũ cố tìm cách bảo vệ lãnh địa của mình.
Nhưng tôi cũng chẳng thấy đó là chuyện đáng phàn nàn.
Nếu anh ta không cố bảo vệ mình thì tôi mới phải thắc mắc.
Nhưng ngoài vấn đề tị nạnh của anh ta thì,
Thực ra những chuyện còn lại của chúng tôi nhẹ như lông hồng
Tôi có thể đảm bảo với anh chuyện đó.
Thanh tra, rôi đã lấy được lịch đi lại của Blauner
Theo đúng yêu cầu của ông.
Cám ơn.
Uh, cái gì vậy?
Uh, thưa ngài, chúng tôi phải ra ngoài
Mua vài khớp nối cho mấy cái ngăn tủ.
Uh, được thôi, cứ đi đi.
Nhưng tôi ko trả tiền cho các anh để, uh,
Đi uống cà phê và ăn bánh ngọt đâu đấy, khẩn trương lên.
Hey, đợi chút, Manuel.
Tôi thuê một vài người, uh, tất nhiên là từ tiền túi,
Để, uh, cơi nới thêm một chút,
Uh, chỗ để đồ trong căn phòng nhỏ đó—hi vọng ông ko thấy phiền.
Đây là bảng liệt kê hàng tháng của những nơi mà anh ấy đã đi tới...
Giờ đến lượt anh nói chuyện với tôi sao?
Tôi á? không.
Chúng tôi nói thể đủ rồi...
Nhưng anh thì chưa đâu.
Bọn chúng đã chết hết rồi. Mọi chuyện đã xong.
Mọi chuyện sẽ xong.
Mọi chuyện đã xong.
Bọn chúng đã chết. bọn chúng đã chết hết.
Tôi sẽ dùng cái này.
Self...
Ông có thể tránh mặt ko?
Đi thôi, Sara, chúng ta  nên đi.
Hãy đi ra ngoài kia.
Bản khám nghiệm tử thi con trai tao có nói rằng cậu bé đã...
Rằng cậu bé đã bị bắn hai phát đạn.
Một phát vào bụng...
Tại sao, thằng khốn?
Tại sao?! Chỉ vì muốn dọa vợ tao sao?!
Và sau đó 5 phút,
Ngay vào đây...
Mày cũng sẽ phải chịu đựng đau đớn.
Và khi...
Khi mày ko thể chịu đau đớn nhiều hơn,
Mày sẽ phải gọi điện cho tao.
Mày biết chứ, Scofield đã nói là tra tấn sẽ ko có hiệu quả
Vì gã đại tướng sẽ nhận ra sự sợ hãi trong giọng nói của mày.
Nhưng vấn đề là...
...tao muốn người bên kia đầu dây
Của cú điện thoại này nhận ra sự đau đớn, sợ hãi
Trong giọng mày.
Bàn thông cáo báo chí, thưa ngài.
Tóm tắt, nó tung ra thông tin rằng các thành viên
Của vụ vượt ngục Fox River và đồng bọn của chúng
Vẫn còn sống khỏe mạnh ngay tại Los Angeles.
Cậu đã ở đâu?
Bọn chúng đã chết hết.
Mọi chuyện đã xong.
Tốt lắm.
Tiền công của cậu sẽ được để ở nơi chúng ta đã thỏa thuận.
Thứ này ko còn cần nữa.
Cứ tiếp tục đi.
Mã truy nhập
ở lối vào
Vẫn là ngày sinh của 2 cô con gái ông.
Mọi người hãy để chúng tôi lại một mình.
Tôi đã nói
It's okay.
Cô ấy sẽ ko hại tôi.
Lisa...
Tôi đã biết rằng em sẽ về nhà.
Này, làm sao mà anh có thể sống khỏe được, anh biết đấy
Khi bên cạnh ko có LJ?
Không có gì, nó là một cậu bé thông minh và nó tự biết chăm sóc cho bản thân.
Tôi có thể thấy tình cảm anh dành cho nó đến mức nào.
Bố tôi đã mất khi tôi còn là một cậu nhóc.
Nhưng ông ấy cũng là một người cha tốt.
Hãy tập trung vào hoàn thành công việc này, được chứ?
Michael đã nói là bảng mạch điều khiển bằng tay
Sẽ ở đâu đó gần đường cáp chính.
Liệu cái này trông có giống đường cáp chính ko?
Có một cách để biết đấy.
Trông có giống ko?
Đúng rồi.
Cho nó cháy đi.
Được rồi, giờ thì chuồn thôi.
Nhanh lên người anh em!
Sắp xong rồi.
Được rồi đấy, thả lỏng ra thôi.
Nó đã hoạt động.
Chúng ta có khoảng bao lâu?
Tôi ko biết.
Hàng ngàn người mất nước.
Có lẽ thành phố sẽ chỉ mất một tiếng để xử lý
Có nghĩa là chúng ta có… 60 phút
Để hoàn thành khối lượng công việc của 90 phút.
Nếu ko chúng ta sẽ ko tiếp cận được Scylla.
Có vấn đề gì thế anh bạn?
Mike.
Michael! Michael!
Có vấn đề gì thế, papi?!
Papi, nói với tôi nào!
Có vấn đề gì vậy? hãy nói với tôi!
Michael!
Michael, làm sao thế?!
Michael
Anh có muốn chút nước ko?
Tôi ổn.
Bạn của tôi, anh rất quan trọng,
Nhưng anh ko ổn tí nào cả.
Anh biết chứ, tôi có thể ko phải là người thông minh nhất,
Nhưng tôi đã nghe được vài chuyện.
Sara và anh trai anh
Đã nói với nhau về chuyện anh không ở tình trạng khỏe mạnh hay gì đó tương tự.
tôi chỉ, tôi chỉ muốn nói.
Tôi cần anh giúp đỡ.
Nên, hãy, chỉ, uh...
...giúp tôi.
Tất nhiên rồi.
Sự thật là, Gretchen, ta hiểu em còn nhiều hơn chính bản thân em hiểu mình
Đó là những điều ông vẫn nói với tôi.
Lần đầu tiên tôi gặp em, em chỉ là một cô gái 20 tuổi
Mới bị loại khỏi một học viện cảnh sát
Sau khi đã ko vượt qua được bài kiểm tra thần kinh.
Nhưng ở chỗ mà những chàng trai già ở West Virginia
Chỉ có thể thấy một sự đứt rời về mặt tâm lý
Với những dấu vết về một khuynh hướng bệnh lý xã hội
Tôi lại thấy một bản tính ranh mãnh
Với người đó thất bại là không thể.
Tôi bắt buộc phải để Wyatt làm những gì hắn đã làm
Bởi vì tôi muốn biết...
...những gì mà cô bé kiên cường của tôi có thể biết
Về Whistler và kế hoạch của hắn đối với Scylla.
Tôi đã nói với ông là tôi chẳng biết gì cả.
Đáng ra ông phải tin tôi chứ.
Tôi biết em sẽ ko bao giờ coi chuyện đó là cá nhân mà,
Bởi vì em đã và đang
Kể từ khi tôi bao bọc em dưới đôi cánh mình...
...là cô bé của tôi.
Cô bé của tôi.
Những đầu dây thần kinh nhạy cảm nhất nằm ở đây.
Vậy nên các chuyên gia châm cứu luôn tránh đâm các mũi kim
Vào đâu đó gần đấy vì nếu động vào
Các đầu dây thần kinh ở đầu ngón tay--
Dù là nhẹ nhàng nhất--
Cũng đủ để tạo ra một cơn đau nhói buốt.
Và nếu một cái kim dài 10cm
Xuyên suốt chiều dài của một ngón tay...
...sẽ làm cho lục phủ ngũ tạng mày đau đớn khôn cùng.
Một sự thực khác của cơ chế sinh học là,
Khi phải chịu một cơn đau cùng cực, cơ thể con người sẽ dần dần ngưng hoạt động.
Các hoạt động của não bộ giảm thiểu và nhịp tim chậm dần
Cho tới lúc cơ thể mày ko thể cảm thấy đau được nữa.
Và đó chính là nơi mà máy đo nhịp tim và bộ xung điện tham gia
Khi nào nhịp tim của mày giảm xuống dưới 50/phút,
Bộ xung điện này sẽ gửi tới mày một xung để đánh thức,
Ngăn không cho cơ thể mày ngưng hoạt động.
Và sau đó thì mày sẽ lại phải đón nhận đầy đủ...
Những cơn đau.
Và đến lúc đó, mày sẽ phải cầu xin tao để được gọi điện thoại.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
tôi... tôi thấy một số điểm bất hợp lý trong
Các báo cáo bán hàng của anh.
Nghe cho rõ này.
Từ cái máy tính của cô,
Cô có thể truy cập hệ thống dữ liệu của GATE chứ?
Nếu tôi truy cập với quyền quản trị,
Tôi có thể thấy được các file không ở dạng pdf.
Tôi chẳng hiểu cô nói cái gì cả, chỉ hiểu rằng câu trả lời là CÓ.
Vậy thì hãy để các ngón tay của cô lướt trên bàn phím
Và gửi cho tôi các báo cáo bán hàng.
Ông đang làm đau tay tôi đấy.
Vậy thì đừng để tôi làm gì khiến cô đau thêm.
Giờ thì làm đi.
Làm tốt lắm.
đây.
Tôi cần anh đo cái lỗ này.
Rồi tạo ra một cái lỗ có kích cỡ giống vậy ở phía vách đối diện
Cách nào được?
Anh có thắt lưng chứ?
Chúng ta còn chưa đến 30’ nữa
Trước khi cái ống này lại ngập tràn nước như cũ.
Sự chấp nhận là rất quan trọng, Wyatt.
Tao buộc phải chấp nhận là con trai tao đã đi xa.
Còn mày cũng phải chấp nhận rằng cuộc sống của mày,
Cuộc sống dù còn rất rất ngắn trước mắt mày
Sẽ được lấp đầy bởi những cơn đau đớn cùng cực.
Ít nhất là cho tới khi mày đáp ứng yêu cầu của tao.
Sau đó thì...
Những cơn đau sẽ biến mất.
Chúng ta sắp hết giờ rồi!
Aw, man.
Chuyện gì vậy?
Cái thứ chết tiệt này cạn rồi!
Được rồi.
Tôi sẽ vào đó
Anh đâu có làm được.
Hãy cố kết thúc.
Là anh.
Chuyện gì vậy?
Có kẻ muốn nói với em đôi điều.
Hãy gọi cô ấy bằng tên.
Pam...
tôi... xin lỗi.
Chuyện đã kết thúc.
Và anh yêu em.
Anh rất yêu em.
Cái thứ này nặng thật!
Những việc nặng nhất đã xong rồi thì mới xuất hiện.
Được rồi, lùi lại một chút đi.
Chúng tôi nghe được trên đài rằng
Công ty cung cấp nước đảm bảo rằng sẽ có nước trở lại trong 10 phút nữa.
Em ko sao chứ?
Cái ống này nặng quá
Để đưa được nó qua đường ống này.
Sẽ cần 2 người trong số chúng ta chui vào trong đường ống
Để dẫn hướng cho cái ống này chui qua.
Mà đường ống này thì có thể ngập nước bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ chui vào.
Tôi cũng vào.
Không, để đấy cho tôi.
Oh, không có ý xúc phạm đâu, cậu thư sinh ạ,
Nhưng cái thứ chết tiệt này quá nặng.
Người khỏe phải vào trong đó chứ.
Được rồi.
Hãy dùng cái này để đỡ cho cái ống
Khi các anh kéo nó qua phía bên kia.
và, uh...
Nhớ biến khỏi cái ống chính, được chứ?
Emmy sao rồi?
Tôi ko đến đây để nghe ông
Tỏ ra cái vẻ quan tâm đến cô bé...
Hay cả tôi.
Tôi đến để báo cho ông biết tôi là một người tự do.
Những người đã làm việc cùng chúng ta biết rằng tôi còn sống và tự do
Đối với tôi làm việc cho họ cũng dễ dàng chẳng khác gì làm cho ông.
Vậy nên câu hỏi sẽ là, lời đề nghị của ông là gì?
Thực ra câu hỏi lại là cho em
Tại sao em muốn đến một nơi nào khác?
Giờ ko phải là lúc cho sự thù hằn, Gretchen.
Giờ là lúc quay trở lại cùng nhau.
Ngày chiến thắng đang cận kề.
Vụ ở Lào đang tiến triển tốt đẹp.
Sớm thôi, dân chúng ở đó sẽ hướng về chúng ta--
Người cầm đầu giới quân sự,
Lĩnh vực tài chính và năng lượng-sẽ điều khiển con tầu
Và sau đó...
Chúng ta sẽ xây dựng lại đất nước đó theo cách của chúng ta.
Và khi chúng ta làm việc đó, ta muốn có em ở bên cạnh, Gretchen.
Là số 2 của ta, như ta đã nói tới nhiều lần.
Lisa thì sao?
Ta đã nói với em rồi.
Em là cô bé của ta.
Đi nào.
Tới đó.
Ngay trên đó.
Ông và tôi đều giống nhau,
Alex.
Tôi đã làm những điều...
Đẩy đi!
Cố lên, cố lên!
Yeah, được rồi.
Ông giữ được chứ?
Được rồi.
Tôi ko biết nó có thể trụ được bao lâu.
Giờ thì tất cả những gì cần làm là kéo nó qua.
Oh, my god. Cố lên, các cậu, đẩy đi!
Oh! Nó gãy rồi!
Thanh dầm gẫy rồi!
Mr. White...
Xin lỗi phải làm phiền ông, nhưng sau khi tôi nói chuyện với
Thanh tra Mara, tôi đã để tâm hơn tới vụ Mr. Blauner
Và một vài cuộc nói chuyện giữa tôi với anh ấy.
Người bán hàng không phải là những người đi câu, phải ko?
Thường khoe khoang về những con cá to mình câu được.
Well, Andy chưa bao giờ nói gì về doanh số bán của anh ấy,
Dù tôi đã thử nhiều cách để tìm hiểu.
Vậy nên giờ tôi tự cho mình cái quyền được tìm hiểu.
Và đây là, nói một cách nhẹ nhàng nhất thì...
Những sự bất thường.
Xin chào anh, Andy.
2 trong số các khách hàng lớn nhất của anh ko có
Số an sinh xã hội hợp lý.
Tôi đã kiểm tra số an sinh xã hội
Của những khách hàng mà anh ta được cho rằng đã  bán mấy cái xưởng của GATE cho họ
Trong một vài trường hợp, các con số hoàn toàn là giả tạo.
Nhưng mấy cái séc vẫn được thanh toán đầy đủ.
Chắc hẳn anh ta đã tìm cách chuyển tiền bất hợp pháp
Vì lý do gì thì chỉ có Chúa biết.
Vấn đề là...
Nếu một cảnh sát trung thực có được những báo cáo này
Ông sẽ phải đối mặt với các kiểm toán viên của cục thuế.
Tôi nghĩ là ông nên nói với Mr. Mara
Rằng ông đã tìm thấy một số phát sinh bất thường
Trong báo cáo chi tiêu của Blauner.
Xài tiền cho việc riêng hay cái gì đó đại loại.
Điều đó hẳn sẽ giải thích được cho sự biến mất của anh ta
Và sẽ giúp ông tạm tránh được những phiền phức.
Okay.
Nghe này, thanh tra...
Lôi nó lên, lôi nó lên!
Không thể, nó quá nặng!
Thanh dầm chống ko thể chịu nổi.
Hãy cố đưa nó lên!
Không nhúc nhích gì cả!
Nước sắp tràn vào rồi.
Nước sắp tràn tới! cố lên!
Chúng ta phải bỏ dở thôi.
Vậy thì chúng ta chẳng bao giờ lấy được Scylla.
Đâu còn lựa chọn nào khác.
Cậu thì ko, còn tôi thì có.
Ông làm cái quái gì vậy?!
Ông làm cái quái gì thế?!
Brad, đừng làm thế! Brad!
Giữ lấy nó, giữ lấy nó ngay!
Nước đang tràn tới!
Hãy lên đây, ngay!
Cố lên, cố lên!
anh nghe thấy chứ?
Họ đang bơm đầy nước vào đường ống.
Linc! Hãy ra khỏi đó!
Nó ồn quá, anh ấy ko nghe thấy đâu!
Linc!
Cố lên nào, vẫn còn đủ khe hở để
Ông thoát ra khỏi đường ống.
Nếu tôi buông tay ra, anh lại làm rơi nó mất.
Nó quá nặng!
Brad, hãy bỏ cái ống xuống
Và thoát khỏi đó!
Đừng làm thế.
Anh còn có một cậu con trai!
Đừng làm thế, đừng làm thế!
Đẩy đi, đẩy đi Scofield!
Cố lên, đẩy qua đi
Đẩy!
Đẩy nó!
Đẩy qua, đẩy qua!
Brad! Brad, không!
Brad, không!
Brad! Brad!
Brad, ko!
Các bạn có thể quay lại rồi đấy.
Mọi chuyện rất tốt đẹp.
Nó vẫn luôn như vậy.
Ông ổn chứ?
Không thể tốt hơn.
Điều quan trọng hơn là
Chuyện với Scylla đến đâu rồi?
Tôi sẽ nói riêng với ông.
Cô có thể nói toàn bộ trước mặt Gretchen.
Trước khi tôi nói chuyện gì khác.
Nếu cô còn dí súng vào ông ấy lần nữa...
Thì cô định làm gì?
Thế là đủ rồi.
Scylla.
Chúng ta đã có bố trí xong hệ thống an toàn đầu tiên
Nhanh hơn mong đợi.
Và chúng ta có thể di chuyển Scylla ngay ngày mai nếu ông muốn,
Nhưng với việc Wyatt đã xóa sổ bọn Scofield và Burrows,
Hẳn điều này sẽ ko cần thiết.
Scofield đã burrows đã chết sao?
Chết như tiếng Latin rồi.
Cứ tiếp tục theo kế hoạch.
Nếu chỉ vài thằng nhóc ở Illinois
Đã có thể tiếp cận tới mức đó thì cũng đã tới lúc phải thay đổi mọi thứ.
Tôi muốn Scylla phải ra khỏi Los Angeles vào cuối ngày mai.
Ông ấy đã ko trèo lên.
Đã ko trèo lên.
Cái ống nước này sẽ đi tới đâu?
Chúng ta có thể lần theo nó...
Không, giờ ông ấy đã đi xa.