Thỏ Tai Hồng xin trân trọng giới thiệu
Đây là thiết bị giám sát được gắn dưới chân
giờ thì, bước lên, lấy một cái và đeo vào.
sau khi vụ trao đổi này kết thúc,
tao và mày sẽ có một quãng thời gian thú vị đấy.
đây đâu phải là giấy trả tự do.
tôi đã làm những gì tốt nhất trong khả năng.
anh cần phải ký vào đây để tôi có thể lấy lại thiết bị của Roland.
anh muốn tôi từ bỏ thứ duy nhất
giúp tôi có giá trị cho cả nhóm.
Hey, anh đã biết trước những chuyện này khi đồng ý tham gia.
anh muốn giật trôi tất cả vào toilet sao
chỉ vì anh đã đi một nước cờ ko hợp lý sao?
người đàn ông này vừa được thừa kế $100,000.
tôi ko biết ông ta.
nếu cô nhìn thấy ông ta, hãy làm ơn gọi cho chúng tôi theo số này?
chị ko làm cho IRS sao?
không.
chị đang làm việc cho ai?
vào lúc này... cho bản thân chị.
tôi là người của đại tướng Krantz.
ngài đại tướng thích sự riêng tư.
tôi đã biết anh chỉ là một thằng khốn ngay từ ngày đầu tiên,
và tôi muốn anh giải trình với tôi đầy đủ
nếu anh không thể, tôi sẽ cho gọi bảo vệ.
Cole Pfeiffer.
mày là thằng khốn nào?
lần gần đây nhất
một cô gái trẻ đẹp như cô
đánh tôi đến ngất và trói tôi vào một cái ghế
thì thậm chí tôi đã phải trả tiền cho cái trò đấy cơ đấy.
lần này mày vẫn có thể sẽ phải trả.
cuốn sổ đó là một món quà
của một người bạn rất thân của tôi
người đã từ bỏ cõi trần này quá sớm.
thứ duy nhất mà James Whistler có thể tặng ai đó
là một cái vỗ tay mà thôi.
mày có 30s để nói cho tao một điều gì đó
mà tao chưa biết.
tôi đã đi theo cuốn sổ này từ thành phố Panama,
nơi James Whistler và tôi cùng làm ăn,
đến một ngăn để đồ ở trạm xe bus ở San Diego.
trong ngăn đó có thông tin liên quan đến căn phòng này...
Scylla.
chuyện đó thì sao?
nó cũng đáng chú ý chứ, huh? Huh?
mày biết gì về Scylla?
tôi biết là tôi đang cầm cái chìa khóa dẫn tới nó,
nếu ko có tôi, cuốn sổ này
cũng vô nghĩa như một hạt bụi trong cơn bão.
tôi đã dùng bí danh của Whistler
tôi đã ngồi được vào chỗ anh ta ở công ty
và cái chỗ đó chính là cánh cổng dẫn tới mọi thứ.
địa điểm ở đâu?
em sẽ mang lại cho tôi cái gì, người đẹp, huh?
ngoại trừ đôi mắt xanh đó
và một con dao?
đây là tao.
đây là Scylla.
đây là mày.
và tao sẽ đoạt được Scylla.
có thể là cùng mày...
...hoặc thông qua mày.
vậy sao mày ko cung cấp
những thông tin đó cho tao ngay bây giờ,
trước khi tao móc ruột thằng nhà quê là mày ra khắp căn phòng này?
mày đã nhầm khi gây chuyện với con điếm này rồi.
tôi phải làm gì đây?
thật là ko thể tin nổi.
chúng ta đã chuẩn bị kế hoạch
đối với Scuderi khi hắn lên một chuyến máy bay, đúng chưa.
và các anh chỉ quanh quẩn ở đây
chờ cho tới khi Scuderi lên máy bay sao?
Oh, yeah, chúng tôi đâu được đi đâu khác.
có phải anh định nói là ở chỗ này cũng tốt ko, Linc?
Uh, Scuderi đang không ở thành phố này
có vẻ là tạo cơ hội cho chúng ta nghỉ ngơi, huh?
cậu bịt mồm nó lại?
No, no.
chúng ta ko thể chứ chờ cho đến khi hắn trở về.
Agrisow chỉ là một công ty sản xuất hóa chất nông nghiệp.
đâu phải là một pháo đài đâu.
anh có muốn đánh cược ko?
những bằng phát minh thuộc sở hữu của họ có trị giá hàng tỷ USD.
đó chính là lý do khiến nhiều công ty khác
luôn để mắt tới các bằng phát minh đó.
Yeah, chúng ta vẫn có thể xuyên qua hệ thống an ninh của chúng,
trong một tuần là tối thiểu.
chúng ta cũng có thể
đột nhập và nhà hắn...
mất một tuần là ít nhất.
hay là chúng ta chỉ cần theo chân hắn trong vòng 12 tiếng khi hắn ko ở thành phố này
và có được cái thẻ thứ 5 ngay trong đêm, anh thấy sao?
"anh thấy sao?"
- thế này thì sao?
nếu các anh ko quay lại trước nửa đêm, cũng có nghĩa là các anh phải vào tù.
Yeah, bộ tôi ko biết sao.
hãy ra ngoài và nói chuyện.
vậy thì kết hoạch sẽ thế nào?
chúng ta sẽ đi Vegas.
Oh, hell yes!
Yo, tôi sẽ cần một khẩu súng!
Huh? ai sẽ cùng… hey.
Yeah!
anh muốn nói về chuyện gì, đặc vụ Self?
tôi đã tham gia hàng trăm
vụ trong sự nghiệp của tôi...
và tôi sẽ nói với anh một điều.
tôi chưa bao giờ nằm trong tầm ngắm của một ai đó.
- anh đang nói cái gì vậy?
- những gì tôi đang nói?
nếu Wyatt, sát thủ của công ty
đã tìm được tôi, thì vấn đề chỉ còn là thời gian
trước khi hắn lại lẻn tới sau lưng tôi một lần nữa
Well, điều này ko đúng đâu.
vì anh sẽ chẳng bao giờ nhìn thấy hắn đến tìm anh
nếu hắn thực sự muốn tìm anh
- Yeah.
- nghe thật là dễ chịu.
- anh nghĩ gì chứ,
tôi muốn điều đó lắm sao?
nếu anh chết, tất cả chúng tôi lại phải vào tù.
anh đã làm nghề này lâu hơn tôi.
tôi nên làm gì đây?
Okay.
nói thẳng nhé, anh đã quay lưng lại với tôi
và giờ lại muốn tôi mách nước sao?
- đó là lỗi của anh.
- thật sao?!
nghĩ lại xem anh đã làm gì?
tôi đã truy tìm những kẻ hiếp dâm, những tên sát nhân
kể cả khi chúng là những cựu quân nhân,
nhưng duy nhất một kiến trúc sư tại Illinois đã thắng được tôi.
có muốn biết anh ta làm cách nào ko?
Yeah, tôi muốn.
anh ta ko trốn chạy.
anh ta trở nên hung hăng.
và anh ta sẵn sàng đối đầu với tôi.
đó cũng là điều anh nên làm.
điều duy nhất nên làm.
tôi ko cần phải nhắc lại với cậu là giết một đặc vụ liên bang
sẽ gây ra rất nhiều phiền phức… ngay cả đối với chúng ta chứ.
có lẽ Mahone chỉ là
phần nổi của một tảng băng.
chúng ta đang đi tìm mối liên hệ giữa
nhà tù cấp cao và Burrows và Scofield.
tôi tin rằng chúng ta đã tìm ra.
nếu Scofield và Burrows đang làm việc cho chính phủ,
thì chúng ta có một vấn đề còn nghiêm trọng hơn
chuyện của một thằng nhân viên cục an ninh quốc gia.
nhưng chuyện bắt đầu với chính gã nhân viên đó.
và nếu Don Self là cái đầu của con rắn...
hãy làm cho nó giống như một vụ tai nạn.
nhân thế, tiền công của tôi phải tăng gấp đôi.
Xin chào?
Uh, xin chào, có phải anh là Brad?
Yeah.
Uh, khoảng 2 ngày trước anh đã tới văn phòng tôi
tìm một người đàn ông đang được hưởng thừa kế.
Đúng thế.
tôi biết chỗ của anh ta.
cô ả muốn được 2,000 trước.
tôi sẽ gặp cô ta vào buổi trưa.
Okay, cái thẻ tiếp theo quan trọng hơn, đúng ko?
So Vegas trước, rồi chúng ta mới xử T-bag.
câm mõm!
tôi sẽ ở lại.
Được rồi.
Linc, hãy đưa, uh,
Sara và Sucre...
...Roland tới Vegas.
những người còn lại...
...sẽ xử lý
T-bag.
các anh nghe rồi chứ, đi thôi.
Hey, um...
...hãy hứa với anh một chuyện, được chứ?
Yeah.
em có thể lấy cho anh một bức ảnh “đầu cà rốt” chứ?
vì anh chỉ nghĩ là
điều đó sẽ làm cho mọi chuyện có ý nghĩa hơn
hãy cẩn thận.
Ay, yo, Vegas, bitches!
hắn phải có được thông tin rồi chứ.
Okay, Bellick làm cái quái gì mà lâu thế nhỉ?
Yes.
cô ả muốn nhiều tiền hơn.
bao nhiêu?
tôi ko biết nữa.
có lẽ anh nên vào gặp cô ả thì hơn.
từ từ, từ từ.
chuyện gì vậy, Bellick?
tin được ko.
xin lỗi các cậu, tôi bị mắc bẫy.
It's okay. Go. Go!
Come on, now!
Go!
cô ko biết cô đang làm việc với ai đâu, cô em.
tại sao ko bỏ qua màn kịch này và
nói với bọn tao những gì mày muốn.
tao rất muốn chọc thủng một lỗ trên đầu mày.
hết giờ rồi.
cả hắn nữa.
tất cả chui vào xe.
Come on,tất cả chui vào xe ngay.
cả mày nữa, Mahone.
Mahone!
tao vẫn còn nhớ ngày đầu tiên gặp nhau, Pretty.
mày đã run lên như một thằng sinh viên
ngồi trên cái hàng ghế băng đó,
cố tránh ra khỏi mọi trò chơi.
giờ thì tự nhìn lại mình đi.
Lạnh lẽo. Cứng rắn.
giống như một bông hoa khô
đang cần được tưới nước.
hãy nói với tao những gì mày muốn
tao muốn làm mày chảy máu.
tao muốn buông thả cho con người tội lỗi bên trong tao
thứ đã giam giữ chính tao từ nhiều năm trước.
nhưng có vẻ là
chưa đến lúc rồi, Pretty.
tao cần mày.
giờ...
mày phải hợp tác thật tốt và giúp tao hoặc
tao sẽ hành hạ mày tới khi nào mày ko chịu được nữa mới thôi.
các trang sổ... nhìn vào chúng.
trông có vẻ là một loại bản đồ, phải ko?
- Tao ko biết.
mày đã biết đủ để săn lùng tao
chỉ vì những thứ này.
giờ thì đừng bày đặt nói dối tao nữa, pretty.
dù trong cuốn sổ đó có cái gì đi chăng nữa, nó cũng nghiêm trọng hơn cả tao và mày.
là cái gì, có nghiêm trọng như Scylla không?
đây ko phải là một trò chơi, Theodore.
giờ thì mày phải nói cho tao biết, mày đang làm việc cùng ai.
tao ko cần
làm cái bất kỳ chuyện rẻ rách nào cả.
đó là lợi thế của người có súng.
Giờ thì...
mày sẽ phải viết ra mọi thứ
mà mày đã biết về Scylla,
và mọi điều
mà mày rút ra được từ cuốn sổ này...
...còn ko thì tao sẽ sơn mấy bức tường này
bằng cái chất xám của mày.
làm việc đi!
Hello.
Được rồi, tôi ra ngay.
Self.
Hey. vị trí của Michael
vẫn ko thay đổi kể từ khi anh gọi.
làm sao chúng ta biết được anh ấy?
Bagwell đúng là một kẻ thần kinh,
nhưng là một kẻ thần kinh có trí tuệ.
chắc hẳn hắn cần điều gì đó ở Michael,
miễn là Michael đừng trao cho hắn điều đó,
thì anh ta sẽ vẫn còn sống.
được rồi, tôi sẽ đi cùng anh.
No, no, no, no. tôi tự lo được.
hãy theo đúng với kế hoạch.
sao anh ko quên Maricruz đi nhỉ?
anh cho rằng cô ấy ko biết chuyện
chị cô ấy đã cố cài bẫy anh sao?
anh nên thử vớ lấy vài cặp mông ở Vegas đi, người anh em.
chúng ta đến đây để sao chép cái thẻ.
sau đó chúng ta sẽ biến, hiểu chứ?
em có tin gì của Michael ko?
No. tại sao anh hỏi thế?
không có gì, anh chỉ muốn những chuyện này sớm kết thúc.
Vegas không phải chỗ thích hợp với tôi.
đúng là khờ, huh?
tại sao lại có người ko thích nơi này chứ, phải ko?
kiểm tra cẩn thận xem. ngay chỗ đó.
gã châu Á.
tôi nhớ là đã nhìn thấy gã này đâu đó một lần rồi.
mày đã làm được gì rồi?
"Gate" là cái gì?
cái gì?
chứ in trên cái hộp đó.
- tại sao mày muốn biết?
- chỉ là tò mò thôi.
mày thấy sao nếu tao nói là
tao nghĩ mày đang kiếm cớ?
câu giờ, tìm một cái cách quái chiêu gì đó
để thoát ra khỏi đây, huh?
- tao chỉ có thể nói là mày đang chĩa súng
vào người có khả năng giúp mày.
vậy tại sao mày ko thôi lãng phí thời gian của tao đi?
xin đừng để hắn ta!
con điếm này thì sao, huh?
thì sao hả, Michael?
có lý do gì để tao ko giết nó ko?
hãy làm một bài kiểm tra nhé.
No!
Michael Scofield đã đi xa tới mức nào rồi?
Michael, hãy nói với hắn điều hắn muốn!
Michael Scofield đã biến chất tới mức nào rồi?!
xin đừng để hắn ta, xin anh!
chuyện đó đã xảy ra khi nào, Michael?
xin đừng để hắn ta...
đã từ khi nào mày thôi ko quan tâm tới người khác, huh?
ở Fox River? hay ở Sona?
liệu mày có thản nhiên
nữa hay ko khi tao bắn vỡ sọ con này?
sao mày ko hạ súng xuống.
tao sẽ bỏ súng xuống khi mày bắt đầu viết, pretty!
hãy thả cô ta ra, T-bag
T-bag, hãy ngừng lại, để cho cô ta đi
cơ hội cuối. 3!
2! 1...
Được rồi! Được rồi!
các trang giấy, chúng khớp với nhau.
nhưng ko phải là một tấm bản đồ.
đó là một sơ đồ thiết kế.
thiết kế cái gì?
anh bạn của chúng ta, Bellick, đang đeo
một thiết bị phát tín hiệu GPS của chính phủ.
tao cho rằng, Scofield cũng có một cái.
tôi đã biết là thằng con hoang đó muốn chơi xỏ tôi mà.
bất kỳ lúc nào, đặc vụ liên bang cũng có thể tới đây
thổi bay cánh cửa kia.
vậy thì chúng ta phải làm gì?
tao cần mày phải lấy được tên hãng sản xuất và số se-ri của thiết bị đó
còn cô thì cứ thoải mái trốn ở trong này hả, Miss Daisy.
nếu Scofield biết sự có mặt của tao, mọi chuyện coi như chấm dứt.
chúng ta vẫn tiếp tục cần hắn.
giờ thì biến ra ngoài và lấy mấy thông tin đó vào đây.
thế còn bọn đặc vụ thì sao?
cứ để chúng đến.
làm sao mà chúng ta có thể chắc được là gã đó đang đánh bạc?
gã đó có tới $300,000 trong 1 cái thẻ credit và trong phòng riêng ở đây.
chắc chắn hắn phải ở đây, cứ để ý kỹ đi.
Hey, Sara.
Hey, uh, em nghĩ đây ko phải là lúc tốt nhất để nói,
nhưng em vẫn chưa có thông tin gì từ Michael.
chắc họ đang phải xử lý T-bag.
- Lincoln, thôi nào.
- sao?
Vegas ko phải là chỗ của anh?
sau tất cả những gì em đã nghe về anh,
đó có lẽ là thay đổi khá lớn đó.
tôi nghĩ vậy.
Lincoln, hãy nói với em.
Michael đã bao giờ kề về mẹ chưa?
No.
họ rất giống nhau.
họ cùng có một bộ não.
nhưng càng về sau, mẹ càng để mất điều đó.
bọn anh, uh, sau đó đã hiểu ra
nó là triệu chứng của bênh não gọi là tumor, hama...
- Hamartoma.
- Yeah.
khi còn trẻ, bà đã bị chảy máu cam.
sau đó, nó ngưng hoàn toàn.
nhưng đến khi bà bước sang tuổi 30s, nó lại xuất hiện.
và sau đó bà đã mất vì chứng phình mạch mãu não.
và anh đang nói với em rằng vì Michael và mẹ các anh
cũng giống nhau cả ở điểm này, phải ko?
khi còn bé, cậu ấy cũng hay bị chảy máu mũi.
nó đã ngừng lại, nhưng vài ngày trước,
cậu ấy lại bị trở lại.
khi mẹ các anh mất, bà ấy bao nhiêu tuổi?
31.
Michael vừa bước sang tuổi 31.
Yeah?
tôi đã tìm thấy hắn.
hãy theo dõi chặt chẽ.
Okay.
Andrew Blauner?
Uh, yeah.
tôi giúp gì được cho cô?
tôi hi vọng vậy.
mày có bạn trai hay bạn ở chung nhà nào ko?
No.
có thứ gì sẽ được chuyển tới trong ngày hôm nay ko?
tao sẽ cho mày thêm một...
cái gì thế này?
cô ổn chứ?
họ cấm tôi nói chuyện với anh.
"họ"? họ là ai?
đây là sơ đồ của Whistler
đó là tòa nhà nơi chúng ta có thể tìm ra Scylla.
nói cách khác, nó chính là Gate.
Scylla ở đâu?
tôi ko dám chắc cho tới khi tận mắt nhìn thấy tòa nhà đó,
nhưng tôi tin là nó chỉ nằm đâu đây dưới này, ngay dưới phòng này.
Scylla là cái gì?
là cuốn danh sách đen của Công ty.
tao muốn mày đưa tao tới Gate, ngay.
vì mày ngửi thấy hơi tiền ở Scylla, đúng ko?
chỉ vì thế mà mày lao vào đúng ko, giống hệt tao.
nói đi.
nào.
tao muốn mày thừa nhận điều đó.
tao tham gia vụ này là vì tiền.
thấy ko?
cuối cùng thì chúng ta cũng ko khác nhau nhiều lắm.
nghe đây?
Don Self ko có trong nhà hắn.
có vẻ như hắn đã chuồn khỏi chỗ này.
báo cho người của ta ở FBI và sở cảnh sát Los Angeles.
tôi ko cho là hắn có thể đi xa.
thưa ngài?
ko phải lúc này.
Don Self muốn gặp ngày.
báo cho anh bạn biết trước, trò này khó đấy
chúc may mắn, anh bạn.
bám theo hắn.
Scofield thực sự đã tìm ra một điều gì đó.
hắn làm việc nhanh đấy.
nhưng nói là hắn ko thể đi được xa hơn
nếu ko tận mắt nhìn thấy nơi làm việc cũ của tôi.
cô đã xử lý anh bạn của chúng ta ở đó chưa?
đừng bao giờ có ý định làm như thế này với tôi.
tên tôi đã có trên cửa rồi đấy.
nếu tao ko nghĩ là mày có giá trị,
thì mày đã chết rồi.
hãy tóm lấy một cái chân
nó – nó chỉ là do bộ nhớ quá tải.
không còn một chút không gian nào trong cái thẻ nữa.
Đúng rồi, khi chúng ta khởi động thiết bị này
trong một casino, nó sẽ thu thập đủ loại thông tin tại mấy cái máy đánh bạc
nhất là khi mấy cái máy đó nhả tiền ra.
Oh, chuyện này hoàn toàn ko phải do tôi cố tình.
- thật sao?
- Yeah.
không phải đó là lý do đầu tiên mà mày sáng chế ra cái thiết bị này sao?
nếu bọn tao ko cần mày thì...
nhưng các anh cần tôi mà, nên hãy đi lấy một chai bia cho hạ hỏa đi, được chứ?
Okay, chúng ta sẽ phải tìm ra cách khác để tiếp cận Scuderi khi hắn chỉ có 1 mình.
Yeah.
thằng già đó vừa xuất hiện ở bể bơi.
với những thứ hắn mặc trên người, chắc hắn
ko mang theo cái thẻ bên mình.
cứ canh chừng lão.
cái thẻ đang ở trong phòng hắn.
hãy nói cho tôi nghe, Donald,
cậu đã nghĩ gì về giây phút này?
cậu có từng tưởng tượng ra việc đặt chân vào đây,
ưỡn ngực và bạnh quai hàm,
hau háu đón nhận một câu trả lời?
có bao giờ, trong lúc hăng hái nhất cậu có thể
tưởng tượng ra mình trong cảm giác hồi hộp tới mức này?
thú thực là, tôi, uh... tôi không suy nghĩ nhiều quá thế
tôi muốn đưa cho ông cái này.
Berlin. Nigeria.
The comrie group.
Sao không có cả vụ John F. Kenedy luôn?
rồi còn cả vụ bắt cóc con của Lindbergh nữa?
này con trai,
những vấn đề đó đã được nghiên cứu kỹ cả rồi.
chúng đã trở thành quá vãng.
tôi chẳng có gì liên quan tới những việc đó cả và nếu
đó là lý do cậu đi tìm thông tin về tôi
thì tôi đã có thể giúp cậu tiết kiệm nhiều thời gian và công sức đấy.
Well, bản sao của những hồ sơ này
và một lá thư được niêm kín giải thích đầy đủ cuộc điều tra của tôi
liên quan đến mối liên hệ của ông đối với những vụ việc này
đã được gửi tới 5 luật sư khác nhau
trên toàn nước Mỹ.
nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra với tôi,
nếu tôi bị mất tích, bất cứ chuyện gì, hoặc nếu tôi bị chết,
lá thư đó sẽ được mở ra...
và họ sẽ ko thể tìm được dấu vết gì có liên quan tới tôi
chuyện đó ko quan trọng.
nếu một đặc vụ liên bang
người đang săm soi ông bị tìm thấy chết trôi
trên một con sông ở Los Angeles này, hoặc ở bất cứ nơi đâu khác mà ông đang tính tới
cuộc sống của ông, thưa đại tướng, sẽ thay đổi một cách thảm hại đấy
sẽ có những câu hỏi được đặt ra, các phương tiện thông tin đại chúng tham gia và ông sẽ bị giám sát,
và dù ông và Công ty có làm gì tiếp theo
với những màn kịch đang được diễn ra ở Lào,
hay bất kỳ trò gì khác nữa,
sẽ rất khó triển khai với việc có hàng ngàn cặp mắt nhìn vào ông
Okay? vậy thì tránh xa tôi ra.
cậu ko phải
là người cố gắng làm điều
tương tự.
phần lớn trong số họ, giờ là đồng nghiệp của tôi.
họ đã học được cách dành
tâm trí cho những công việc có lợi hơn,
tất nhiên là cũng với một sự bù đắp xứng đáng hơn rất nhiều.
Ông nhầm rồi.
Chúng ta sẽ cùng chờ xem.
"kính gửi ông White, vì những hoàn cảnh ko lường trước,
"tôi rất lấy làm tiếc phải thông báo với ông rằng, tôi không thể tiếp tục
"phục vụ công việc tại Gate.
"xin cám ơn ông về đã cho tôi cơ hội.
"tôi rất xin lỗi
"nếu điều này đặt ông vào một hoàn cảnh khó khăn.
"tôi chỉ đơn giản là ko thể thoát khỏi hoàn cảnh hiện tại.
xin cám ơn ông về cơ hội tuyệt vời..."
Blah, blah, blah, blah, blah.
nghe có giống với giọng văn của mày chưa?
- Yeah.
- Good.
nghe này,
tôi thậm chí không biết cô là ai, okay?
hãy thả cho tôi đi...
Câm mõm.
giờ mày còn thắc mắc
tại sao tao lại là người bán hàng giỏi nhất vùng đông bắc nữa ko.
Sorry, okay?
Sorry.
hãy xem đây như là một lời cảnh bảo.
gã già Teddy Bagwell
có thể chỉ là một đống rác ở khu Coosa,
nhưng Cole Pfeiffer một người đàn ông tao nhã.
một trong những nhân viên bán hàng
đỉnh cao của tập đoàn Gate.
mời vào phòng làm việc của tôi.
Well, ở đây đáng ra phải có một buồng nhỏ...kích thước 8x10.
điểm xâm nhập của Whistler.
đó chỉ là một cái nhà kho.
No, không phải.
Tonic và chanh, please.
Thank you
tôi đang ở giữa một cơn ác mộng
và tôi muốn biết liệu ông có thể giúp tôi.
hôm nay chúng tôi tổ chức lễ mừng tốt nghiệp cho cậu cháu 22 tuổi
như thế thì đâu có gì là khó khăn.
ồ, hượm đã.
có một trò chơi,
và tôi đã được giao nhiệm vụ
phải có được một bức ảnh trong căn phòng của một tay chơi.
tôi là tay chơi sao?
có một tay vệ sỹ rất đang gờm
và một cái đồng hồ đeo tay thật xịn.
và cô muốn chụp ảnh trong phòng tôi sao?
tôi cũng hiểu đó thực sự là một yêu cầu ko hợp lý,
nhưng bọn chúng đã gọi tôi là một cái chăn ướt mất rồi,.
rất tiếc.
nhưng tôi ko thể giúp cô.
nếu tôi nói "xin ông" thì sao?
tôi thực sự đã khá tuyệt vọng.
chúc cô may mắn hơn
Quý ông đây trả tiền đồ uống.
chúc một ngày tốt lành.
You, too.
đừng quá thất vọng.
chỉ là cô ko phải kiểu ông ta thích.
ngay trước khi cô ngồi xuống đó,
ông ta đã hỏi tôi nếu tôi muốn tham gia một bữa tiệc.
- tuyệt đối ko! không thể được!
- Oh, cố lên.
hãy vì cả đội nào.
Maricruz ko biết đâu.
tôi bóp cổ nó nhé.
hãy vào trong phòng của hắn, chỉ cần ở lại có 2 phút, rồi chuồn?
Yeah, yeah, nhưng trong quãng thời gian còn lại thì sao?
lại còn trong thang máy nữa?
hãy tỏ ra khó chiều, anh hiểu chứ, rồi để cho hắn
hít hà anh một chút thôi. Whoa, whoa!
Hey, whoa! chúng ta có còn lựa chọn nào ko?
cố lên nào, man. chúng ta có cách nào khác ko?
hãy cho tôi biết.
không thể hả. cầm lấy.
cứ làm tới đi, trong đó cũng chẳng có gì đâu.
tao biết.
mày có thứ gì sắc một chút ko?
thế mày được nghe là Scylla trị giá bao nhiêu, huh?
về phía tao thì, nghe nói là
hàng triệu.
liệu điều đó có tương tự
như những gì, uh...mày nghe được?
chúng ta có cái gì đây?
tiếp tục thôi, lùi lại nào.
tao, mày và một cái lỗ đen ngòm.
giống hệt ngày xưa nhỉ, pretty.
mày đi trước
những cỗ máy đánh bạc thế nào?
tôi đã phải dùng tới những đồng xu cuối cùng cho chai bia này đấy.
khi anh bị phá sản ở Vegas thì có những lựa chọn nào nhỉ?
tôi nghĩ là mình phải nghĩ cách thôi, huh?
nếu anh ko phải nghĩ thì sao?
có thể tôi có một chút công việc nhỏ
dành cho anh.
công việc thế nào?
một công việc dễ dàng...
và được trả công $1,000.
anh hay dùng loại rượu cognac nào?
tôi chưa từng uống thứ rượu đó.
tôi có một chai 200 năm tuổi trên phòng.
lên uống cùng tôi.
đây là một công việc riêng tư.
giữa những người đàn ông.
họ đang trên đường lên.
hãy sẵn sàng.
I love it...
Mr. Macho man.
bước kế tiếp thế nào?
tao ko biết, sao mày ko tự tìm ra?
tao ngừng giúp đỡ mày rồi.
có vẻ như ai đó lại rơi vào
tình trạng tiêu cực trước đây rồi.
hãy giúp cho bộ não mày trở nên tích cực hơn nào.
bước tiếp theo là gì?
tao nghĩ là tao sẽ nhốt mày trong căn phòng này.
sau đó mày sẽ bị bắt
và tống trở lại nhà tù Fox River.
làm sao mà mày có thể...
Dừng lại ngay, bọn mày ko biết bọn mày đang làm cái gì đâu.
Scofield, mày ko thể làm việc này mà ko có tao.
Self đang trên đường tới.
hãy nhớ lấy lời tao!
tôi đã nhận được tin nhắn của cậu.
bọn mày ko biết gì
về những việc bọn mày đang làm!
Thanks, Alex.
một thành phố tuyệt vời.
tôi nghĩ vậy.
đó là điều ai cũng nói về Vegas.
không ai phát xét cậu.
nhưng ở đây, mọi cách thức để đạt được sự sung sướng đều được chấp nhận.
tôi có điên ko nhỉ, hay thực sự có hương vị của quả đào trong ly rượu này?
có thể.
ngồi đi.
cậu đã bao giờ phục vụ?
phục vụ ai?
trong quân đội.
cậu trông như một chàng lính giỏi.
không, thưa ngài, tôi chưa bao giờ đi nghĩa vụ.
tốc độ truy cập tốt.
Sucre chắc hẳn đang ở rất gần.
có lẽ là đang được bôi trơn rồi.
tôi đã từng tham gia chiến tranh Việt Nam.
đã được tặng huy chương do bị thương
trong một cuộc đọ súng gần Huế.
rất tiếc phải nghe điều đó.
những gì tôi học được ở Huế,
dù rất có giá trị, nhưng cũng đã bắt tôi phải trả
một cái giá kha khá.
cụ thể là...
một mảng thịt gần 20cm2 phía trên của đùi
và cùng với nó...
là chức năng sinh sản và tình dục của tôi.
vậy... vậy là ông ko thể...
Mr. Villalobos, tôi muốn ông gặp vợ tôi.
tôi là Alexa.
ông muốn tôi … vợ ông?
tôi trả ông $1,000 được chứ?
chỉ thêm 1 phút nữa.
tôi sẽ phải đi tìm anh ta.
cái thẻ copy được rồi chứ?
Yep.
All right, thế thì download đi.
chúng ta có 5 phút thôi.
Well?
vợ của hắn ở trên đó
rồi?
chuyện này ko được ra khỏi Vegas.
Uh, hey, guys.
tôi phải đi xử lý việc riêng chút rồi sẽ ra
sau một phút, được chứ?
Yes.
2... 2... 2 lần kéo.
hắn đấy
2 lần kéo và hắn thắng.
nó đang ở đâu chứ?
tôi sẽ vào tìm hắn.
Mr. Glenn.
chúng ta gặp rắc rối rồi.
một điều rõ ràng là
anh ko bao giờ được chào đón trở lại
ở mọi sòng bài trong bang Nevada.
Wait, wait, uh, tôi nghe nói là lệnh đó chỉ có hiệu lực 5 năm...
không có chuyện đó đâu.
- cái này là cái gì?
- chỉ là một bộ pin thôi
dành cho máy chơi game cầm tay.
anh sẽ phải mua một bộ pin mới rồi.
tôi đã download toàn bộ dữ liệu vào máy tính rồi,
và... và tôi có thể chế tạo một thiết bị khác.
mày đã từng nói, việc đó phải mất hàng tháng.
chúng ta ko có nhiều thời gian đến thế.
mày biết gì ko?
đáng ra bọn tao phải để mày ở lại mới đúng.
hãy đưa hắn về lại Los Angeles rồi để cho Self xử lý hắn.
Let's go.
một người nhỏ bé thế chắc phải có vài buồng phổi.
- Bellick và cô gái sao rồi?
- đã được lo cả rồi.
tôi sẽ phải giam T-bag
cho tới khi chúng ta lấy được Scylla... sau đó, chắc tôi sẽ giúp một ai đó
ở tòa án bang Illinois rất rất hạnh phúc cho mà xem.
nhưng quan trọng hơn,
cái phòng đó có ý nghĩa quái gì vậy?
đó ko phải là nơi chúng cất giữ thiết bị
có thể giải mã Scylla, phải ko?
No.
chỉ có T-bag là nghĩ vậy.
con đường dẫn tới Scylla chỉ bắt đầu ở dưới đó.
đó là căn phòng mà ta đã giam T-bag.
đi qua bức tường phía nam,
sẽ có một đường ống, chạy tới
khoảng gần 300 mét.
nếu đi qua được nó, chúng ta sẽ vào được nơi.
chúng ta có thể giải mã Scylla.
và đó là tòa nhà có
văn phòng của đại tướng Krantz
- thế thì tốt rồi.
- tôi vừa tới đó lúc nãy,
và tôi phải nói với các anh, mức độ an ninh ở đó
là ko thể tin nổi.
theo như bản vẽ này,
cấu trúc bên dưới nó hoàn toàn trống trải.
và sẽ ko mất quá 24h để
đột nhập được vào trong đó.
- chỉ mất 24h thôi sao?
tất cả những gì chúng ta phải làm bây giờ là lấy được cái thẻ cuối cùng.
Well, theo như những gì tôi đã giải mã được,
chúng ta sẽ phải có được toàn quyền ra vào công ty Gate,
và phải có quyền đó ngay tức thì.
nếu anh có thể kiếm cho bọn tôi vài bộ đồng phục và thẻ chứng minh,
chúng tôi có thể xâm nhập dưới tư cách nhân viên sở thuế
kiểm tra những sổ sách kế toán… ý tôi là khi xét tới
những công việc kinh doanh của họ,
chắc sẽ ko có ai nghi ngờ chuyện đó.
anh có làm được ko?
Yeah, tôi làm được.
nó ở dưới thùng rác thì phải.
Hello?
chúng ta có rất nhiều điểm chung.
Yeah, ai đang nói vậy?
chỉ là một nhóm nữa, quan tâm tới những gì các anh đang làm thôi.
Yeah, làm cái gì?
Scylla.
hãy mở cái phong bì ra.
những trang giấy tôi có,
chỉ đến trang số 77.
bản vẽ vẫn còn nữa sao?
tôi ko biết.
cô muốn gì?
tôi ko biết các anh đã làm gì
với Bagwell, nhưng trừ khi tôi nhìn thấy hắn,
các anh sẽ ko có được phần còn lại của các trang giấy.
thật sao?
đưa cho tôi.
ai đang nói đấy?
Hello, Michael.