1
00:00:00,529 --> 00:00:01,596
"Prison Break" tập trước

2
00:00:01,664 --> 00:00:03,131
Anh đã thỏa thuận với tên thống tướng.

3
00:00:03,199 --> 00:00:04,566
Em không thể để anh tự lo vụ này được hả?

4
00:00:04,634 --> 00:00:07,502
Nếu nói lo, ý anh là đem trao lại Scylla 
cho tên thống tướng, thì không...

5
00:00:07,570 --> 00:00:10,572
Em nên cảnh báo anh là em sẽ làm mọi thứ trong khả năng của
mình để ngăn anh đấy.

6
00:00:10,640 --> 00:00:11,606
Anh muốn có cuộc sống như xưa.

7
00:00:11,674 --> 00:00:13,141
Linc, mẹ vẫn còn sống.

8
00:00:13,209 --> 00:00:15,543
Cái gì?

9
00:00:15,611 --> 00:00:17,045
Chắc em sẽ gặp anh ở Miami đấy.

10
00:00:17,113 --> 00:00:19,381
Nếu con trao Scylla lại cho thống tướng, hắn sẽ để
con và Michael được yên,

11
00:00:19,448 --> 00:00:21,716
và con sẽ được sống yên ổn với con trai con.

12
00:00:21,717 --> 00:00:25,053
Thế nếu thống tướng Krant không còn tồn tại nữa thì sao?

13
00:00:26,322 --> 00:00:28,123
- Có chuyện gì thế?
- Vĩnh biệt, Jonathan.

14
00:00:29,659 --> 00:00:31,293
Cô đang ở đâu, Christina?

15
00:00:31,360 --> 00:00:32,928
Tôi không thích cái giọng đấy của ông đâu, Jonathan.

16
00:00:32,995 --> 00:00:37,565
Thứ lỗi cho tôi nhưng đã lâu rồi chưa có ai cố giết tôi.

17
00:00:41,737 --> 00:00:44,839
Lúc này thống tướng nên biết rằng
không nên đùa với chúng tôi đâu.

18
00:00:44,907 --> 00:00:48,743
Thống tướng không phải là người cử tôi tới.

19
00:00:48,811 --> 00:00:50,345
Christina sẽ thay đổi công ty.

20
00:00:50,413 --> 00:00:53,315
- Bà ấy bảo bà ấy sẽ thực hiện đổi mới trong hai ngày nữa hả?
- Ừ.

21
00:00:53,382 --> 00:00:55,750
Xem cái ngày đề trên tấm thẻ đó đi-- hai ngày nữa.

22
00:00:55,818 --> 00:00:57,285
Tôi cần nói chuyện với bà ấy.

23
00:00:57,353 --> 00:00:59,120
Lincoln quay trở lại trung tâm thương mại rồi.

24
00:00:59,188 --> 00:01:01,022
Tôi đã bảo nó tránh xa ra cơ mà.

25
00:01:01,090 --> 00:01:02,857
Chúng ta đang ngắm bắn rõ.

26
00:01:02,925 --> 00:01:04,492
Bắn đi.

27
00:01:07,697 --> 00:01:09,130
Rõ rồi.

28
00:01:26,615 --> 00:01:28,850
Sân thượng Stevenson, góc 12.

29
00:02:29,945 --> 00:02:31,312
Christina đâu?!

30
00:02:31,380 --> 00:02:32,714
Christina đâu?

31
00:02:33,749 --> 00:02:34,749
Ai đó gọi cảnh sát đi!

32
00:02:47,530 --> 00:02:49,431
- Ôi chúa ơi, ôi chúa ơi.
- Cứ ở yên trong xe.

33
00:02:54,537 --> 00:02:55,937
Bà ta đâu?

34
00:02:56,005 --> 00:02:57,105
Bà ta đâu?

35
00:02:57,173 --> 00:02:59,207
Bà ta đâu?

36
00:03:00,397 --> 00:03:02,710
Chúng ta có điện thoại của hắn rồi, 
ra khỏi đây thôi.

37
00:03:02,778 --> 00:03:04,579
- Chúng ta phải đi thôi.
- Đi mau.

38
00:03:10,986 --> 00:03:13,655
Cô ấy chỉ sống ở đây vào mùa đông, nên...

39
00:03:13,722 --> 00:03:17,625
chúng ta có thể sống tạm ở đây một thời gian.

40
00:03:19,428 --> 00:03:21,830
Và đó là Deb.

41
00:03:23,065 --> 00:03:24,966
Hai người học chung đại học nữa à?

42
00:03:26,168 --> 00:03:28,269
Không, chỉ trường y thôi.

43
00:03:28,337 --> 00:03:30,004
Cô ấy mở phòng khám...

44
00:03:31,640 --> 00:03:33,475
...ở New York

45
00:03:33,542 --> 00:03:37,011
và cô ấy tới đây một năm một lần để giảng hội thảo.

46
00:03:40,649 --> 00:03:43,351
Chúa ơi, cô ấy tuyệt thật.

47
00:03:49,758 --> 00:03:51,993
Ảnh gia đình đẹp đấy.

48
00:03:53,295 --> 00:03:57,398
Cát, mặt trời, áo bảnh bao giống hệt nhau.

49
00:03:59,535 --> 00:04:03,138
Nếu chúng ta muốn chúng ta cũng có thể được như vậy...
một ngày nào đó.

50
00:05:05,648 --> 00:05:34,657
Dịch bởi doodoofan@gmail.com

51
00:05:41,470 --> 00:05:44,606
Stuart, ngồi xuống đi.

52
00:05:49,812 --> 00:05:52,347
Scylla đang ở Miami.

53
00:05:52,414 --> 00:05:54,816
Người của chúng ta đang lùng sục trong thành phố ngay lúc này đây.

54
00:05:54,883 --> 00:05:56,284
Phải, tôi đã nghe nói rồi.

55
00:05:56,352 --> 00:05:59,320
Có kẻ địch đang mưu toan chiếm đoạt công ty.

56
00:05:59,388 --> 00:06:03,291
Bất cứ kẻ nào giữ Scylla cũng đang cố khiến
những người giữ thẻ trở mặt với tôi.

57
00:06:03,359 --> 00:06:05,393
Hôm qua Oren đã cố giết tôi.

58
00:06:05,461 --> 00:06:06,427
Jonathan...

59
00:06:06,495 --> 00:06:08,930
Chúng ta sẽ vứt điện thoại đi.

60
00:06:08,998 --> 00:06:13,468
Chúng tôi đã phát hiện thấy vài cuộc gọi
giữa anh và một bên không rõ mặt rồi.

61
00:06:15,871 --> 00:06:20,275
Stuart... ai giữ Scylla?

62
00:06:20,342 --> 00:06:21,442
Tôi không biết.

63
00:06:22,378 --> 00:06:24,412
Nghĩ đi, anh bạn.

64
00:06:24,480 --> 00:06:26,648
Nghĩ đi.

65
00:06:26,715 --> 00:06:28,950
Tôi thề tôi không biết gì hết.

66
00:06:29,018 --> 00:06:32,887
Nếu anh muốn sẽ không phải chịu đau chút nào đâu.

67
00:06:34,356 --> 00:06:37,158
Ai giữ Scylla?

68
00:06:39,194 --> 00:06:42,697
Ông đã hóa điên vì chuyện này rồi.

69
00:06:42,765 --> 00:06:45,867
Tôi còn chưa bắt đầu đâu.

70
00:06:52,775 --> 00:06:54,876
Thôi mà, Linc, gã này đâu có cố hại gì anh.

71
00:06:54,943 --> 00:06:57,278
Hắn chỉ không thích cái hình xăm của anh thôi mà.

72
00:06:58,881 --> 00:07:02,283
- Anh hài hước lắm, Self.
- Có rất nhiều cú điện gọi đến cho tên bắn tỉa
từ một số đã bị chặn.

73
00:07:02,351 --> 00:07:04,319
Chúng ta sẽ cần nhờ công ty lần ra số đó.

74
00:07:04,386 --> 00:07:07,989
Thế nếu đó là điện thoại của mẹ anh thì sao, Linc,
và chúng ta phải ghé thăm bà ta thì sao?

75
00:07:08,057 --> 00:07:09,090
Anh có dám làm không?

76
00:07:16,098 --> 00:07:17,999
Đây.

77
00:07:18,067 --> 00:07:21,636
Lincoln, tôi không thích làm người phải gọi điện thế này đâu nhé.

78
00:07:21,704 --> 00:07:23,805
Thì đừng gọi. Khi nào có nó chúng tôi sẽ gọi cho ông.

79
00:07:23,872 --> 00:07:26,741
Ai giữ Scylla?

80
00:07:26,809 --> 00:07:29,243
Chúng tôi không biết, nhưng chúng tôi đụng phải một tên bắn tỉa.

81
00:07:29,311 --> 00:07:33,881
Kẻ mà anh đang tra khảo ngay lúc này đúng không?

82
00:07:33,949 --> 00:07:35,350
Hắn chết rồi.

83
00:07:35,417 --> 00:07:39,921
Lincoln, điều quan trọng của phi vụ này là phải cố
không giết càng nhiều người của chúng càng tốt!

84
00:07:41,590 --> 00:07:47,328
Cách thức anh làm đang làm tôi phải nghi ngờ liệu anh có 
khả năng lâm trận chiến lớn đến cỡ này không đấy.

85
00:07:47,396 --> 00:07:48,529
Chúng tôi sẽ lấy được Scylla.

86
00:07:48,597 --> 00:07:51,699
Tôi muốn có câu trả lời ngay hôm nay.

87
00:07:53,602 --> 00:07:56,270
Chả phải anh đang bỏ qua một thứ đấy sao,

88
00:07:56,338 --> 00:08:00,708
một thứ hơi bị nghiêm trọng một chút,
như là mẹ anh đang giữ Scylla ấy?

89
00:08:00,776 --> 00:08:03,044
- Đừng nghĩ ngợi quá nhiều.
- Hãy nói về chuyện đó đã.

90
00:08:03,112 --> 00:08:04,912
Hãy nói về chuyện nghĩ ngợi quá nhiều đã, được không?

91
00:08:04,980 --> 00:08:07,715
Anh đang gây cản trở cho tên thống tướng vì lợi ích của
nhóm chúng ta đây, hay anh đang bảo vệ mụ đàn bà

92
00:08:07,783 --> 00:08:10,718
đã đẻ ra anh hàng bao nhiêu năm trước rồi, hả?

93
00:08:10,786 --> 00:08:12,787
Nếu Krant không nhét mày vào đây, tao đã giết mày rồi.

94
00:08:12,855 --> 00:08:16,224
Được rồi, được rồi!

95
00:08:16,291 --> 00:08:21,162
- Câu trả lời của tôi đấy.
- Nếu chúng ta cho Krant biết là Christina giữ nó, 
có thể hắn biết nhiều điều giúp ích cho chúng ta

96
00:08:21,230 --> 00:08:23,030
hoặc có thể hắn sẽ quyết định là chúng ta không còn hữu dụng nữa.

97
00:08:23,098 --> 00:08:24,399
Tất cả hiểu rõ điều đó chưa?

98
00:08:25,834 --> 00:08:27,735
Chúng ta ở đây để tìm Scylla, chúng ta cần Scylla,

99
00:08:27,803 --> 00:08:31,672
và để làm được điều đó chúng ta phải giữ nguyên kế hoạch
và ngậm cái miệng vào.

100
00:08:40,282 --> 00:08:42,517
Này, nhìn này.

101
00:08:42,584 --> 00:08:45,119
Hôm qua hắn tìm ra chúng ta ở giữa tiểu bang 10,

102
00:08:45,187 --> 00:08:50,425
- gần đường số 4 ở Arizona. 
- Và "MS" là viết tắt tên anh.

103
00:08:50,492 --> 00:08:54,262
Ừ, nhưng chỗ còn lại này có thể mang ý nghĩa gì đó.

104
00:08:54,329 --> 00:08:56,464
Em sẽ tìm kiếm quanh Rockwell và
chúng ta sẽ nghĩ ra thôi.

105
00:08:56,532 --> 00:08:58,666
Đấy là coi như Lincoln chưa nghĩ ra rồi.

106
00:08:58,734 --> 00:09:03,171
Anh ấy đã ở đây ba ngày và anh ấy 
được truy cập vào nguồn của công ty.

107
00:09:03,238 --> 00:09:06,841
Và một khi anh ấy đã toàn tâm làm việc gì thì chỉ có việc đó,

108
00:09:06,909 --> 00:09:08,776
cho dù anh ấy có nhận ra là mình đã sai.

109
00:09:08,844 --> 00:09:11,746
Và theo như em đã nhận thấy,

110
00:09:11,814 --> 00:09:14,515
anh ấy không nghĩ là mình sai.

111
00:09:20,992 --> 00:09:27,195
Nếu anh là MS, thì ai là VS?

112
00:09:46,181 --> 00:09:49,183
Tiếng Băng-gan có đến 14 nguyên âm.

113
00:09:49,251 --> 00:09:51,018
Phát âm khó bỏ đời đi được.

114
00:09:51,086 --> 00:09:52,253
Lincoln đã trốn thoát.

115
00:10:03,098 --> 00:10:06,501
Anh đã bao giờ thấy ảnh sao băng chưa?

116
00:10:06,568 --> 00:10:09,470
Tôi thấy rồi.

117
00:10:09,538 --> 00:10:12,340
Chúng thật đẹp phải không?

118
00:10:12,407 --> 00:10:19,413
Chúng rất hiếm, chúng chỉ xuất hiện có 50 năm 1 lần thôi.

119
00:10:19,481 --> 00:10:23,284
Chúng ta chỉ còn cách một trận sao băng 
như vậy có 1 ngày thôi đấy.

120
00:10:26,288 --> 00:10:30,758
Một thời khắc hùng mạnh đến nỗi nó sẽ
che khuất tất cả mọi thứ.

121
00:10:31,860 --> 00:10:35,029
Và sẽ không ai ngăn được tôi đâu.

122
00:10:46,255 --> 00:10:47,822
Không à?

123
00:10:47,890 --> 00:10:49,190
Họ chưa nhận được.

124
00:10:49,258 --> 00:10:50,658
Tôi đã gửi hai lần rồi đấy. Hoặc là họ...

125
00:10:50,726 --> 00:10:51,959
Họ nhận được rồi, họ nhận được rồi. Rồi.

126
00:10:52,027 --> 00:10:56,831
Chúng ta cần các anh lần ra kẻ đã gọi vào điện thoại tên 
bắn tỉa và cho chúng tôi biết hắn đang ở đâu tại Miami.

127
00:10:56,699 --> 00:10:57,999
Bao giờ?

128
00:10:58,066 --> 00:10:59,167
Không.

129
00:10:59,234 --> 00:11:02,069
Trời ạ, không. Chúng tôi cần ngay. Chúng tôi...

130
00:11:02,137 --> 00:11:04,272
Nhanh nhất là một tiếng.

131
00:11:04,339 --> 00:11:05,273
Ý anh là sao, một tiếng?

132
00:11:05,340 --> 00:11:06,707
Chúng ta tìm được hắn, chúng ta tìm được Christina.

133
00:11:06,775 --> 00:11:09,410
Quá đúng, suýt nữa chúng ta đã đi đời
 chỉ để lấy được mấy cái này.

134
00:11:09,478 --> 00:11:12,180
Anh muốn biết bà mẹ anh có mưu đồ gì--
bắt đầu từ cái đó ấy.

135
00:11:12,247 --> 00:11:13,347
Mấy cái này là để cho ngày mai.

136
00:11:13,415 --> 00:11:14,916
Tôi muốn Scylla hôm nay!

137
00:11:14,983 --> 00:11:16,083
Xin lỗi nhé, bể phốt.

138
00:11:23,151 --> 00:11:25,019
Gặp em ở khu thương mại Marina. Michael.

138
00:11:16,151 --> 00:11:18,019
Tôi lại suy nghĩ nữa rồi. Tệ quá.

139
00:11:34,636 --> 00:11:35,903
Tại sao?

140
00:11:35,971 --> 00:11:38,105
Em sẽ đưa anh ra khỏi đây.

141
00:11:45,180 --> 00:11:46,714
- Gì thế?
- Là Michael.

142
00:11:46,782 --> 00:11:48,249
Nó đang ở Miami, nó muốn gặp.

143
00:11:48,317 --> 00:11:50,451
Bao giờ?

144
00:11:51,653 --> 00:11:53,788
Không bao giờ.

145
00:11:55,123 --> 00:11:57,024
Tôi đã cảnh báo nó là đừng có tới.

146
00:12:18,847 --> 00:12:20,781
Xin chào, Alex.

147
00:12:20,849 --> 00:12:22,850
Rất mừng được thấy hai người còn nguyên vẹn.

148
00:12:22,918 --> 00:12:24,085
Anh trai tôi đâu?

149
00:12:24,153 --> 00:12:25,686
Anh ta không tới.

150
00:12:25,754 --> 00:12:27,421
Vậy giờ ông làm việc với anh ấy à?

151
00:12:27,489 --> 00:12:28,956
Ông làm việc cho công ty à?

152
00:12:31,493 --> 00:12:32,593
Dĩ nhiên. Tốt thôi.

153
00:12:32,661 --> 00:12:33,761
Ông tới đây làm gì?

154
00:12:33,829 --> 00:12:34,929
Một phần là để cảnh báo anh.

155
00:12:34,997 --> 00:12:36,497
Tôi đã có thể giúp ông đỡ tốn công đến đấy,

156
00:12:36,565 --> 00:12:38,699
bởi vì chúng tôi sẽ làm tới cùng.

157
00:12:38,767 --> 00:12:39,867
Anh biết được gì?

158
00:12:39,935 --> 00:12:41,302
Anh nghĩ anh đã vướng vào chuyện gì đây?

159
00:12:41,370 --> 00:12:42,903
Ông nói xem.

160
00:12:44,539 --> 00:12:46,874
Mẹ anh.

161
00:12:46,942 --> 00:12:48,876
Bà ta giữ Scylla.

162
00:12:48,944 --> 00:12:51,479
Bất kể ai muốn lấy nó cũng phải qua bà ta.

163
00:12:51,546 --> 00:12:53,514
Tôi cần nói chuyện với anh trai tôi.

164
00:12:53,582 --> 00:12:54,615
Anh ta sẽ không tới đâu.

165
00:12:54,683 --> 00:12:57,652
Anh ta đang hơi bận cố giữ cái mạng mình vì...

166
00:12:57,719 --> 00:12:59,020
vì mẹ anh đã cố giết anh ta.

167
00:12:59,087 --> 00:13:03,291
Và nếu anh ở lại đây với một kế hoạch nửa vời, 
bà ta sẽ cố giết cả anh đấy.

168
00:13:03,358 --> 00:13:04,925
Ông đang làm gì ở đây hả, Alex?

169
00:13:04,993 --> 00:13:08,229
Tôi đang cố kiếm chút thông tin,
bất cứ cái gì có ích.

170
00:13:08,297 --> 00:13:11,899
- Hai người cần phải tin tôi.
- Để mà ông có thể phi thẳng về trao
thông tin đó cho tên thống tướng à?

171
00:13:11,967 --> 00:13:15,002
Ai cũng có thể đạt được điều mình muốn.
Chúng ta không phải lựa chọn giữa

172
00:13:15,070 --> 00:13:16,471
việc cứu gia đình mình và đánh bại công ty.

173
00:13:16,538 --> 00:13:18,406
Chúng ta có thể làm cả hai.

174
00:13:18,473 --> 00:13:21,409
Bằng cách nào?

175
00:13:21,476 --> 00:13:23,210
Đến lúc đó tôi sẽ biết.

176
00:13:23,278 --> 00:13:27,214
Thế nên tôi mới yêu cầu anh, làm ơn, tin tôi đi.

177
00:13:29,551 --> 00:13:30,785
Giờ anh có biết gì không?

178
00:13:30,852 --> 00:13:31,952
Anh có cái gì không?

179
00:13:32,020 --> 00:13:36,524
Điều duy nhất tôi có thể cho ông biết là chúng tôi
sẽ thiêu trụi công ty,

180
00:13:36,591 --> 00:13:39,527
và sẽ làm có hay không có ông, Alex.

181
00:13:44,900 --> 00:13:46,167
Tôi rất tiếc, Michael.

182
00:13:46,234 --> 00:13:48,536
Về mẹ anh.

183
00:13:53,842 --> 00:13:59,447
Vậy, cái gã giả vờ làm cảnh sát hôm qua 
hẳn là đã làm việc cho mẹ anh.

184
00:14:01,483 --> 00:14:03,584
Phải, em nghĩ anh nói đúng.

185
00:14:03,652 --> 00:14:06,954
Và nếu hắn làm theo chỉ dẫn của bà ấy, có nghĩa...

186
00:14:07,022 --> 00:14:10,458
Chắc có nghĩa bà ấy muốn chuyển cả hai 
chúng ta tới một nơi nào đó.

187
00:14:14,096 --> 00:14:15,329
Chí ít bà ấy cũng không muốn giết chúng ta.

188
00:14:15,397 --> 00:14:16,564
Anh chắc anh nên thấy biết ơn.

189
00:14:18,600 --> 00:14:20,401
Có thay đổi được gì không?

190
00:14:20,469 --> 00:14:22,903
Không.

191
00:14:22,971 --> 00:14:29,610
Cái việc mà bà ấy phát đạt trong công ty,
trả giá bằng sinh mạng của tất cả những người khác,

192
00:14:32,414 --> 00:14:35,583
...chỉ càng khiến anh muốn hạ bệ chúng thêm thôi.

193
00:14:37,652 --> 00:14:39,587
Được thôi.

194
00:14:39,654 --> 00:14:41,856
Đại lộ Rockwell, phía Nam Miami.

195
00:14:44,126 --> 00:14:46,293
Đi thôi.

196
00:14:52,033 --> 00:14:55,302
Được rồi, thông tin về SIM mà công ty đã cho chúng ta

197
00:14:55,370 --> 00:14:57,271
cho thấy gã này chỉ cách đây vài dãy nhà nữa thôi.

198
00:14:57,339 --> 00:15:00,274
Nên mong đây là cái gã đã ra lệnh giết anh đi, Linc,

199
00:15:00,342 --> 00:15:02,243
- không phải gã giao bánh pizza nào đó.
- Sao mày không câm cái mồm lại đi hả?

200
00:15:02,310 --> 00:15:03,444
Được rồi, nghe này, hắn đang dừng lại.

201
00:15:03,512 --> 00:15:05,813
Lincoln, khoảng 1/4 dặm nữa anh rẽ phải.

202
00:15:05,881 --> 00:15:08,783
- Địa điểm là gì?
- Tôi không biết, nhưng to đấy. 

203
00:15:32,707 --> 00:15:34,442
Dấu nước nào vậy?

204
00:15:34,509 --> 00:15:36,777
Ấn Độ. Đây là đại sứ quán.

205
00:15:36,845 --> 00:15:38,579
Được rồi, hắn kìa.

206
00:15:40,382 --> 00:15:42,349
Và xem hắn đi với ai kìa.

207
00:15:42,417 --> 00:15:44,452
Bà ta giữ Scylla.

208
00:15:44,519 --> 00:15:46,654
- Chúng ta cần phải vào trong đó.
- Không, không, không, không, không, không.

209
00:15:46,721 --> 00:15:48,689
Được rồi, bà ta vào trong thì bà ta sẽ phải quay trở ra.

210
00:15:48,757 --> 00:15:50,958
Và khi bà ta ra, chúng ta sẽ bắn.

211
00:15:50,959 --> 00:15:52,460
Có một điều tôi học được ở Fox River- chỉ vì

212
00:15:52,527 --> 00:15:54,128
một thứ đi vào không có nghĩa là nó sẽ quay trở ra đâu.

213
00:15:54,196 --> 00:15:55,296
Anh nói đúng.

214
00:15:55,363 --> 00:15:56,497
Hả, cái gì cơ? Nói lại đi?

215
00:15:56,565 --> 00:15:57,665
Nghe này, bà ta đem cái đó theo bên mình.

216
00:15:57,732 --> 00:15:59,333
Chúng ta cần phải hành động ngay.

217
00:15:59,401 --> 00:16:00,935
Chúng ta cần đánh lạc hướng đã.

218
00:16:11,913 --> 00:16:13,247
Sẵn sàng làm chưa, T-Bag?

219
00:16:13,315 --> 00:16:15,883
Không, không, không, không. Anh muốn tôi nói gì chứ?

220
00:16:15,951 --> 00:16:17,551
Cứ hoạt động cái mồm thôi.

221
00:16:17,619 --> 00:16:19,020
Anh biết làm thế lắm mà.

222
00:16:19,088 --> 00:16:21,089
Nghe này, khi chúng tôi vào trong sẽ cho anh biết.

223
00:16:21,157 --> 00:16:23,592
Tới lúc đó, cố thu hút sự chú ý của họ.

224
00:16:23,659 --> 00:16:25,860
Thôi nào, Donnie.

225
00:16:25,927 --> 00:16:30,831
- Tôi không biết đâu.
- Anh sẽ ổn thôi, cứ nghĩ cách đi.

226
00:16:30,899 --> 00:16:32,566
Xin lỗi?

227
00:16:32,634 --> 00:16:34,768
Xin lỗi. Tôi muốn gặp tổng thống của anh.

228
00:16:34,836 --> 00:16:37,204
Anh có thể cho ông ấy biết là tôi đang ở đây được không? Cám ơn.

229
00:16:37,272 --> 00:16:38,772
Tổng thống không sống ở Mỹ, thưa anh.

230
00:16:38,840 --> 00:16:39,940
Bà ấy sống ở Kashmir.

231
00:16:40,008 --> 00:16:41,942
Bà ấy à? Ô chà.

232
00:16:42,010 --> 00:16:46,347
Vậy là làm sáng tỏ nhiều việc đấy nhỉ?
Nghe này, Haji, tôi không có phàn nàn gì về anh hết, được chứ?

233
00:16:46,414 --> 00:16:50,017
Chỉ là, cũng phải tới lúc một loài biết nghĩ đứng lên.

234
00:16:50,085 --> 00:16:52,453
Anh biết còn loài nào biết nghĩ không? Voi.

235
00:16:52,521 --> 00:16:54,054
Phải đấy. Voi.

236
00:16:54,122 --> 00:16:57,691
Anh biết chúng có bộ não lớn nhất trong 
cả vương quốc loài vật không?

237
00:16:57,759 --> 00:16:59,126
Anh có biết điều đó không?

238
00:17:06,701 --> 00:17:08,569
Nào, Bagwell.

239
00:17:08,637 --> 00:17:13,040
- Thưa anh...
- Các anh có cả một quá khứ về việc ngược đãi 
những con vật phi thường này,

240
00:17:13,108 --> 00:17:14,875
và tới bây giờ, chưa ai thèm đả động gì đến.

241
00:17:13,943 --> 00:17:15,043
Tới tận bây giờ.

242
00:17:15,111 --> 00:17:16,311
Đây là cơ ngơi riêng, thưa anh.

243
00:17:16,379 --> 00:17:17,280
Tôi sẽ phải yêu cầu anh đi chỗ khác.

244
00:17:17,347 --> 00:17:20,049
Tôi sẽ không đi đâu hết.

245
00:17:21,117 --> 00:17:23,985
Mở khóa còng ra ngay!

246
00:17:25,053 --> 00:17:27,221
Đây là trạm số 4. Chúng ta gặp phải mã 11.

247
00:17:27,289 --> 00:17:28,489
Làm đi!

248
00:17:28,557 --> 00:17:30,658
Camera an ninh có vẻ được rồi.

249
00:17:30,725 --> 00:17:32,026
Đợi đã.

250
00:17:33,962 --> 00:17:36,030
Đi thôi.

251
00:18:02,924 --> 00:18:06,594
Thưa anh? Thưa anh? Nước Mỹ ở phái bên kia vỉa hè.

252
00:18:06,661 --> 00:18:08,429
Anh đang ở khu đất quốc tế đấy.

253
00:18:08,496 --> 00:18:11,832
Vì chính anh, tôi hi vọng anh có đem theo khóa mở còng đấy.

254
00:18:11,900 --> 00:18:14,101
Tôi không hề có ý phàn nàn gì các anh hết, được chưa?

255
00:18:14,169 --> 00:18:15,903
Tôi vẫn gọi cho nghị sĩ của tôi đấy.

256
00:18:15,971 --> 00:18:17,471
Tôi vẫn viết thư cho Liên Hợp Quốc đấy.

257
00:18:17,539 --> 00:18:18,772
Tôi không quan tâm.

258
00:18:18,840 --> 00:18:22,643
Anh có biết là voi ăn 500 pound thức ăn một ngày không?

259
00:18:22,711 --> 00:18:24,612
Và phân của chúng--

260
00:18:24,679 --> 00:18:27,581
có thể... có thể được dùng để chế tạo giấy da.

261
00:18:27,649 --> 00:18:29,617
Anh sắp được quăng vào cả đống (phân voi) đấy, thưa anh.

262
00:18:29,684 --> 00:18:30,784
- Voi!
- Tới cổng chính ngay.

263
00:18:30,852 --> 00:18:32,119
Voi!

264
00:18:32,187 --> 00:18:34,188
Đi thôi.

265
00:18:41,229 --> 00:18:43,864
Được rồi, đi thôi.

266
00:18:43,932 --> 00:18:45,500
Tôi sẽ nhắn tin cho Bagwell cho hắn ta biết là chúng ta vào rồi.

267
00:18:45,568 --> 00:18:49,504
- Được rồi, sau vụ 11/9, DHS đã bổ sung thêm vài thủ tục về...
- Cứ nhanh lên.

268
00:18:49,572 --> 00:18:53,006
Thật là kinh tởm. Đúng như vậy đấy, thật là kinh tởm.

269
00:18:53,275 --> 00:18:56,777
Tại sao, loài voi, chỉ ngay sau vượn,

270
00:18:56,845 --> 00:19:00,981
có chuỗi DNA gần với con người chúng ta nhất.

271
00:19:01,049 --> 00:19:02,816
Thưa anh, tôi không nghĩ điều đó đúng đâu.

272
00:19:06,597 --> 00:19:08,169
Chúng tôi vào rồi.

273
00:19:10,925 --> 00:19:13,027
Xin lỗi đã làm phiền các anh.

274
00:19:16,097 --> 00:19:17,531
Xe anh tới rồi, anh bạn.

275
00:19:17,599 --> 00:19:18,699
Lôi hắn đi.

276
00:19:18,767 --> 00:19:20,234
Này! Này!

277
00:19:20,301 --> 00:19:22,269
Các chàng trai! Các chàng trai!

278
00:19:22,337 --> 00:19:23,504
Đây chỉ là hiểu lầm thôi mà.

279
00:19:23,571 --> 00:19:26,507
Họ sẽ đưa anh tới thăm mấy anh bạn ở sở thú.

280
00:19:26,574 --> 00:19:28,876
- Bagwell gặp rắc rối rồi.
- Chúng ta bị phát hiện chưa?

281
00:19:28,943 --> 00:19:30,778
Chúng ta sẽ không đợi để tìm hiểu xem đâu. Đi thôi.

282
00:19:30,845 --> 00:19:34,415
Chúng ta có khoảng 10 giây trước khi chúng ta được
truyền hình trực tiếp toàn bộ chỗ này. Đi thôi.

283
00:19:38,119 --> 00:19:39,820
Được rồi, đi thôi.

284
00:19:49,583 --> 00:19:51,450
Ở đây có vẻ ổn.

285
00:19:51,518 --> 00:19:52,518
Ở đây không có gì.

286
00:19:54,888 --> 00:19:56,889
Chúng ta phải nhanh lên.

287
00:20:00,227 --> 00:20:02,395
Anh đã từng thấy Taj Mahal chưa?

288
00:20:03,597 --> 00:20:06,132
Chỉ trên ảnh thôi.

289
00:20:06,133 --> 00:20:07,633
Còn bà?

290
00:20:07,701 --> 00:20:09,936
Vài lần.

291
00:20:10,003 --> 00:20:13,206
Shah Jahan đã xây dựng nó để tặng cho sủng phi.

292
00:20:13,273 --> 00:20:15,975
Tôi nhớ đã nói vậy với chồng cũ của tôi.

293
00:20:16,043 --> 00:20:18,044
Anh có biết ông ấy đã trả lời thế nào không?

294
00:20:22,049 --> 00:20:23,216
Rất đáng mến đấy, Christina.

295
00:20:23,283 --> 00:20:24,650
Tôi khỏe, cám ơn.

296
00:20:24,718 --> 00:20:26,652
- Mời.
- Cám ơn.

297
00:20:26,720 --> 00:20:30,957
Tôi xin lỗi vì phải tăng cường an ninh,
nhưng tôi chắc anh nhận ra

298
00:20:31,024 --> 00:20:34,594
có rất nhiều người muốn sở hữu vật này.

299
00:20:38,065 --> 00:20:41,968
Đây là tóm lược nguyên mẫu pin mặt trời.

300
00:20:42,035 --> 00:20:44,637
Đó mới chỉ là khởi đầu của những gì chứa trong này thôi.

301
00:20:44,705 --> 00:20:50,676
Một công nghệ khử muối có thể sản xuất ra
nước uống chỉ trong vài giây.

302
00:20:52,112 --> 00:20:58,084
Máy sinh học cho cây trồng có thể chịu được
thời tiết khắc nghiệt nhất.

303
00:20:58,886 --> 00:21:01,621
Cuộc cách mạng vắc-xin.

304
00:21:03,657 --> 00:21:10,429
Bà biết không, đang có lời đồn rằng cái này thuộc 
sở hữu của thống tướng Krantz.

305
00:21:12,466 --> 00:21:17,203
Viên kim cương tím 8 cara cô vợ yêu của anh đeo trên tay.

306
00:21:17,271 --> 00:21:20,973
Anh có lo nghĩ về việc nó đã được cướp đi 
từ quốc gia Nam Phi nào không?

307
00:21:22,409 --> 00:21:26,145
Lợi nhuận sẽ chia 50-50.

308
00:21:26,213 --> 00:21:29,915
Đất nước anh sẽ lo việc sản xuất và phân phát.

309
00:21:29,983 --> 00:21:32,551
Tôi sẽ đóng vai đối tác ngầm.

310
00:21:35,956 --> 00:21:39,592
Mời ngồi.

311
00:21:50,871 --> 00:21:52,738
Nói lần cuối. Chúng ta rõ rồi chứ?

312
00:21:54,508 --> 00:21:55,808
Không, anh ta chưa rõ đâu.

313
00:21:55,876 --> 00:21:59,912
Chúng ta mà nổ súng trong này sẽ không thoát ra được đâu.

314
00:21:59,980 --> 00:22:00,946
Rõ ràng chưa?

315
00:22:01,014 --> 00:22:02,815
Rõ ràng rồi.

316
00:22:02,883 --> 00:22:05,117
Tôi có cảm giác còn điều gì đó bà chưa cho tôi biết.

317
00:22:05,185 --> 00:22:09,922
Tất cả những gì anh phải làm là xuất hiện trước cuộc họp
Năng lượng Tiên tiến ngày mai,

318
00:22:09,990 --> 00:22:13,426
bước lên bục, và giới thiệu công nghệ này như là của chính mình.

319
00:22:13,493 --> 00:22:17,830
Vậy tôi sẽ là người bị coi như kẻ ngốc nếu
trò mạo hiểm này thất bại.

320
00:22:17,898 --> 00:22:21,634
Những trí tuệ hàng đầu trên thế giới sẽ
có mặt tại buổi họp ngày mai,

321
00:22:21,702 --> 00:22:26,305
bàn về cuộc khủng hoảng hành tinh chúng ta đang phải đối mặt.

322
00:22:26,373 --> 00:22:29,342
Anh sẽ là người có giải pháp.

323
00:22:29,409 --> 00:22:32,078
Anh sẽ là người có tầm nhìn xa.

324
00:22:32,145 --> 00:22:38,017
Tiến sĩ Vincent đã nghiên cứu không ngừng về học thuyết giao kèo.

325
00:22:38,085 --> 00:22:42,154
Bảo là bằng chứng về việc áp dụng thành công 
được trong thực tế khá mong manh.

326
00:22:42,222 --> 00:22:47,093
Ngày mai ông ta sẽ thuyết trình ở hội nghị và 
tôi muốn đảm bảo là những gì ông ta tìm được

327
00:22:47,160 --> 00:22:52,431
không lật tẩy nền tảng dự án của chúng ta ngay cả
trước khi nó được bắt đầu.

328
00:22:52,499 --> 00:22:56,335
Naveen, công nghệ mà tôi đang đưa ra cho anh đây

329
00:22:56,403 --> 00:23:01,207
sẽ giúp đất nước anh tiến thẳng lên 50 năm trước thời đại.

330
00:23:01,274 --> 00:23:05,878
Đương nhiên có một vài nước khác đã tỏ ý muốn mua.

331
00:23:05,946 --> 00:23:09,382
Tôi chắc chắn họ sẽ rất vui lòng bán cho anh thông tin này

332
00:23:09,449 --> 00:23:11,450
với giá gấp 3 trong vài năm nữa.

333
00:23:11,518 --> 00:23:12,718
Việc này rất đột ngột.

334
00:23:12,786 --> 00:23:16,122
Tôi đã nói rồi, tôi mới có được cái này gần đây thôi.

335
00:23:16,189 --> 00:23:20,259
Nhưng tôi đảm bảo với anh, sẽ bán được đấy.

336
00:23:20,327 --> 00:23:23,562
Tôi tìm đến anh trước là vì lòng tôn kính với cha anh thôi.

337
00:23:29,436 --> 00:23:32,037
Tôi sẽ chỉ nói thêm một điều nữa...

338
00:23:33,340 --> 00:23:35,841
...rồi tôi sẽ để anh làm điều anh muốn.

339
00:23:35,909 --> 00:23:39,412
Anh nghĩ cha anh sẽ làm thế nào với lời đề nghị này?

340
00:23:53,126 --> 00:23:57,630
Cho tôi một phút.

341
00:23:57,697 --> 00:23:59,432
Và đừng lo về Sandinsky.

342
00:24:00,600 --> 00:24:02,401
Hắn ta sẽ không gây rắc rối được đâu.

343
00:24:09,276 --> 00:24:11,210
Đây là 48 Rockwell.

344
00:24:11,278 --> 00:24:14,580
Chúng ta cần tìm B23.

345
00:24:14,648 --> 00:24:16,015
Dãy D.

346
00:24:16,082 --> 00:24:17,950
Dãy B.

347
00:24:19,419 --> 00:24:22,154
B23. Đây rồi.

348
00:24:41,208 --> 00:24:43,375
Fernando có ảnh hưởng lớn đến anh đấy nhỉ?

349
00:24:43,443 --> 00:24:45,644
Và ngược lại đấy.

350
00:25:02,195 --> 00:25:04,263
Đây rồi.

351
00:25:10,303 --> 00:25:11,437
Chìa khóa xe.

352
00:25:16,376 --> 00:25:20,446
Vậy là không có kế hoạch hành trình, nhưng chúng ta
có tấm bản đồ tới Sân bay Tưởng niệm Everglade.

353
00:25:21,148 --> 00:25:22,049
Và chúng ta có súng.

354
00:25:26,086 --> 00:25:27,620
Anh vẫn luôn nghĩ về cái này.

355
00:25:27,687 --> 00:25:30,923
"V" và "S" là viết tắt tên một người nào đó.

356
00:25:30,991 --> 00:25:33,993
1630 là 4:30 chiều theo giờ quân đội.

357
00:25:34,060 --> 00:25:35,995
Thế nếu anh chàng này của chúng ta không bay đi,

358
00:25:36,062 --> 00:25:38,964
mà có người tên là VS sắp bay đến thì sao.

359
00:25:48,775 --> 00:25:50,709
Tôi tìm thấy một tên rồi.

360
00:25:50,777 --> 00:25:52,211
Tốt. Hắn sẽ đưa chúng ta tới chỗ Christine. Anh đang ở đâu?

361
00:25:52,279 --> 00:25:55,714
Tầng hai, gần cửa.

362
00:26:08,528 --> 00:26:10,729
Không được cử động!

363
00:26:11,565 --> 00:26:12,765
Đứng yên!

364
00:26:12,832 --> 00:26:17,069
23, tôi bắt được Lincoln Burrows và hai kẻ tình nghi.

365
00:26:22,124 --> 00:26:24,392
Chúng ta phải biến thôi.

366
00:26:24,460 --> 00:26:27,262
Xin lỗi?

367
00:26:27,330 --> 00:26:29,130
Lincoln đang ở trong tòa nhà.

368
00:26:29,198 --> 00:26:30,932
Tôi cần phải thực hiện cho xong thỏa thuận này đã.

369
00:26:31,000 --> 00:26:33,602
Tốt nhất là không nên bị coi như một kẻ nghiệp dư.

370
00:26:33,669 --> 00:26:35,003
Xử lý đi.

371
00:26:37,840 --> 00:26:39,608
Vào trong đó.

372
00:26:39,675 --> 00:26:41,743
Đi!

373
00:26:41,811 --> 00:26:44,713
Quỳ gối xuống, đưa hai tay lên đầu.

374
00:26:44,780 --> 00:26:46,348
Quỳ xuống.

375
00:26:48,284 --> 00:26:50,418
318.

376
00:26:50,486 --> 00:26:52,721
Hiểu rồi.

377
00:26:52,788 --> 00:26:57,192
Nhúc nhích là tao sẽ không chần chừ giết bất cứ
ai trong số bọn mày đâu.

378
00:27:04,133 --> 00:27:05,667
Tôi nghĩ chúng tôi đã quyết định xong rồi.

379
00:27:05,735 --> 00:27:09,905
Bà tôn trọng thỏa thuận của mình và tôi sẽ là người
công bố trong hội nghị ngày mai.

380
00:27:09,972 --> 00:27:11,673
Tin rất mừng đấy, Naveen. Tin rất mừng.

381
00:27:11,741 --> 00:27:13,742
- Cám ơn bà.
- Cám ơn anh.

382
00:27:16,380 --> 00:27:18,381
Đi thôi.

383
00:27:29,058 --> 00:27:30,358
Có cách nào khác ra khỏi đây không?

384
00:27:32,396 --> 00:27:35,130
Hắn vừa bảo đừng có tới gần cửa mà.

385
00:27:35,197 --> 00:27:36,131
Đây là đại sứ quán.

386
00:27:36,198 --> 00:27:40,235
Christina không thể để lộ xảy ra một vụ việc,
cũng như chúng ta vậy.

387
00:27:40,303 --> 00:27:42,304
Sẽ không có ai giết chúng ta đâu.

388
00:27:43,606 --> 00:27:44,739
Đi thôi.

389
00:27:48,411 --> 00:27:50,712
Tôi không biết làm thế quái nào mà họ tìm ra chúng ta.

390
00:27:50,780 --> 00:27:53,615
Tôi chỉ quan tâm đến Sandinsky thôi.

391
00:27:53,683 --> 00:27:54,916
Morris đang trên đường chưa?

392
00:27:54,984 --> 00:27:56,618
Chúng ta chưa nhận được tin từ anh ta.

393
00:27:56,686 --> 00:27:57,819
Tôi sẽ kiểm tra tình hình.

394
00:27:59,889 --> 00:28:01,890
Đây, đưa cho tôi.

395
00:28:07,863 --> 00:28:09,831
Các anh đi cùng ai?

396
00:28:12,435 --> 00:28:13,868
Christina.

397
00:28:13,936 --> 00:28:15,837
Đây.

398
00:28:15,905 --> 00:28:16,905
Bà ấy đáng rơi cái này.

399
00:28:24,047 --> 00:28:25,880
Chúng ta còn cách 1 dặm.

400
00:28:28,317 --> 00:28:29,518
Của anh à?

401
00:28:29,586 --> 00:28:33,254
Anh nghĩ nó phát ra từ trong cái vali đấy.

402
00:28:36,926 --> 00:28:37,859
Người gọi bí mật.

403
00:28:37,927 --> 00:28:39,661
Họ có lần ra chúng ta từ cái này được không?

404
00:28:39,729 --> 00:28:42,130
Đặt chế độ loa ngoài đi.

405
00:28:44,635 --> 00:28:45,469
A lô?

406
00:28:49,138 --> 00:28:51,039
Michael?

407
00:29:01,784 --> 00:29:03,818
Mẹ anh đấy à?

408
00:29:10,192 --> 00:29:12,560
Michael, em rất tiếc.

409
00:29:14,597 --> 00:29:17,265
Em không biết phải nói gì nữa.

410
00:29:18,300 --> 00:29:21,336
Không có gì để nói cả.

411
00:29:23,372 --> 00:29:25,807
Không gì cả.

412
00:29:36,952 --> 00:29:38,953
Chuyện quái gì xảy ra với anh vậy?

413
00:29:39,021 --> 00:29:40,689
Scylla đâu hả?

414
00:29:41,991 --> 00:29:43,324
Họ bỏ đi trước khi chúng tôi lấy được nó.

415
00:29:45,361 --> 00:29:49,464
Tôi bị cho một trận để đời mà các anh lại trở về tay trắng à?

416
00:29:49,532 --> 00:29:50,632
Chúng ta có được cái này.

417
00:29:50,700 --> 00:29:53,501
Một tờ giấy ghi chú à?

418
00:29:53,569 --> 00:29:54,769
Các anh có được cái đấy à?

419
00:29:54,805 --> 00:29:56,138
Vậy còn chút hồ Elmer thì sao?

420
00:29:57,206 --> 00:29:58,306
Các anh có kiếm được chút hồ gì không?

421
00:29:57,374 --> 00:29:58,340
Anh bình tĩnh đi được không.

422
00:29:58,408 --> 00:30:00,575
Cái này quan trọng đối với chúng ta đấy.

423
00:30:00,643 --> 00:30:04,012
Chúng ta cứ cho tên thống tướng biết... 
cứ cho tên thống tướng biết...

424
00:30:04,080 --> 00:30:06,247
Một lần nữa thôi.

425
00:30:06,315 --> 00:30:11,486
Này, nếu tên này quan trọng đối với Christina thì 
hắn quan trọng đối với chúng ta đấy.

426
00:30:11,554 --> 00:30:13,588
Này, hãy gọi cho Công ty, tìm hiểu về hắn xem.

427
00:30:13,656 --> 00:30:15,023
Tôi sẽ gọi.

428
00:30:41,318 --> 00:30:43,285
- Em không sao chứ?
- Vâng, em ổn.

429
00:30:43,353 --> 00:30:45,854
Em ra ngay đây.

430
00:30:59,568 --> 00:31:04,205
Cho dù VS là ai, máy bay của người đó sẽ 
đáp xuống trong vòng 30 phút nữa.

431
00:31:04,273 --> 00:31:07,275
Chúng ta cần phải xem được cái nhật ký chuyến bay đó.

432
00:31:07,343 --> 00:31:09,344
Được thôi.

433
00:31:16,285 --> 00:31:18,353
Chào.

434
00:31:18,420 --> 00:31:22,590
Xin lỗi, tôi để ý là các anh có tấm bảng ở kia
đề là tôi có thể học bay ở đây.

435
00:31:22,658 --> 00:31:24,459
Anh có tờ quảng cáo nào cho tôi xem được không?

436
00:31:24,527 --> 00:31:26,127
Để tôi gọi lại sau.

437
00:31:26,195 --> 00:31:28,163
Được chứ, tôi có một tờ ngay đây thôi.

438
00:31:28,230 --> 00:31:29,531
Cám ơn. Xin lỗi.

439
00:31:34,336 --> 00:31:35,870
Của cô đây.

440
00:31:35,938 --> 00:31:37,372
Được rồi.

441
00:31:37,439 --> 00:31:39,274
" Học bay". Tuyệt vời!

442
00:31:49,318 --> 00:31:51,820
Michael.

443
00:31:56,992 --> 00:31:59,894
Ở chỗ nhà vệ sinh có cửa ra đấy.

444
00:31:59,962 --> 00:32:00,929
Cho anh 30 giây.

445
00:32:00,996 --> 00:32:02,397
Họ tìm ra chúng ta là họ giết chúng ta đấy.

446
00:32:02,464 --> 00:32:09,070
Vincent Sandinsky.
VS. N727MG. Đi thôi.

447
00:32:11,821 --> 00:32:13,021
Được rồi.

448
00:32:13,089 --> 00:32:15,090
Vincent Sandinsky đang ở trên máy bay.

449
00:32:15,158 --> 00:32:16,859
Hắn ta sẽ hạ cánh ở Sân bay Tưởng niệm Everglade.

450
00:32:16,926 --> 00:32:19,394
Chúng ta có 15 phút để tới Fort Lauderdale.

451
00:32:19,462 --> 00:32:21,763
Tắc đường thế thì chúng ta không tới kịp đâu.

452
00:32:21,831 --> 00:32:23,265
Thì ở lại đi.

453
00:32:28,504 --> 00:32:30,472
Xin lỗi, tôi có thể giúp gì anh không?

454
00:32:30,540 --> 00:32:32,808
Anh hỏi hay đấy.

455
00:32:32,876 --> 00:32:35,611
Tôi cần anh gọi lên tháp gửi tin nhắn cho chiếc N727MG.

456
00:32:38,982 --> 00:32:42,351
N727MG. Đây là tháp Tưởng nhớ Everglade Memorial.

457
00:32:42,418 --> 00:32:46,655
Chúng tôi vừa nhận được tin từ máy bay khác là
tua bin cánh trái của anh đang nhả khói đen.

458
00:32:49,359 --> 00:32:50,592
Tháp, tôi sắp tới đường chạy ván rồi.

459
00:32:50,660 --> 00:32:52,261
Tôi vẫn hạ cánh được chứ?

460
00:32:52,328 --> 00:32:57,432
 Giờ bảo họ là anh ta cần hạ cánh ở đuôi phía bắc của
đường băng và làm theo thủ tục khẩn cấp.

461
00:32:57,500 --> 00:32:58,767
- Nhưng vậy thì sẽ...
- Bảo họ đi.

462
00:32:58,835 --> 00:33:00,769
Anh có nghe thấy không?

463
00:33:02,839 --> 00:33:04,940
Tower, chỉ huy đây.

464
00:33:05,008 --> 00:33:10,712
Có chiếc NSTSMG đang tới từ phía tây bắc.

465
00:33:10,780 --> 00:33:12,114
Chúng ta sẽ không làm được gì đâu.

466
00:33:12,181 --> 00:33:14,650
Chúng ta sẽ cử một đội ra đón họ.

467
00:33:14,717 --> 00:33:17,486
Di tản hành khách ngay sau khi hạ cánh xuống đất.

468
00:33:17,553 --> 00:33:18,954
Rõ rồi.

469
00:33:19,022 --> 00:33:20,856
Giờ gọi xuống cho an ninh.

470
00:33:20,924 --> 00:33:23,859
Bảo họ để bác sĩ Sara Tancredi  tới đường nhựa.

471
00:33:23,927 --> 00:33:27,362
Một trong số các hành khách bị lên cơn đau tim.

472
00:33:27,430 --> 00:33:29,364
Ông ta cần được giúp đỡ ngay lập tức.

473
00:33:31,267 --> 00:33:33,168
An ninh, chỉ huy đây.

474
00:33:57,093 --> 00:33:57,993
Được rồi.

475
00:33:58,061 --> 00:34:00,562
Một phút nữa là tôi sẽ biến khỏi mắt anh.

476
00:34:00,630 --> 00:34:06,535
Này. Anh có thể gặp rắc rối lớn vì việc này đấy.

477
00:34:06,602 --> 00:34:08,270
Anh có thể vào tù đấy.

478
00:34:08,338 --> 00:34:10,305
Cái nào? 
(gặp rắc rối lớn hay vào tù)

479
00:34:35,264 --> 00:34:36,465
Có chuyện xảy ra rồi.

480
00:34:50,980 --> 00:34:52,214
Vincent Sandinsky?

481
00:34:52,281 --> 00:34:53,949
Vâng?

482
00:34:54,017 --> 00:34:55,384
Xin chào. Bác sĩ Tancredi.

483
00:34:55,451 --> 00:34:57,586
- Thưa ông, tôi cần ông đi với tôi.
- Có chuyện gì không ổn à?

484
00:34:57,653 --> 00:35:01,256
Chúng tôi có chút lo ngại về bệnh ông có thể
mắc phải trong chuyến bay.

485
00:35:02,525 --> 00:35:04,292
- Tôi xin lỗi, tôi không...
- Đi thôi.

486
00:35:04,360 --> 00:35:05,761
Michael Scofield,
Vincent Sandinsky.

487
00:35:05,828 --> 00:35:07,963
Lên xe đi.

488
00:35:09,065 --> 00:35:10,665
- Tại sao...
- Ghế sau.

489
00:35:10,733 --> 00:35:12,334
Vào đi!

490
00:35:21,344 --> 00:35:23,745
Làm ơn... đừng hại tôi.

491
00:35:23,813 --> 00:35:25,113
Tôi sẽ không làm hại ông đâu.

492
00:35:27,383 --> 00:35:28,984
Nhưng họ sẽ làm.

493
00:35:36,059 --> 00:35:37,359
Anh có thể lấy đi mọi thứ tôi có.

494
00:35:37,427 --> 00:35:38,994
Chỉ cần thả tôi đi thôi.

495
00:35:44,267 --> 00:35:46,301
Ông có biết Christina Scofield là ai không?

496
00:35:46,369 --> 00:35:47,502
Ai?

497
00:35:47,570 --> 00:35:50,172
Không.

498
00:35:54,177 --> 00:35:55,377
Michael, không còn đường nữa rồi.

499
00:35:55,445 --> 00:35:56,645
Tới nhà để máy bay đi.

500
00:36:07,056 --> 00:36:07,956
Ôi chúa ơi.

501
00:36:08,024 --> 00:36:10,725
Ôi chúa ơi. Ôi chúa ơi.

502
00:36:10,793 --> 00:36:12,294
Có chuyện gì xảy ra thế?

503
00:36:12,361 --> 00:36:13,428
Ra khỏi xe!

504
00:36:13,496 --> 00:36:14,463
Ngay!!

505
00:36:14,530 --> 00:36:15,864
- Michael...
- Ra khỏi xe!

506
00:36:15,932 --> 00:36:17,766
- Ôi chúa ơi. Ôi chúa ơi. 
- Ra mau!

507
00:36:17,834 --> 00:36:18,534
- Chúng ta nên làm như họ nói.
- Ra mau!

508
00:36:18,602 --> 00:36:21,839
Mau lên, trước khi họ giết chúng ta.
Cứ làm như họ muốn đi.

509
00:36:22,306 --> 00:36:23,675
Cứ làm như họ muốn đi trước khi họ giết chúng ta, làm ơn.

510
00:36:26,642 --> 00:36:28,043
Quỳ xuống.

511
00:36:28,111 --> 00:36:29,578
Quỳ xuống ngay!

512
00:36:30,613 --> 00:36:31,913
Ngay.

513
00:36:33,250 --> 00:36:35,283
Đưa hắn lên xe.

514
00:36:36,452 --> 00:36:37,586
Chúng ta làm gì với hai đứa này?

515
00:36:37,653 --> 00:36:39,421
Giết chúng đi.

516
00:37:06,816 --> 00:37:08,216
Em không sao chứ?

517
00:37:08,284 --> 00:37:09,351
Vâng.

518
00:37:09,418 --> 00:37:11,219
Nhờ có anh, chắc thế. 
Này.

519
00:37:11,287 --> 00:37:12,787
Ra mau.

520
00:37:12,855 --> 00:37:13,855
Đây, đi mau.

521
00:37:13,923 --> 00:37:15,757
- Các anh đưa tôi đi đâu?
- Đi.

522
00:37:15,825 --> 00:37:16,958
- Có chuyện gì thế?
- Đi, mau!

523
00:37:17,026 --> 00:37:19,528
- Nhưng các anh đang đưa tôi đi đâu?
- Đi mau!

524
00:37:19,595 --> 00:37:21,096
Các anh muốn gì ở tôi?

525
00:37:21,164 --> 00:37:22,764
Đừng nói nữa, đi đi.

526
00:37:22,832 --> 00:37:23,865
Đây là một sai lầm.

527
00:37:23,933 --> 00:37:25,967
Lincoln, anh mất trí rồi à?

528
00:37:26,035 --> 00:37:27,969
Nhưng... có chuyện gì thế?

529
00:37:28,037 --> 00:37:30,205
Cứ lên xe ngay đi.

530
00:37:30,273 --> 00:37:31,940
Anh định sẽ làm gì?

531
00:37:32,008 --> 00:37:34,109
Bắn em à?

532
00:37:34,177 --> 00:37:36,444
Anh đã cảnh báo em là đừng có tới, Michael.

533
00:37:36,512 --> 00:37:39,080
Anh làm thế này vì chúng ta, vì gia đình mình.

534
00:37:39,148 --> 00:37:41,583
Chưa kết thúc đâu.

535
00:37:41,651 --> 00:37:43,852
Về lâu dài thì chưa đâu.

536
00:38:29,347 --> 00:38:30,381
Gì?

537
00:38:30,449 --> 00:38:33,084
Tôi... có thông tin cho ông đây.

538
00:38:33,151 --> 00:38:38,355
Nhưng tôi muốn đảm bảo là mọi việc mà chúng ta đã nói
vẫn tiến triển như tôi muốn.

539
00:38:38,423 --> 00:38:41,425
Xe, văn phòng và nhà.

540
00:38:41,493 --> 00:38:43,027
Bagwell, nếu anh đang đùa bỡn với tôi...

541
00:38:43,095 --> 00:38:46,597
Ông đang cố bảo tôi đừng nói nữa à?

542
00:38:46,665 --> 00:38:48,499
Cứ nói đi.

543
00:38:55,874 --> 00:38:57,975
Mẹ của Linc và Michael.

544
00:38:59,010 --> 00:39:00,811
Bà ta giữ Scylla.

545
00:39:00,879 --> 00:39:03,147
Ở đây Miami này.

546
00:39:03,215 --> 00:39:05,049
Và, thống tướng...

547
00:39:05,117 --> 00:39:07,184
Tiếp nhiên liệu cho máy bay đi.

548
00:39:07,252 --> 00:39:09,253
Chúng ta sẽ tới Miami.

549
00:39:10,822 --> 00:39:12,056
Christina Rose Scofield.

550
00:39:12,124 --> 00:39:13,724
Cái tên đó có ý nghĩa gì với ông không?

551
00:39:13,792 --> 00:39:15,626
Không.

552
00:39:15,694 --> 00:39:17,361
Vậy thì tại sao bà ta lại giữ thông tin về chuyến bay của ông?

553
00:39:19,164 --> 00:39:20,431
Tôi cũng không biết.

554
00:39:20,499 --> 00:39:21,432
Anh đã từng nghe nói về Công ty chưa?

555
00:39:21,500 --> 00:39:22,466
Chưa.

556
00:39:22,534 --> 00:39:23,834
Công ty! Ông chưa từng nghe nói về công ty à?

557
00:39:23,902 --> 00:39:25,002
Chưa từng nghe nói về Scylla à?

558
00:39:27,139 --> 00:39:28,706
Ông làm gì để kiếm sống?

559
00:39:30,242 --> 00:39:32,109
Tôi là giáo sư ở Dartmouth.

560
00:39:32,177 --> 00:39:34,011
Ông đang làm gì ở Miami?

561
00:39:35,514 --> 00:39:40,518
Tôi... tôi chỉ muốn rời khỏi New Hampshire một vài ngày.

562
00:39:40,585 --> 00:39:44,622
Thành thật mà nói... lúc này, tôi mong mình đã không đi.

563
00:39:44,689 --> 00:39:46,323
Cứ bình tĩnh.

564
00:39:46,391 --> 00:39:49,193
Tôi nhận được điện thoại của ủy ban tổ chức

565
00:39:49,261 --> 00:39:50,928
hội nghị Năng lượng Cấp tiến tổ chức ở đây ngày mai.

566
00:39:50,996 --> 00:39:58,035
Họ bảo họ sẽ lo máy bay cho tôi và lo khách sạn cho tôi
nếu tôi làm một bài thuyết trình.

567
00:39:58,370 --> 00:40:00,638
Điện thoại của ông đâu?

568
00:40:03,041 --> 00:40:05,843
Trong... trong túi áo tôi.

569
00:40:14,319 --> 00:40:15,719
Sao ông nói dối?

570
00:40:15,787 --> 00:40:17,421
Khi tôi xuống máy bay tôi còn nó mà.

571
00:40:17,489 --> 00:40:18,489
Tôi thề có chúa đấy.

572
00:40:21,726 --> 00:40:24,495
Ừ, Michael, hắn ta bảo không biết mẹ anh, nhưng phải có đến

573
00:40:24,563 --> 00:40:27,531
20 email họ gửi tới gửi lui cho nhau này.

574
00:40:28,967 --> 00:40:30,067
Họ không chỉ biết nhau.

575
00:40:30,135 --> 00:40:31,702
Họ đang làm việc cùng nhau.

576
00:40:31,770 --> 00:40:34,071
Câu hỏi là, làm về cái gì?

577
00:40:38,743 --> 00:40:39,877
Linc.

578
00:40:46,384 --> 00:40:48,052
Vincent Sandinsky.

579
00:40:54,759 --> 00:40:56,260
Thế cái số cuối cùng gọi đấy thì sao?

580
00:40:56,328 --> 00:40:58,395
Có nhiều cuộc gọi từ số đấy lắm.

581
00:41:01,166 --> 00:41:03,100
Em sẽ quay lại ngay.

582
00:41:57,188 --> 00:41:58,422
- Có gì chưa?
- Chưa.

583
00:42:07,766 --> 00:42:09,767
A lô?

584
00:42:09,834 --> 00:42:12,303
Mẹ muốn hắn đến mức nào hả mẹ?

585
00:42:14,372 --> 00:42:16,507
Michael, nghe mẹ nói đã.

586
00:42:16,574 --> 00:42:18,676
Đó đâu phải câu trả lời.

587
00:42:18,743 --> 00:42:20,978
Con sẽ giữ liên lạc.

588
00:42:28,219 --> 00:42:29,820
Chứng thực được câu chuyện của hắn rồi.

589
00:42:29,888 --> 00:42:33,924
Nghe này, chúng tôi vẫn phải tìm hiểu về một số chuyện,
nhưng ngay sau khi tìm hiểu xong,

590
00:42:33,992 --> 00:42:35,125
chúng tôi sẽ thả ông đi.

591
00:42:35,193 --> 00:42:36,593
Cám ơn.

592
00:42:42,567 --> 00:42:45,235
Dịch bởi doodoofan@gmail.com

