1
00:00:13,931 --> 00:00:16,007
Em biết không, một ngày nào đó, hàng tuần sẽ trôi qua,

2
00:00:16,070 --> 00:00:19,803
có lẽ đến hàng năm mà chúng ta cũng không để ý đâu.

3
00:00:19,871 --> 00:00:23,006
Chúng ta sẽ trở về nhà, và chúng ta sẽ nói về công việc.

4
00:00:23,074 --> 00:00:26,410
Và chúng ta muốn ăn gì vào bữa tối...

5
00:00:26,477 --> 00:00:27,811
Xem phim.

6
00:00:27,879 --> 00:00:29,212
Trường mẫu giáo.

7
00:00:32,884 --> 00:00:34,551
Sẽ tuyệt lắm.

8
00:00:37,822 --> 00:00:41,858
Vâng. Vâng, tất cả những gì chúng ta phải làm là sống sót.

9
00:00:41,926 --> 00:00:43,693
Chúng ta sẽ sống.

10
00:00:43,761 --> 00:00:46,229
Anh hứa.

11
00:00:48,800 --> 00:00:50,033
Xảy ra chuyện gì rồi?

12
00:00:50,101 --> 00:00:52,669
Không gì hết. Ngòi nổ chắc bị hỏng rồi.

13
00:00:52,737 --> 00:00:54,704
Đánh lạc hướng họ đi. Chúng tôi sẽ tới đó trong 5 phút nữa.

14
00:00:54,772 --> 00:00:56,506
Không, chúng tôi còn không có 5 giây, Michael.

15
00:00:56,574 --> 00:00:58,575
Vậy thì ông sẽ phải tự tay kích nổ nó.

16
00:00:58,643 --> 00:01:01,111
Làm vậy tôi sẽ có bao nhiêu thời gian?

17
00:01:04,449 --> 00:01:06,783
Ra. Ngay.

18
00:01:08,019 --> 00:01:09,753
Alex?

19
00:01:11,456 --> 00:01:13,957
Alex?!

20
00:01:14,025 --> 00:01:15,592
Nó bị xóa sạch rồi.

21
00:01:15,660 --> 00:01:17,861
- Không thể nào thế được.
- Thật à?

22
00:01:17,929 --> 00:01:19,246
Vậy thì nó đâu? Dữ liệu đâu?

23
00:01:19,247 --> 00:01:21,998
Khi tôi lấy đi nó vẫn còn nguyên mà.

24
00:01:22,066 --> 00:01:23,433
Tôi bảo anh thế này,

25
00:01:23,501 --> 00:01:28,638
Nếu nó không bật lên trong vòng 10 giây nữa, 
tôi sẽ đập nát sọ anh vào tường.

26
00:01:28,706 --> 00:01:29,606
Tôi tới chỗ bà mà. Tôi muốn chuyện này chấm dứt mà.

27
00:01:29,674 --> 00:01:32,075
Sao tôi lại phải đánh liều việc đó chứ?

28
00:01:34,612 --> 00:01:36,813
Tôi không tin là Michael cứ để anh có nó.

29
00:01:36,881 --> 00:01:39,583
Anh ta không để-- anh ta bỏ tôi lại một mình 
trong phòng, và tôi lấy nó đi.

30
00:01:41,219 --> 00:01:43,587
Và điều đó không khiến anh cảm thấy nghi ngờ chút nào à?

31
00:01:43,654 --> 00:01:46,590
Có lẽ. Tôi...

32
00:01:46,657 --> 00:01:48,925
Tôi không biết.

33
00:01:50,161 --> 00:01:52,062
Hoặc là anh đang nói dối.

34
00:01:55,366 --> 00:01:56,766
Giết gã nghiện này đi.

35
00:02:17,989 --> 00:02:21,124
Con sên đáng khinh bỉ này.

36
00:02:21,192 --> 00:02:24,427
Sara là giá trị lợi dụng duy nhất chúng ta có.

37
00:02:24,495 --> 00:02:28,064
Scofield biết làm rất nhiều trò ảo thuật, 
nhưng người biết bay?

38
00:02:28,132 --> 00:02:31,268
Tôi lại đoán trước được là hắn sẽ leo lên tòa nhà à?

39
00:02:31,335 --> 00:02:33,136
Làm tới Panama đi.

40
00:02:33,204 --> 00:02:35,038
Đưa khẩu 9 (mili) đây.

41
00:02:41,078 --> 00:02:44,714
Người mà tôi thuê, Bagwell...

42
00:02:44,782 --> 00:02:46,449
biết lường trước.

43
00:02:46,517 --> 00:02:48,785
Họ bảo vệ căn cứ của mình.

44
00:02:48,853 --> 00:02:51,521
Họ không chấp nhận thất bại--

45
00:02:51,589 --> 00:02:55,692
điều mà anh có vẻ như làm một cách rất kiên định.

46
00:02:58,629 --> 00:03:01,064
Đó hẳn là điện thoại của Sara.

47
00:03:01,132 --> 00:03:02,832
Tôi nên nghe nó.

48
00:03:02,900 --> 00:03:05,569
Ông có gì để mất chứ, thống tướng?

49
00:03:08,206 --> 00:03:09,306
A lô?

50
00:03:09,373 --> 00:03:11,508
Gã quái nào thế?

51
00:03:11,576 --> 00:03:12,943
Là Fernando Sucre đấy à?

52
00:03:13,010 --> 00:03:14,477
Ôi, ơn Chúa.

53
00:03:14,545 --> 00:03:15,478
Bagwell?

54
00:03:15,546 --> 00:03:17,147
Ừ.

55
00:03:17,215 --> 00:03:19,716
Và chúng ta trong cùng một nhóm, người anh em, cùng một nhóm.

56
00:03:19,784 --> 00:03:21,418
Mấy chàng trai của chúng ta đang lâm 
vào tình cảnh khốn đốn lắm.

57
00:03:21,485 --> 00:03:22,752
Michael đâu?

58
00:03:22,820 --> 00:03:25,188
Mẹ anh ta tóm được anh ta và Tancredi rồi.

59
00:03:25,256 --> 00:03:29,292
Linc nữa-- bản thân tôi thì bị dần cho một trận tơi bời.

60
00:03:29,360 --> 00:03:30,460
Bà ta giữ họ ở đâu?

61
00:03:30,528 --> 00:03:32,862
Tôi có ý kiến này, nhưng tôi không nói trên điện thoại được.

62
00:03:32,930 --> 00:03:34,064
Tôi thấy sợ, anh bạn ạ.

63
00:03:34,131 --> 00:03:35,265
Được rồi, bình tĩnh. Anh biết không?

64
00:03:35,333 --> 00:03:39,703
Chúng tôi tìm được người có thể giúp chúng ta, nhưng
tôi cần phải liên lạc được với Michael.

65
00:03:39,770 --> 00:03:42,405
Chúng ta, chúng ta nên gặp nhau và chia sẻ những gì mình biết.

66
00:03:42,473 --> 00:03:45,375
Công viên ở số 72 Avenue, một tiếng nữa nhé?

67
00:03:47,678 --> 00:03:48,745
Được rồi, tôi sẽ tới đó.

68
00:03:48,813 --> 00:03:50,981
Xuất sắc, tuyệt hảo.

69
00:03:52,416 --> 00:03:57,487
Hắn có người giúp được hắn, tôi chắc chắn sẽ 
dụ được Scofield ra mặt.

70
00:03:57,555 --> 00:03:59,089
Anh chẳng chắc chắn được điều gì cả.

71
00:03:59,156 --> 00:04:02,926
Vậy mà tôi lại có cuộc gặp với bạn của 
Scofield trong một tiếng nữa.

72
00:04:02,994 --> 00:04:05,262
Ông không còn người nào tốt hơn đâu, thống tướng.

73
00:04:13,004 --> 00:04:15,038
Anh thở ngắn quá. Hít vào có khó không?

74
00:04:15,106 --> 00:04:17,774
- Tôi không sao.
- Phổi của anh bị suy sụp rồi.

75
00:04:17,842 --> 00:04:20,043
Không vào viện. Vào viện có nghĩa là vào tù.

76
00:04:20,111 --> 00:04:21,578
Đi nào, Michael. Đi nào!

77
00:04:21,646 --> 00:04:23,013
- Cô chữa được cho anh ấy không?
- Tôi không biết.

78
00:04:23,080 --> 00:04:24,981
Tôi cần phải xem kỹ hơn mới cố được.

79
00:04:25,049 --> 00:04:26,449
Christina?

80
00:04:27,518 --> 00:04:29,286
Chôn vùi rồi.

81
00:04:51,375 --> 00:04:55,111
Nhìn mặt anh đúng là ngứa mắt thật, anh bạn.

82
00:04:55,179 --> 00:04:56,179
Cho qua màn sum họp đi.

83
00:04:56,247 --> 00:04:58,214
Tôi có thể tìm Michael và Lincoln ở đâu?

84
00:04:58,282 --> 00:05:00,283
Thú thật thì, họ đang ở eo biển Dire.

85
00:05:00,351 --> 00:05:01,818
Anh điếc đấy à?

86
00:05:01,886 --> 00:05:05,288
Không đâu, anh bạn-- tôi vừa nghe thấy tiếng 
đồng xu rớt xuống cái xác anh.

87
00:05:05,356 --> 00:05:09,793
Và ngồi trên cái ghế dài qua vai trái của tôi,
quý ngài đeo chiếc Wayfarers?

88
00:05:09,860 --> 00:05:12,696
Hệt như trong Fox River, anh không bao giờ 
suy nghĩ kỹ càng mọi thứ.

89
00:05:12,763 --> 00:05:16,133
Giờ, anh có nói ra tên kẻ bảo sẽ xuất hiện 
và giúp anh em nhà đó không?

90
00:05:16,134 --> 00:05:17,867
Không.

91
00:05:17,935 --> 00:05:21,504
Anh sẽ đưa tôi điện thoại của Sara, không tôi sẽ đập vỡ mặt anh.

92
00:05:21,572 --> 00:05:24,741
Bảo tôi là bị điếc nhưng anh mới là kẻ 
bị mù đấy, Puerto Rican.

93
00:05:24,809 --> 00:05:27,644
Tên đó là đặc vụ kiêm sát thủ lành nghề của Công ty.

94
00:05:32,216 --> 00:05:34,050
Gì thế, Jethro?

95
00:05:35,720 --> 00:05:38,822
Chúng ta còn cách xa Fox River lắm, T-Bag. Đi thôi.

96
00:05:42,593 --> 00:05:45,528
Ừ, tôi có điện thoại của Tancredi rồi.

97
00:05:50,368 --> 00:05:51,534
Anh có biết liệu anh ta có bị đái đường không?

98
00:05:51,602 --> 00:05:53,036
Hoặc một loại thuốc nào đó có thể đã bị thiếu sót?

99
00:05:53,104 --> 00:05:55,205
Tôi không biết. Có khả năng là hắn đang giả vờ không?

100
00:05:55,272 --> 00:05:57,140
Không, đồng tử anh ta đang giãn.

101
00:05:57,208 --> 00:05:59,909
Anh ta cần được chụp CT đầu, EKG và chụp X-quang ngực.

102
00:05:59,977 --> 00:06:02,545
Anh ta có thể bị chảy máu trong não hoặc bị đau tim.

103
00:06:02,613 --> 00:06:04,247
Franco.

104
00:06:04,315 --> 00:06:09,252
Không chỉ có Scofield và Burrows, đây là nhóm mà Self 
đã lập trong căn nhà kho đó.

105
00:06:10,321 --> 00:06:12,756
Cựu đặc vụ liên bang.

106
00:06:12,823 --> 00:06:15,158
Phải, Self đang điều tra một vụ gì đó xấu đấy.

107
00:06:15,226 --> 00:06:16,559
Đặc vụ Self, anh có nghe thấy tôi nói không?

108
00:06:16,627 --> 00:06:18,328
Đặc vụ Franco, chúng tôi phải đưa anh ta đi.

109
00:06:18,396 --> 00:06:19,662
Scofield và Burrows đâu?

110
00:06:19,730 --> 00:06:21,731
Chúng tôi đi ngay đây.

111
00:06:23,200 --> 00:06:25,902
Ngón tay anh ta cử động. Anh ta nghe tiếng tôi nói.

112
00:06:25,970 --> 00:06:27,771
Đặc vụ Self, anh giúp được chúng tôi không?

113
00:06:29,673 --> 00:06:31,107
Anh ta sẽ không đi đâu hết.

114
00:06:34,779 --> 00:06:36,746
Michael, kế hoạch là gì?

115
00:06:36,814 --> 00:06:38,581
Chúng ta tin ai?

116
00:06:38,649 --> 00:06:40,016
Không ai hết.

117
00:06:40,584 --> 00:06:42,318
Chúng ta hết lựa chọn rồi.

118
00:06:41,755 --> 00:06:46,089
Có lẽ chúng ta nên phá hủy nó. Phá hủy Scylla.

119
00:06:49,126 --> 00:06:50,894
Vậy thôi à?

120
00:06:50,961 --> 00:06:53,430
Chúng ta sẽ phải làm vậy à?

121
00:06:54,732 --> 00:06:57,434
Thế nếu tên thống tướng quyết định trả thù thì sao?

122
00:06:57,501 --> 00:06:59,803
Hắn sẽ trả thù cho dù chúng ta có trao nó cho hắn.

123
00:06:59,870 --> 00:07:03,640
Chúng ta có thể đập nó, đốt nó, quăng nó xuống biển.

124
00:07:03,707 --> 00:07:05,475
Cả ba cách nghe đều ổn.

125
00:07:05,543 --> 00:07:07,310
Alex?

126
00:07:11,348 --> 00:07:13,616
Được thôi.

127
00:07:14,552 --> 00:07:15,685
Vậy thì quyết định vậy.

128
00:07:22,693 --> 00:07:24,494
Xin chào.

129
00:07:24,562 --> 00:07:26,763
Xin chào, Michael.

130
00:07:31,335 --> 00:07:34,404
Tìm được anh khó thật đấy.

131
00:07:34,472 --> 00:07:36,406
Kellerman!

132
00:08:10,451 --> 00:08:11,783
Tôi nghe nói anh chết rồi.

133
00:08:11,851 --> 00:08:15,251
Lời đồn đó được thổi phồng thái quá rồi.

134
00:08:15,319 --> 00:08:20,288
Không, tôi đã được một tổ chức làm việc 
chống lại Công ty trả tự do.

135
00:08:20,356 --> 00:08:22,022
Cũng chính là tổ chức do cha anh sáng lập.

136
00:08:22,090 --> 00:08:23,022
Tôi đang làm việc với họ.

137
00:08:23,090 --> 00:08:25,357
Có thể giúp một tay đấy, Paul.

138
00:08:25,424 --> 00:08:26,624
Anh có Scylla không?

139
00:08:26,691 --> 00:08:27,858
Anh nghĩ sao?

140
00:08:27,926 --> 00:08:29,258
Tôi nghĩ anh có.

141
00:08:29,326 --> 00:08:35,128
Michael, có một tùy viên của Liên Hợp Quốc, người sẽ
tới Miami hôm nay vào lúc 5 giờ để nhận Scylla từ tay anh.

142
00:08:35,196 --> 00:08:37,463
Sao tôi lại nên tin lời nào từ miệng anh nói ra?

143
00:08:37,529 --> 00:08:39,796
Tôi đoán là anh biết thứ mà anh đang giữ có thể--

144
00:08:39,864 --> 00:08:45,466
và không hề phóng đại đâu đấy-- thay đổi thế giới
vì mục đích tốt đẹp hơn.

145
00:08:45,533 --> 00:08:48,700
Tất cả những gì anh phải làm là đem giao lại nó.

146
00:08:48,768 --> 00:08:53,737
Và anh không cần phải tin tôi; chỉ cần tin những người
làm việc cho Liên Hợp Quốc thôi.

147
00:08:56,972 --> 00:08:58,739
Điện thoại chết máy rồi.

148
00:08:58,806 --> 00:09:01,773
- Anh ấy không khá lên chút nào.
- Được rồi, đi nào.

149
00:09:01,841 --> 00:09:02,774
Đỡ anh ấy dậy.

150
00:09:02,842 --> 00:09:04,608
Tôi phải đi kiếm chút dụng cụ.

151
00:09:13,313 --> 00:09:14,380
Ừ.

152
00:09:14,447 --> 00:09:15,880
Được rồi.

153
00:09:19,416 --> 00:09:20,715
Đó là Kellerman.

154
00:09:20,783 --> 00:09:23,617
Cái xe chở rác Alabama này làm ăn khá đấy nhỉ.

155
00:09:23,685 --> 00:09:25,984
Hắn kết bạn với Thống tướng Krantz.

156
00:09:26,052 --> 00:09:27,885
Thế thì sao hả, mọi đen?

157
00:09:27,953 --> 00:09:29,086
Giờ tên thống tướng đang ở đâu?

158
00:09:29,154 --> 00:09:30,920
Cùng chỗ với bố mày thôi.

159
00:09:30,988 --> 00:09:32,988
Không rõ địa điểm.

160
00:09:42,160 --> 00:09:48,095
Mày có nhớ cái hôm chúng ta xếp hàng 
nhận thức ăn ở Fox River,

161
00:09:48,163 --> 00:09:51,063
mày đã đưa ra lời nhận xét không khách khí về tao không?

162
00:09:51,131 --> 00:09:53,331
Tao nhớ nó có liên quan đến chủng tộc.

163
00:09:53,399 --> 00:09:54,865
Phải rồi.

164
00:09:54,932 --> 00:09:56,766
Mày có nhớ cái quai hàm bị gẫy của mày không?

165
00:09:58,234 --> 00:10:02,101
Giờ, thử tưởng tượng xem tao có thể làm gì với mày ngay
lúc này với một thứ thực sự đang ở giữa.

166
00:10:02,169 --> 00:10:03,835
Chẳng hạn như?

167
00:10:03,903 --> 00:10:05,236
Chúng tôi cần địa điểm của tên thống tướng.

168
00:10:05,303 --> 00:10:07,837
Thế tao được lợi gì?

169
00:10:07,905 --> 00:10:12,973
Nếu chúng tôi đem Scylla đến đúng chỗ của nó,
sẽ có một danh sách được xá tội.

170
00:10:13,041 --> 00:10:14,640
- Anh có thể nằm trong danh sách đó.
- Không.

171
00:10:14,708 --> 00:10:19,643
Chỗ tao đang ngồi, tao sẽ được thỏa hiệp ngay tức khắc,
bọn mày đang đặt cược nhầm ngựa rồi.

172
00:10:19,711 --> 00:10:21,244
Scofield không thoát được đâu.

173
00:10:21,311 --> 00:10:24,311
Bọn mày giúp tao lôi hắn tới chỗ tên Thống tướng 
và chúng ta sẽ tự do cả đời!

174
00:10:24,379 --> 00:10:26,012
Anh bạn ơi, tôi không có thời gian cho trò này đâu, anh bạn.

175
00:10:26,080 --> 00:10:31,181
Thời gian? Đến lúc mày đặt cược cho con ngựa 
sẽ thắng rồi đấy, thằng bạn da đen ạ!

176
00:10:31,249 --> 00:10:32,783
Ngồi xuống!

177
00:10:32,850 --> 00:10:35,050
Giờ tên thống tướng ở đâu?

178
00:10:39,520 --> 00:10:43,120
Tên thống tướng ở đâu?

179
00:10:45,756 --> 00:10:47,856
Không có tin gì từ đặc vụ Frost hay Bagwell.

180
00:10:47,923 --> 00:10:49,190
Cái con chuột nhắt không đáng tin đó.

181
00:10:49,258 --> 00:10:51,458
Nếu hắn dám vắng mặt không phép, ta sẽ lột da hắn.

182
00:10:51,526 --> 00:10:52,858
Không thể nào có chuyện hắn qua mặt được Frost.

183
00:10:52,926 --> 00:10:54,359
Hắn... hắn bị bắt...

184
00:10:54,427 --> 00:10:55,726
hoặc chết rồi.

185
00:10:55,794 --> 00:10:57,794
Vậy là chúng ta đã bị lộ.

186
00:10:59,395 --> 00:11:01,328
Thế là kết thúc rồi à?

187
00:11:01,396 --> 00:11:02,996
Khóc thút thít thôi à?

188
00:11:03,064 --> 00:11:06,964
Không lấy gì làm xấu hổ khi phải lui quân và 
tập hợp lại đâu, thưa ngài.

189
00:11:07,032 --> 00:11:09,766
Đó, con trai ạ, là cả một nỗi buồn lớn đấy.

190
00:11:12,868 --> 00:11:14,601
A lô?

191
00:11:18,871 --> 00:11:21,238
Điện thoại của Lincoln Burrows phát tín hiệu từ
một tháp điện thoại ở khu buôn bán.

192
00:11:21,306 --> 00:11:22,572
Chúng ta đã lần ra địa điểm của hắn.

193
00:11:22,640 --> 00:11:24,707
Vậy thì anh còn làm gì ở đây?

194
00:11:32,344 --> 00:11:34,344
Anh trụ vững chứ?

195
00:11:36,379 --> 00:11:38,813
Em sẽ trao Scylla cho Kellerman à?

196
00:11:41,415 --> 00:11:42,681
Em không biết.

197
00:11:42,749 --> 00:11:44,415
Anh có tin hắn không?

198
00:11:45,917 --> 00:11:48,284
Không.

199
00:11:48,351 --> 00:11:51,119
Lúc này cái suy nghĩ về việc bước đi tự do từ toàn bộ 
vụ này nghe có vẻ khá được đấy.

200
00:11:51,187 --> 00:11:52,553
Ý anh là, đó vốn là mục tiêu mà.

201
00:11:52,620 --> 00:11:54,554
5 giờ, Declan Plaza.

202
00:11:54,621 --> 00:11:56,188
Nó ở ngay bên kia thành phố.

203
00:11:56,255 --> 00:11:58,622
Nếu em phải đi, Michael, em nên đi đi.

204
00:11:58,690 --> 00:12:00,656
Em sẽ không bỏ anh lại đâu, Linc.

205
00:12:00,724 --> 00:12:02,724
Anh là anh trai em.

206
00:12:04,759 --> 00:12:06,826
Theo lời Christina thì không.

207
00:12:06,893 --> 00:12:09,227
Đừng để bà ta làm rối cái đầu anh.

208
00:12:09,295 --> 00:12:12,295
Có lẽ đó là sự thật.

209
00:12:13,363 --> 00:12:17,397
Anh cứ... anh cứ nghĩ đi nghĩ lại trong đầu 
từ hồi chúng ta còn bé...

210
00:12:17,465 --> 00:12:18,765
Bà ta có nói gì cũng không quan trọng.

211
00:12:18,833 --> 00:12:21,733
Cũng chẳng thay đổi được gì cả.

212
00:12:24,302 --> 00:12:27,302
Anh vẫn bị dính lấy em cho dù anh có muốn hay không.

213
00:12:30,871 --> 00:12:32,804
Bác sĩ bảo chụp CT không thấy gì hết.

214
00:12:32,872 --> 00:12:34,839
- Chúng tôi phải đưa anh ta đi ngay.
- Không, anh ta ở lại cho tới khi anh ta nói.

215
00:12:34,906 --> 00:12:36,172
Tình hình anh ta còn tệ hơn lúc 10 phút trước.

216
00:12:36,240 --> 00:12:37,607
Anh ta sẽ không nói được ngay đâu.

217
00:12:37,675 --> 00:12:39,241
Phải, nhưng anh có thể viết, phải không Don?

218
00:12:39,309 --> 00:12:43,043
Nên cho tôi biết điều tôi cần, và anh sẽ được chăm sóc
tốt nhất và tiền lương hưu.

219
00:12:43,111 --> 00:12:49,178
Hoặc anh có thể yếu dần đi ngay trước mắt chúng tôi cho tới khi
bộ não của anh chỉ còn như miếng đậu phộng.

220
00:12:49,246 --> 00:12:52,147
Cho anh quyết định.

221
00:12:55,020 --> 00:12:56,992
Hít mông tao ấy.

222
00:12:58,318 --> 00:13:00,984
Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi, được rồi, thôi nào.

223
00:13:45,005 --> 00:13:47,739
Xin lỗi...

224
00:13:47,807 --> 00:13:49,206
Tôi nói chuyện với cô một chút được không?

225
00:14:17,287 --> 00:14:19,554
Alex bị bắt rồi. Đặc vụ liên bang.

226
00:14:19,622 --> 00:14:20,988
Chúng ta cần phải cứu ông ta.

227
00:14:21,055 --> 00:14:25,056
Nếu chúng ta đưa Scylla cho Kellerman, Alex sẽ được miễn tội.

228
00:14:25,124 --> 00:14:26,323
Ông ta ổn thôi.

229
00:14:26,391 --> 00:14:28,358
Ông ta ổn thôi.

230
00:14:28,425 --> 00:14:30,359
Chúng ta cần hút chất lưu ra.

231
00:14:30,426 --> 00:14:32,927
Sẽ giảm sức ép và giúp anh ấy thở dễ hơn.

232
00:14:36,129 --> 00:14:37,462
Anh giữ cái đó được không?

233
00:14:41,265 --> 00:14:43,331
Vậy không giữ được lâu, nhưng chúng ta có thể đi.

234
00:14:49,235 --> 00:14:51,235
Có phiền cho tôi lái được không?

235
00:15:02,244 --> 00:15:07,682
Trong 2 phút nữa, tròng mắt mày sẽ rơi ra khỏi cái đầu mày đấy.

236
00:15:09,418 --> 00:15:12,086
Giờ, thế còn tệ hơn cả cái chết.

237
00:15:12,154 --> 00:15:16,657
Tao không thể phản bội.

238
00:15:16,725 --> 00:15:19,927
Định mệnh của tao là phải trở thành...

239
00:15:19,995 --> 00:15:23,765
một quý ngài được tôn trọng.

240
00:15:23,832 --> 00:15:25,967
Tên thống tướng đâu, thằng khốn kiếp?

241
00:15:37,546 --> 00:15:39,480
Méo mó và thâm tím.

242
00:15:39,548 --> 00:15:43,217
Đối mặt với cái chết.

243
00:15:43,285 --> 00:15:47,655
Thật đáng ngạc nhiên là anh vẫn cần thêm quả quyết 
là anh đang ở bước đường cùng rồi.

244
00:15:47,723 --> 00:15:49,357
Chúng tôi không có Scylla.

245
00:15:49,424 --> 00:15:51,859
Michael...

246
00:15:51,927 --> 00:15:55,163
anh trai anh đang chết.

247
00:15:55,230 --> 00:15:57,231
Thật là lý thú...

248
00:15:58,834 --> 00:16:03,070
được thấy máu đang cạn dần trên mặt anh ta.

249
00:16:03,138 --> 00:16:08,476
Anh có nghĩ anh ta lại muốn thấy điều đó 
xảy ra với bạn gái mình không?

250
00:16:18,320 --> 00:16:20,321
Sofia...

251
00:16:21,857 --> 00:16:28,095
Anh trao Scylla cho tôi không thì anh ta sẽ ngồi đó
mà nhìn cổ Sofia bị cứa.

252
00:16:32,401 --> 00:16:34,168
Khẩu súng đã giết Naveen Banerjee.

253
00:16:34,236 --> 00:16:36,804
Chúng tôi thấy có vân tay của Lincoln Burrows ở tay cầm.

254
00:16:36,872 --> 00:16:39,807
Chúng tôi có video quay ông đứng bên ngoài 
hiện trường vụ án với Burrows.

255
00:16:39,875 --> 00:16:41,209
Chả phải đó là sự trùng hợp sao?

256
00:16:42,878 --> 00:16:45,313
Lincoln không giết Banerjee.

257
00:16:46,548 --> 00:16:48,349
Anh ta bị giăng bẫy.

258
00:16:48,417 --> 00:16:50,051
Bởi ai?

259
00:16:58,694 --> 00:17:00,061
Đó là Công ty.

260
00:17:00,128 --> 00:17:02,029
Công ty-- anh biết tôi đang nói đến cái gì không?

261
00:17:02,097 --> 00:17:05,333
Họ đã phát triển được một thiết bị tên là Scylla.

262
00:17:05,400 --> 00:17:08,536
Nếu anh muốn được là người tự do để thấy ánh sáng 
ban ngày lần nữa anh sẽ cho chúng tôi

263
00:17:08,604 --> 00:17:10,037
- Scofield và Burrows...
- Anh đang bở lỡ cái

264
00:17:10,105 --> 00:17:12,807
ngay trước mặt anh kìa!

265
00:17:12,875 --> 00:17:15,843
Anh em nhà đó không giết ai hết!

266
00:17:17,479 --> 00:17:20,581
Các anh bảo các anh tới đây bởi vì các anh 
muốn làm điều đúng đắn?

267
00:17:20,649 --> 00:17:22,917
Vậy thì hãy nghe tôi.

268
00:17:22,985 --> 00:17:24,986
Nghe điều tôi đang bảo với các anh đây.

269
00:17:26,054 --> 00:17:29,490
Scofield và Burrows.

270
00:17:29,558 --> 00:17:32,093
Họ đang ở đâu?

271
00:17:33,128 --> 00:17:35,596
Sofia...

272
00:17:36,798 --> 00:17:40,801
Cứ cho là vậy, đó là một quyết định không ra gì.

273
00:17:41,937 --> 00:17:43,271
Ông đã tóm được tôi rồi.

274
00:17:43,338 --> 00:17:45,273
Tôi không hẳn thèm quan tâm tới anh, Lincoln.

275
00:17:45,340 --> 00:17:47,208
Tôi chỉ muốn tài sản của tôi thôi.

276
00:17:47,276 --> 00:17:48,376
Được rồi.

277
00:17:48,443 --> 00:17:50,111
Cứ cho là tôi biết nó ở đâu.

278
00:17:50,178 --> 00:17:51,312
Sao tôi lại nên cho ông biết?

279
00:17:51,380 --> 00:17:53,114
Đằng nào ông cũng sẽ giết hết chúng tôi thôi.

280
00:17:53,181 --> 00:17:59,654
Phải, anh và anh trai anh đã trên đường tới tử thần rồi,
nhưng nếu tôi có được Scylla trong vòng nửa tiếng nữa,

281
00:17:59,721 --> 00:18:01,622
tôi sẽ thả Sofia ra.

282
00:18:01,690 --> 00:18:02,757
Thế còn Sara?

283
00:18:05,527 --> 00:18:08,462
Lúc này chúng ta đang thương lượng về Sofia.

284
00:18:08,530 --> 00:18:09,730
Tôi muốn ông thả cô ấy ra.

285
00:18:09,798 --> 00:18:11,732
Và tôi muốn anh quyết định đi, Michael.

286
00:18:11,800 --> 00:18:13,401
Thả cô ấy ra!

287
00:18:20,108 --> 00:18:21,442
Được rồi.

288
00:18:21,510 --> 00:18:23,077
Đừng cử động.

289
00:18:24,479 --> 00:18:26,147
Thả Sofia ra.

290
00:18:26,214 --> 00:18:27,148
Ngay.

291
00:18:27,215 --> 00:18:28,349
Gọi điện đi.

292
00:18:37,626 --> 00:18:39,727
Dừng lại.

293
00:18:39,795 --> 00:18:41,629
Cứ để cô ta đi.

294
00:18:41,697 --> 00:18:44,765
Phải, ngay lập tức!

295
00:18:58,680 --> 00:19:01,182
Được rồi.

296
00:19:01,249 --> 00:19:03,184
Và đây là lúc chúng ta nói lời vĩnh biệt.

297
00:19:03,251 --> 00:19:04,585
Michael, không.

298
00:19:04,653 --> 00:19:05,619
Giết hắn đi.

299
00:19:05,687 --> 00:19:07,822
Không, chúng ta đi.

300
00:19:08,757 --> 00:19:10,825
Nghe lời cô ấy đi, Michael.

301
00:19:10,892 --> 00:19:11,959
Giết hắn đi.

302
00:19:12,027 --> 00:19:14,495
Tôi chỉ là một lão già

303
00:19:14,563 --> 00:19:16,197
người đã mất tất cả mọi thứ.

304
00:19:16,264 --> 00:19:19,433
Anh thắng rồi, Michael.

305
00:19:19,501 --> 00:19:21,802
Cả anh nữa, Lincoln.

306
00:19:21,870 --> 00:19:23,537
Anh thắng rồi, Michael!

307
00:19:23,605 --> 00:19:25,473
Cả hai người thắng rồi.

308
00:19:27,209 --> 00:19:30,845
Bởi vì tất cả chỉ là một trò chơi thôi, phải không?

309
00:19:30,912 --> 00:19:36,450
Nếu như anh trở nên già như tôi, Michael, 
nếu anh sống được lâu vậy,

310
00:19:36,518 --> 00:19:43,024
anh cũng sẽ thấy chính xác tất cả chỉ là 
như vậy đấy-- một trò chơi.

311
00:19:43,091 --> 00:19:44,392
Giết hắn đi.

312
00:19:44,459 --> 00:19:49,163
Nghe tôi nói, cứ nghe tôi nói đã.

313
00:19:49,231 --> 00:19:54,068
Tôi không đánh liều tất cả mọi thứ để tới đây trả thù.

314
00:19:57,606 --> 00:20:00,408
Tôi tới đây để làm trong sạch tên mình.

315
00:20:04,012 --> 00:20:06,547
Anh có Scylla không?

316
00:20:06,615 --> 00:20:09,917
Có.

317
00:20:09,985 --> 00:20:12,353
Vậy thì đi thôi.

318
00:20:17,993 --> 00:20:20,327
Đi nào, thống tướng.

319
00:20:24,900 --> 00:20:26,834
Chưa từng nghĩ là tôi lại vui vậy khi thấy anh.

320
00:20:28,070 --> 00:20:29,336
- Cho tôi biết một điều.
- Ừ?

321
00:20:29,404 --> 00:20:32,006
Anh có chắc là chúng ta có thể tin Kellerman không?

322
00:20:32,074 --> 00:20:36,077
Anh biết không, điều duy nhất tôi biết chắc là
anh ta là lựa chọn cuối cùng của chúng ta.

323
00:20:36,144 --> 00:20:38,612
Các chàng trai, chúng ta phải đi thôi.

324
00:20:52,961 --> 00:20:55,062
Đợi tôi!

325
00:21:05,807 --> 00:21:06,807
Michael?

326
00:21:09,444 --> 00:21:10,544
Đứng yên! Không tôi bắn!

327
00:21:11,580 --> 00:21:13,080
Đi! Đi đi!

328
00:21:14,683 --> 00:21:15,749
Michael, đi đi.

329
00:21:38,395 --> 00:21:40,663
Anh ấy sẽ không chịu đựng được lâu nữa đâu 
nếu không tới bệnh viện.

330
00:21:40,731 --> 00:21:41,864
Không.

331
00:21:41,932 --> 00:21:43,065
Tới khi chuyện này xong đã.

332
00:21:43,133 --> 00:21:46,936
Này, Linc, em cần điện thoại của anh.

333
00:21:49,006 --> 00:21:50,506
Đây.

334
00:21:50,574 --> 00:21:53,175
Ấn số của Kellerman đi.

335
00:21:53,243 --> 00:21:55,511
Đừng bảo tôi là anh đang muốn rút lui.

336
00:21:55,579 --> 00:21:57,780
Làm ơn cứ ấn số đi.

337
00:22:01,652 --> 00:22:03,519
Chỉ có lời nhắn.

338
00:22:09,026 --> 00:22:12,094
Anh nên làm xong cho chúng tôi đến tận cùng đi.

339
00:22:13,497 --> 00:22:15,898
Ừ, anh ta sẽ làm.

340
00:22:15,966 --> 00:22:17,266
Ừ...

341
00:22:18,735 --> 00:22:21,404
Chúng tôi biết anh ta hơi rõ hơn anh đấy.

342
00:22:21,471 --> 00:22:23,139
Nhớ phải tắt điện thoại đi.

343
00:22:23,206 --> 00:22:26,208
Đó là cách Krantz tìm ra chúng ta lúc nãy.

344
00:22:26,276 --> 00:22:28,210
Và có người đã tìm ra rồi.

345
00:22:28,278 --> 00:22:29,879
Này, này, ra ngoài mau, ra ngoài mau!

346
00:22:29,946 --> 00:22:31,080
Ra mau! Ra mau!

347
00:22:49,666 --> 00:22:51,767
Cứ gọi điện đi.

348
00:22:51,835 --> 00:22:54,937
Gọi cho Scofield hay Burrows hay bất cứ ai họ đang làm cùng đi.

349
00:22:55,005 --> 00:22:56,072
Gọi điện cho họ đi.

350
00:22:56,139 --> 00:22:59,608
Đây là cơ hội cuối cùng của anh trước khi chúng tôi 
đề xuất thỏa thuận này cho Mahone đấy.

351
00:22:59,676 --> 00:23:01,944
Nếu Mahone chịu khai thì các anh đã chẳng ở đây rồi.

352
00:23:02,012 --> 00:23:03,512
Anh là loại người thế nào vậy hả?

353
00:23:03,580 --> 00:23:05,848
Ý tôi là, anh có người phụ nữ và đứa con của anh ở miền bắc.

354
00:23:05,916 --> 00:23:08,517
Anh không muốn tìm họ sao?
Anh không muốn lấy lại họ sao?

355
00:23:08,585 --> 00:23:10,886
Vì thế quái nào mà anh lại muốn từ bỏ tất cả 
vì hai gã anh đã ngồi tù cùng?

356
00:23:10,954 --> 00:23:14,557
- Trừ khi có chuyện gì đó xảy ra ở Fox River 
mà chúng tôi không biết.
- Các anh bị mù đấy à?

357
00:23:14,624 --> 00:23:17,660
Các anh không thấy à, họ đang cố làm một việc lớn 
hơn tất cả những cái này rất nhiều.

358
00:23:17,728 --> 00:23:19,161
Vậy thì trông anh ngu hơn vẻ bề ngoài đấy.

359
00:23:19,229 --> 00:23:21,864
Anh có gọi điện hay không?

360
00:23:21,932 --> 00:23:23,499
Cơ hội cuối cùng đấy.

361
00:23:26,103 --> 00:23:27,203
Không.

362
00:24:08,578 --> 00:24:09,779
Bỏ xuống.

363
00:24:11,681 --> 00:24:14,483
Bà nghĩ bà đang đi đâu?

364
00:24:15,519 --> 00:24:16,986
Quay lại...

365
00:24:17,053 --> 00:24:18,721
chậm rãi.

366
00:24:25,228 --> 00:24:26,662
Bỏ súng xuống.

367
00:24:26,730 --> 00:24:28,330
Bỏ xuống ngay.

368
00:24:28,398 --> 00:24:30,533
- Michael, hồi con mới 8 tuổi...
- Thôi đi.

369
00:24:31,635 --> 00:24:33,102
Tôi không quan tâm.

370
00:24:34,137 --> 00:24:35,371
Bỏ súng xuống.

371
00:24:35,439 --> 00:24:39,942
Để Scylla xuống sàn và tôi sẽ để bà bước ra khỏi đây.

372
00:24:40,010 --> 00:24:41,644
Nếu bà không làm...

373
00:24:41,711 --> 00:24:43,012
tôi sẽ giết bà.

374
00:24:43,079 --> 00:24:46,081
Con đâu có thể giết mẹ con, Michael.

375
00:24:46,149 --> 00:24:47,583
Bà chưa bao giờ là mẹ tôi.

376
00:24:47,651 --> 00:24:49,652
Và tôi cũng không còn là con trai bà nữa.

377
00:24:52,222 --> 00:24:54,757
Tốt thôi.

378
00:24:54,825 --> 00:24:56,258
Vậy thì bóp cò đi.

379
00:24:56,326 --> 00:24:57,860
Đừng thách thức tôi.

380
00:24:59,729 --> 00:25:01,363
Bóp cò đi, Michael.

381
00:25:01,431 --> 00:25:02,698
Làm vì Lincoln đi.

382
00:25:02,766 --> 00:25:04,133
Bỏ súng xuống.

383
00:25:08,038 --> 00:25:10,272
Con không làm được, phải không?

384
00:25:15,912 --> 00:25:18,781
Ôi, con yêu.

385
00:25:18,849 --> 00:25:21,016
Không nổ rồi.

386
00:25:22,886 --> 00:25:25,855
Con sinh ra mang họ Scofield...

387
00:25:25,922 --> 00:25:28,090
nhưng con sẽ chết mang họ Burrows.

388
00:25:46,510 --> 00:25:50,613
Em phải đưa Lincoln tới bệnh viện.

389
00:25:50,680 --> 00:25:53,082
Anh sẽ đem cái này cho Kellerman.

390
00:25:55,452 --> 00:25:57,653
Tất cả lại trông vào anh rồi.

391
00:25:58,688 --> 00:26:00,890
Cám ơn em.

392
00:26:16,606 --> 00:26:17,806
Xin lỗi.

393
00:26:19,309 --> 00:26:20,943
Xin lỗi. Xin lỗi.

394
00:26:31,421 --> 00:26:33,856
Nhẹ nhàng bình tĩnh. Anh sẽ đi cùng chúng tôi.

395
00:26:33,924 --> 00:26:36,926
Đi thôi.

396
00:26:59,674 --> 00:27:01,176
Xin lỗi vì phải làm thế nhé.

397
00:27:01,243 --> 00:27:03,178
Tôi phải biết chắc là anh không bị theo dõi.

398
00:27:03,245 --> 00:27:04,979
Solomon Okella từ Liên Hợp Quốc--

399
00:27:05,047 --> 00:27:06,948
ông ấy là người sẽ làm xong cái đó.

400
00:27:09,018 --> 00:27:10,785
Lincoln.

401
00:27:10,853 --> 00:27:12,554
Sara.

402
00:27:12,621 --> 00:27:14,489
Mahone, Sucre.

403
00:27:14,557 --> 00:27:17,125
Miễn tội-- tất cả bọn họ.

404
00:27:21,197 --> 00:27:23,364
Không sao đâu.

405
00:27:24,667 --> 00:27:26,534


406
00:27:37,813 --> 00:27:39,280
Có gì không ổn rồi.

407
00:27:39,348 --> 00:27:40,982
Còn một mẩu bị thiếu.

408
00:27:42,351 --> 00:27:44,085
Anh đang làm cái quái gì thế?

409
00:27:44,153 --> 00:27:47,488
Làm thế nào mà một người của LHQ lại miễn tội 
được cho chúng tôi từ đây?

410
00:27:47,556 --> 00:27:49,107
Anh đang làm lãng phí thời gian, và tất cả chúng ta 
đang gặp nguy hiểm đấy.

411
00:27:49,108 --> 00:27:50,658
Chuyện gì đang xảy ra đây, Paul?

412
00:27:50,726 --> 00:27:53,428
Tôi cần biết chính xác mối liên hệ của ông ta 
trong chính phủ Mỹ là ai.

413
00:27:53,495 --> 00:27:54,996
Tôi vẫn luôn bảo mọi người anh là một thiên tài như thế nào.

414
00:27:55,064 --> 00:27:56,598
Giờ đừng làm trò ngu ngốc với tôi đi.

415
00:27:56,665 --> 00:27:57,599
Tôi không đợi đâu.

416
00:27:57,666 --> 00:27:59,167
Hoặc là anh ta có nó hoặc là không.

417
00:28:11,513 --> 00:28:12,780
Michael...

418
00:28:12,848 --> 00:28:17,151
nếu anh có nó, làm ơn đưa nó cho tôi,

419
00:28:17,219 --> 00:28:21,656
và cuối cùng chúng ta sẽ đặt dấu chấm hết
cho tất cả chuyện này.

420
00:28:21,724 --> 00:28:24,926
Và nếu anh không có, tốt thôi, nhưng cứ cho tôi biết,

421
00:28:24,994 --> 00:28:27,895
để chúng ta có thể nhanh chân mà chạy để bảo toàn tính mạng.

422
00:28:41,210 --> 00:28:44,045
Tôi không muốn phải trốn chạy nữa.

423
00:28:45,080 --> 00:28:47,015
Tôi cũng không muốn.

424
00:29:28,157 --> 00:29:30,892
Tôi sẽ gọi điện.

425
00:29:45,007 --> 00:29:46,307
Anh làm được rồi.

426
00:29:50,813 --> 00:29:52,814
Kết thúc rồi.

427
00:30:25,948 --> 00:30:27,849
Giơ tay lên!

428
00:30:29,418 --> 00:30:31,319
Jonathan Krantz?

429
00:30:31,387 --> 00:30:33,321
Thống tướng Jonathan Krantz.

430
00:30:33,389 --> 00:30:35,022
Đưa tay ra sau lưng.

431
00:30:37,226 --> 00:30:38,726
Thưa ngài.

432
00:30:41,794 --> 00:30:44,496
Được rồi, chúng ta có mọi thứ chúng ta cần rồi. 
Chúng ta xong việc ở đây rồi.

433
00:31:04,686 --> 00:31:06,587
Và thế này thôi à?

434
00:31:06,655 --> 00:31:09,590
Tiếp theo sẽ có cuộc phỏng vấn, nhưng...

435
00:31:09,658 --> 00:31:12,026
thế này thôi.

436
00:31:13,061 --> 00:31:14,762
Ký vào đấy,

437
00:31:14,830 --> 00:31:16,531
và các anh được tự do để đi.

438
00:32:15,324 --> 00:32:17,258
Tôi giữ lại cái bút được không?

439
00:32:17,326 --> 00:32:18,759
Được chứ.

440
00:32:31,589 --> 00:32:33,423
Alex?

441
00:32:35,559 --> 00:32:37,894
Đã tìm ra địa điểm của Pam. Cô ấy vẫn an toàn.

442
00:32:42,600 --> 00:32:44,367
Anh Burrows,

443
00:32:44,435 --> 00:32:46,936
Sofia và LJ cũng được an toàn.

444
00:32:47,004 --> 00:32:50,240
Sở cảnh sát ở Panama.

445
00:32:56,280 --> 00:32:59,215
Giờ, công chuyện cuối cùng,

446
00:32:59,283 --> 00:33:00,950
Bagwell, T-Bag...

447
00:33:01,018 --> 00:33:04,287
quả quyết là anh ta cũng giúp tìm Scylla.

448
00:33:04,355 --> 00:33:05,622
Anh ta có ích ở đây, Miami.

449
00:33:05,689 --> 00:33:07,390
Anh ta cũng muốn được miễn tội.

450
00:33:09,260 --> 00:33:11,728
Tôi có thể làm điều đó.

451
00:33:11,795 --> 00:33:13,596
Tôi sẽ để các anh quyết định.

452
00:33:22,273 --> 00:33:25,508
"Và đối xử tốt với người khác, nhân hậu,"

453
00:33:25,576 --> 00:33:29,879
"tha thứ cho nhau, vì Chúa Jesu tha thứ cho ta."

454
00:33:29,947 --> 00:33:31,681
Ephesians 4:32. Hãy tha thứ cho nhau.

455
00:33:31,749 --> 00:33:33,583
Lincoln, Michael.

456
00:33:33,651 --> 00:33:35,918
Hãy vì Chúa, vì có quá nhiều đau đớn.

457
00:33:38,222 --> 00:33:40,723
Quá nhiều thù ghét trong trái tim chúng ta.

458
00:33:40,791 --> 00:33:42,725
Chúng tôi đã bỏ phiếu.

459
00:33:42,793 --> 00:33:44,594
Anh gặp mau đấy.

460
00:33:44,662 --> 00:33:46,329
Ôi, ngày may mắn.

461
00:33:46,397 --> 00:33:56,039
Chúng tôi bỏ phiếu là liệu có nên cho anh mẩu kẹo cao su
trên xe chở vào tù không.

462
00:33:59,243 --> 00:34:02,178
Bọn mày thối rữa dưới địa ngục đi, cả hai đứa mày!

463
00:34:18,842 --> 00:34:22,778
Anh muốn em biết, anh chắc chắn sẽ là 
một ông bố thực hành đấy.

464
00:34:22,846 --> 00:34:25,447
Được thôi.

465
00:34:25,515 --> 00:34:27,816
Kiểu như, nếu con cần bú sữa nửa đêm,

466
00:34:27,884 --> 00:34:32,521
anh sẽ giữ cho bên giường của em ấm tới khi em quay lại.

467
00:34:34,858 --> 00:34:36,325
Cám ơn anh.

468
00:34:36,392 --> 00:34:39,294
Khi nào thì chúng bắt đầu biết đi?

469
00:34:39,362 --> 00:34:41,997
Một năm?

470
00:34:43,266 --> 00:34:48,537
Chúng ta nên kiếm vài cuốn sách về trẻ sơ sinh, bởi vì
anh định sẽ trở thành ông bố thông thạo nhất ở Chicago.

471
00:34:49,839 --> 00:34:52,341
Không đùa đấy chứ.

472
00:35:00,617 --> 00:35:03,185
Lúc này em rất hạnh phúc.

473
00:35:03,253 --> 00:35:05,687
Anh cũng vậy.

474
00:35:18,368 --> 00:35:20,269
Cám ơn.

475
00:35:23,973 --> 00:35:26,975
Anh yêu em.

476
00:35:27,043 --> 00:35:30,012
Em cũng yêu anh.

476
00:35:51,043 --> 00:35:54,012
4 năm sau

477
00:36:20,263 --> 00:36:22,197
Khi nào thì anh đi?

478
00:36:22,265 --> 00:36:24,266
8 giờ.

479
00:36:25,935 --> 00:36:28,637
Em sẽ nhớ anh.

480
00:36:28,705 --> 00:36:30,806
Anh sẽ sớm quay về.

481
00:36:44,520 --> 00:36:46,255
LJ đã quyết định chưa?

482
00:36:46,322 --> 00:36:47,589
Anh quyết định thay cho nó rồi.

483
00:36:47,657 --> 00:36:49,424
Anh bảo nó dự thi tốt nghiệp.

484
00:36:49,492 --> 00:36:51,093
Sang năm.

485
00:36:51,160 --> 00:36:52,494
Ừ.

486
00:36:52,562 --> 00:36:54,029
Lúc nào cũng sang năm.

487
00:36:54,097 --> 00:36:55,330
Được ròi, cưng.

488
00:36:55,398 --> 00:36:58,834
- Yêu em.
- Em cũng yêu anh.

489
00:37:01,204 --> 00:37:03,405
Về nhà an toàn nhé.

490
00:37:03,473 --> 00:37:05,140
Rồi.

491
00:37:24,394 --> 00:37:26,328
Chào.

492
00:37:26,396 --> 00:37:29,331
Hai ngày nữa bố sẽ về nhé?

493
00:38:18,214 --> 00:38:20,882
Rất vinh dự được gặp ngài, đại biểu quốc hội Kellerman.

494
00:38:20,950 --> 00:38:22,317
Vinh dự được gặp bà nữa.

495
00:38:22,385 --> 00:38:23,952
Anh đã đấu tranh chống lại lũ khốn ở Washington.

496
00:38:25,188 --> 00:38:26,955
Đừng để chúng nói những lời vớ vẩn với anh.

497
00:38:27,023 --> 00:38:28,523
Bà trông mà xem. Tôi sẽ không để vậy đâu.

498
00:38:28,591 --> 00:38:30,392
Anne, cám ơn bà đã ủng hộ.

499
00:38:29,460 --> 00:38:31,928
Không, cám ơn anh.

500
00:38:32,995 --> 00:38:35,897
Còn nhớ tôi không, Paul?

501
00:38:35,965 --> 00:38:38,333
Tôi là góa phụ của Danny Hale.

502
00:38:38,401 --> 00:38:39,835
Còn nhớ Danny không?

503
00:38:39,902 --> 00:38:41,203
Dĩ nhiên rồi, Allison.

504
00:38:41,270 --> 00:38:42,771
Danny là một người hùng của nước Mỹ thực sự.

505
00:38:45,641 --> 00:38:47,909
Không sao.

506
00:38:47,977 --> 00:38:49,311
Không sao.

507
00:39:31,888 --> 00:39:34,823
...phản đối việc giam cầm...

508
00:39:36,125 --> 00:39:37,426
Cái gì thế?

509
00:39:37,493 --> 00:39:40,595
Chỉ là cuốn sách tôi có thôi mà.

510
00:39:50,206 --> 00:39:52,808
Tao không bao giờ muốn thấy cuốn sách này nữa.

511
00:39:52,875 --> 00:39:55,477
Mày nghe rõ chưa?

512
00:39:55,545 --> 00:39:57,546
Rồi, thưa ngài.

513
00:40:27,543 --> 00:40:29,511
Bó ngay đó.

514
00:40:29,579 --> 00:40:32,347
Phải. Cám ơn nhiều.

515
00:40:35,418 --> 00:40:37,652
Michael, chúng ta đi thôi.

516
00:40:43,092 --> 00:40:44,693
Đây.

517
00:40:44,760 --> 00:40:48,029
Con khỏe thật đấy.

518
00:40:51,467 --> 00:40:53,535
Của anh đây.

519
00:40:53,603 --> 00:40:55,203
Đi nào. Đi thăm bố con nào.

520
00:40:54,271 --> 00:40:57,939
Đưa tay cho mẹ. Cám ơn anh nhiều.

521
00:41:00,743 --> 00:41:02,310
Con có muốn nhảy chân sáo không?

522
00:41:02,378 --> 00:41:03,645
Được rồi, mẹ sẽ nhảy.

523
00:41:03,713 --> 00:41:05,580
Nhảy xuống!

524
00:41:05,648 --> 00:41:07,482
Rồi đếm đến 3, con nhảy thật cao.

525
00:41:07,550 --> 00:41:09,518
Một, hai, ba!

526
00:41:09,585 --> 00:41:12,220
Không phải hai! Ba cơ mà!

527
00:41:12,288 --> 00:41:14,789
Anh bạn.

528
00:41:17,760 --> 00:41:19,761
Ôi trời ơi.

529
00:43:15,241 --> 00:43:17,244
Dịch bởi doodoofan@gmail.com

