- Hey Katie.
- Ryan!
Cậu đang làm gì ở đây?
Mẹ cậu cho tớ vào.
Tớ có 1 ngạc nhiên cho cậu.
Anh yêu em Katie.
Luôn yêu ...
và sẽ mãi yêu.
Em là người tình trong mộng của anh.
Oh ,Ryan.
Mày thật nóng.
- Oh có phải DMC 4?
- yeah.
- Bản full?
- Tới đây. What?
- Ko, phải làm thế này .
Đúng rồi, đừng chết!
phải làm thế này.
Thế này!
Oh Yeah!
yeah ...
Spencer,
Em muốn anh đụ nhiệt tình.
Cả ngày em nghĩ về anh
Anh nằm trên nhé !
Đụ em thật nhiệt tình
Để em phải rên lên.
Oh
-Katie.
Katie.
Oh Ryan
Làm thế đi, em rất thích
Oh
-Ryan.
Katie. con yêu ...
Đến giờ rồi
Buổi học cuối
Đừng để muộn.
Con sao vậy?
-Ko sao
Con ổn chứ ?
Vâng.
- Mẹ biết ...
Con sợ rằng...
đừng lo lắng.
Mẹ ko muốn con lo nghĩ
về nó 1 phút nào nữa.
Con sẽ nhận được học bổng
mẹ tin như vậy
Được chưa?
Tốt rồi
-con yêu ...
Người con nóng và đầy mồ hôi ...
con sốt à?
Ko, con khỏe.
Ok.
Chuột Cleos.
Sao nó lại trong đó
Trông nó thật nhớp nháp.
Ok. Dậy nào.
Rose sắp tới.
buổi cuối cùng.
Con ko muốn trễ chứ
Ở trường sẽ rất vui đấy.
Yeah
Dude, vẫn đến muộn
như mọi khi.
Tớ phải chào tạm biệt
Ông Warren, và cảm ơn ông...
những bài tập
tiểu luận phải làm ...
Chào,
Tớ đang nói về những bài viết
Rose, tớ sẽ ko shopping với cậu được
tớ phải về nhà
Nhà tớ có 1 buổi gặp mặt
Ở thị trấn khác.
Ừ tớ sẽ nhờ người khác, ko sao
có điều
Gì?
Ko có gì
Katie,
Chúng ta chơi với nhau bao lâu rồi?
Từ mẫu giáo.
Joni, Anh là tên thộn!
Có vài nghệ sĩ Tây Ban Nha
của tôi khi anh ở đó!
Và trong lúc đó ...
Tớ vẫn tỏ ra sôi động?
Ừ.
Katie, nhìn tớ này. Mình sẽ
tới buổi hẹn Big bad world.
Chúng ta tới từ ngoại ô
có cuộc sống khác.
Chúng ta cần thay đổi
Bắt đầu từ quần áo.
Váy của bạn thật lỗi thời,
Ko sexy.
Tớ thích nó mà.
Cậu muốn thay đổi ko
thoát khỏi sách vở
học hành và nhừng điều nhàm chán
và thực tế hơn?
Ryan Lambert cũng tới đó
cậu muốn dự Halloween
trở lại kỷ băng hà chắc
Cậu chưa từng hôn ai
hay nghĩ tới điều đó.
Ryan Lambert là ước mơ của tớ.
Tớ giành lần đầu tiên cho anh ấy.
Chúng ta tới sớm à.
To dã nói chúng ta vượt thời gian
ko ai tới đây được.
Oh lạy chúa ...
thật tuyệt.
- Ai thế?
- Tớ ko biết.
Nhưng dù là ai,
Đó chính là người tớ cần.
Ryan,
dang chơi Goldeneye à?
Ừ,  Tớ thích súng.
chúng thật tuyệt .
Đó là Ryan Lambert.
Tớ biết mà.
Chúng tớ đã từng nói chuyện .
Cho dù lẳng lơ
hay tệ hơn  ...
Chúng ta vẫn
tham gia
Ta hãy đi kiếm
vài bộ cánh mới nào
Và bạn sẽ tới bữa tiệc tối nay
để làm điều đó
Tuyệt, tối nay ta sẽ cùng đi
tìm câu trả lời
Kể cả dùng
loại vải mỏng sexy
chẳng tác dụng nếu quá kín đáo ?
- Nhưng trời lạnh.
- Nhiệt độ ngoài trời là 29 đấy.
Chúa ơi ... chờ đã.
Chào mừng, những quý cô?
Gì thế?
Người viết chắc là người TBN...
Thật ra thì  ...
Chúng ta hãy bình thường
chẳng ai biết đâu, hiểu ko!
- Ko?
-Chúa ơi, cố lên!
Cố lên, phải cố lên !
Mọi người! mọi người! Hãy nghe đây!
Có sự cố.
Buổi tiệc kết thúc
Bây giờ tất cả hãy ra ngoài.
Rất tiếc, hãy tạm dừng!
Thôi! thôi đi!
Nghe đây
Bệnh viện vừa trả ông tớ về
Ông đang hôn mê trong phòng.
Mọi người hãy ra về.
Rose, có lẽ chúng ta nên
về thôi
Ông bạn ấy vừa từ bệnh viện về
và đang hôn mê
Thì sao. Mình ko quan tâm.
Ê đưa ngực ra
video kỉ niệm thời trung học
Oh xem này,
làm đi bạn sẽ được tặng T-shirt.
Người đứng đắn ko làm thế,
đó là trò lố lăng.
Gái tơ ...
Đi thôi ...
Rose, sao cậu ta biết
tớ còn trinh?
Làm ơn chuyện đó khó gì
quan sát chút là biết .
Katie còn trinh ko?
Ai?
À rồi
Còn nguyên.
Nhưng em thì ko ...
Đi quanh xem
tìm Ryan.
Ôi anh ta kìa
Ra bắt chuyện đi.
Tớ uống chút gì đã
Ok.
Cho 2 cốc.
Tớ phải nói gì?
Làm gì bây giờ
Hãy là chính cậu
- Thật ko?
- ừ...
À ko.
Dễ thương và sexy
Tỏ ra thông minh.
Đừng xấu hổ.
Anh ta nhìn tớ.
Ra bắt chuyện đi.
Ok không,
Tớ cần 1 phút.
Hay thế này?
Chờ ở đây
đến khi anh ta tới bắt chuyện.
Ola quý cô, và tiểu thư.
Tớ thấy, khi nói câu đó
cậu như 1 người khác.
bia à?Cậu ghét bia mà.
hmm, Tớ xin lỗi.
Cậu đã xem kênh history chưa...?
Spencer,
Hóa ra ở đây, em muốn nói chuyện
Ồ Katie ... cậu cũng tới.
Tôi tưởng cậu sẽ ko...
Sao cậu nói vậy
Cậu ấy sẽ nhận học bổng còn cậu thì sao
Trường học đâu
đánh giá được tất cả
Phải ko, Spencer?
À......ko.
Nhung Katie moi chi duoc de cu
vi vay..
Một từ thôi.
Thôi nhé.
Đó rõ ràng là 2 từ.
Thôi nào, ta sẽ đi chơi bằng ô tô cậu mới mua
đúng ko?
Chắc rồi.
Dễ thương quá.
OH làm ơn, cô ta cho rằng
sẽ là người đầu tiên của cậu
cậu nói dối phải ko.
giải thưởng của Katie.
Ôi
Tớ phải đi lấy bia.
Thế nào?
ừ, thêm bia.
Thêm bia?
Đừng quay trái
Ryan đang đến.
Okay, tán tỉnh nhưng ko lẳng lơ.
sẵn sàng nhưng ko động cỡn.
Go.
- Chào Katie.
- Mình xin lỗi.
Ko có gì.
Chuyện nhỏ.
Đừng lo.
Tớ muốn cảm ơn cậu vì
đã gia sư cho tớ cả năm
và cậu biết ko?
- Tớ đã trượt tốt nghiệp.
- Ôi...Không!
Sao lại thế!
Cậu đã biết một chuyện
Giờ hãy kể một chuyện, ok?
Ryan, tớ tự hỏi nếu cậu có thể ...
cậu biết ko ...Cậu có muốn  ...
Ra ngoài 1 chút.
Gì cơ
mình chưa nghe, xin lỗi.
Mình đã nói là  ...
Cậu muốn uống bia ko.
Ồ .ko, Tớ có rồi.
Cậu cũng có rồi mà, tận 2 cốc.
Ừ, đúng.
Nghe này, mai tớ phải gặp bố
công việc mùa hè... vậy nên,
Nếu ko nhìn thấy tớ ...
Mai á?
Bạn ko dự lễ tốt nghiệp?
Ko.
Chắc bạn tớ đã tới,
Vậy nên ...
Xin lỗi, tớ ...
Tớ muốn hỏi rằng  Ryan
cậu có thể ...
Tới lễ tốt nghiệp và
học bổng ...
Và tớ muốn cậu
là người đầu tiên ...
- Ồ,em còn trinh à?
- vâng.
Anh đã có lần với gái trinh
và lần đó...
Và chuyện đó ...
Susan Enright ...
Đúng.
Có nhiều chuyện ...
Có nhiều thứ đòi hỏi.
Anh ko thể
Nhưng em ko thế
với em, em hứa.
Anh thật sự xin lỗi.
Anh đã thề rằng.
i không quan hệ với gái trinh
Dù là ai...
Chuyện đó thật khó nói
Ý anh là ...
Mặt khác ...
Sao, anh ta nói gì?
Anh ấy ko thích tớ.
Nói vậy sao?
Anh ấy nói
không quan hệ với gái trinh
Vì lí do
thất bại Susan Enright.
Gái trinh bạo dâm
đâu phải tất cả chúng tôi ..Huh ?
Gì thế?
Katie! Chào!
Katie!
Katiekins, Katiekins.
Tớ đã biết trước mà ...
Làm sao để tớ và
Ryan được cùng nhau.
Muộn quá rồi.
Chỉ còn một cách nếu cậu có thể
dùng tay của cậu
.. và cậu sẽ ko còn là gái trinh nữa.
xin lỗi.
Này, ta hãy lên tầng trên
và làm gì đó đii?
Okay, tránh ra
ra nào.
Cậu biết chắc rằng
có 1 cách
để cậu được Ryan.
Nhưng cậu ko làm.
Rose, Tớ sẽ làm tất cả.
Tất cả việc cần làm là
loại bỏ màng trinh của cậu.
Nhưng Ryan sẽ ko làm tình với tớ.
với ai đó trong bữa tiệc
tối nay.
Rose!
Cậu quyết định đi.
Tớ nghĩ
Tớ sẽ đi.
- Ok,Tốt ...
- Không!
Hãy ở đây, vui vẻ.
Tớ muốn
ở 1 mình.
Okay.
Katie. Tớ yêu cậu.
Katie!
Rose, Tớ sẽ làm điều đó.
Làm những điều tớ có thể
Ko bỏ qua cơ hội.
Thật cảm động
tớ tự hào về cậu.
Được rồi
-Ta bắt đầu thôi ...
Chúng ta sẽ tìm ai
để làm chuyện đó?
Spencer!
Không.
- Ko, tớ ko nghĩ thế.
- Katie, cậu ta hoàn hảo.
Các cậu quen nhau từ mẫu giáo
Cậu ấy tốt.
An toàn.
Tớ nghĩ
sẽ mất vài phút.
Xin lỗi cậu
lâu quá phải ko.
họ thật tồi
làm quá lâu
- Cậu ổn chứ, có cần 1 chút...
- À cậu ấy ổn, Spencer.
Thực ra ...
Katie nói với tớ rằng ..
Cậu ấy muốn cậu, spence...
Muốn tớ làm gì?
Quan hệ.
làm tình,...
Thật sao?.
Đúng vậy, phải ko Katie?
Thật chứ?
Lạy chúa 1 cô gái đề nghị Spencer
Tốt quá, à không
Ừ, được.
Rồi, được thôi.
- Cậu chắc chứ?
- Chắc.
Ừm, tất nhiên rồi.
Vậy khi nào?
Ngay bây giờ
Ok ,ko bây giờ
thì bao giờ nữa
Ok.
Tớ.. vào toilet 1 chút.
Thật không
thể tin được
- Tớ ko thể.
- Katie, thôi nào, cậu làm được mà.
- Tớ sẽ bảo Spencer quên chuyện đó đi.
- Katie ...
Bình tĩnh đi, ok
Nghe này, chẳng phải chuyện gì to tát
Tất cả việc cậu phải làm là ...
Ko gì cả! Cậu sẽ nằm đó.
- nằm ngửa ...
- Và Spencer đút nó vào...
Đợi đã
-Spencer sẽ đút ...
- Dương vật.
- Lạy chúa!
dương vật của Spencer!
Rose ...
Tớ tưởng mình đã biết
nhưng thực sự chưa ...cậu biết ko
- Katie.
- Rose, tớ ko làm được đâu.
Tớ nghĩ ...
Chỉ cần ko nhìn vào nó.
- Thật chứ?
- Ừ!
Nhưng liệu
tớ có phải!
Cậu ko phải nhìn nó
có thể cậu chẳng cảm thấy gì
thật chứ?
Okay, cũng có thể sẽ đau kinh khủng.
Nhưng sau đó sẽ rất thú vị.
Giống như đút miếng xúc xích vào trong
gần con kênh  ...
Ôi chúa ơi.
Và sẽ có chút ít máu.
Máu ư?
Thôi nào Katie
Rồi cậu chả thích mê.
Cùng lắm đến lần 2
hoặc lần thứ 3 ...
Tại sao cậu
làm điều này?
Thôi nào, được rồi. hãy nghĩ rằng
giống đi nhổ răng
cậu từng nhổ răng rồi chứ
Katie
Ừ.
nhưng tớ chưa bao giờ
tạo ra 1 cái lỗ
Và chăm sóc răng
miễn phí sau đó.
Đừng nghĩ tới Spencer
chỉ 1 lần này thôi
nhưng điều quan trọng cần nhơ
1 lần thôi
cậu sẽ nhận được nhiều hơn
cậu sẽ có được
Ryan Lambert!
Đúng vậy!
Rồi, rồi.
tớ sẽ làm được.
Cậu ấy cắm nó vào ...
và tớ đợi 1 hay 2 phút
- Cứ coi như.
- Đi nhổ răng.
Đúng.
- tớ làm được!
- cậu làm được mà.
- tớ sẽ làm được!
- phải cậu làm được.
- thực sự được chứ
được mà
Chúa ơi, hãy đi và làm đi.
Tớ ko thể.
Sao tớ có thể ,trong ngày hôm nay....
Không thoải mái.
Quá nhiều áp lực.
Tôi cần thời gian chuẩn bị
Này, Dude
cậu đã chuẩn bị 18 năm rồi
Ừ.
Đúng, cậu nói đúng.
Tớ sẽ ổn
Cậu sẽ rất nhanh.
Gì cơ?
Con gà , cô ấy muốn lâu ...
Gì?
Cậu biết ko ...
Cậu thì biết à
tin tớ đi, tớ biết.
Hãy thủ dâm trước
và sau đó cậu sẽ được lâu hơn .
Gì cơ? Không!
Tớ không thể làm thế.
Ko có nhiều lựa chọn.
Đúng đấy
Ở đây à?
Không thể tin mình lại làm chuyện này.
ok
-chỉ cần tập trung.
- Tôi muốn vào toilet.
- Rồi.ok
Chờ chút.
Nó không.
Tôi cần cái gì đó ...
Tất cả những gì ở đây.
Katie ...
yeah.
Tôi cố đuổi họ đi
nhưng họ đã ko.
Miễn họ đừng vào đây.
Này, đi lấy nước vào đây?
Trời ơi!
Cậu bị sao vậy?
Ông tớ ở phòng bên.
Tớ xin lỗi.
Ôi trời.
Ko, ko
ko phải như vậy.
tớ ko thể tìm thứ gì khác.
Ồ, thế à?
Tớ ko nhìn thấy.
Tớ thề!
Thật sự tớ thích nó.
Wow
em này ngon thật
In fact,
i am taking this
tớ ko thể đợi
thêm nữa.
Cậu thật bệnh
thế nào?
Vânn, 1 lời khuyên tuyệt vời.
cậu khiến tớ bị đuổi khỏi nơi này.
Này
- tớ chỉ muốn giúp.
Và xem này
tớ có cái này.
- Cái quái gì thế?
- tin tớ đi, nó sẽ giúp cuộc chiến ...
Thật sự nóng.
Mày chả biết đếch gì?
Tao biết hơn mày.
Rồi,
tớ sẽ làm.
Tốt nhất là ...
Làm nhanh nhất có thể.
tớ ... nghĩ...
ta sẽ dùng ô tô của tớ.
Ừ
Bố cậu tặng cậu xe này
cho lễ tốt nghiệp?
- Ừ.
- Nó đẹp nhỉ.
Cảm ơn.
Ừ, tớ nghĩ ...
- an toàn trước tiên.
-Ừ, đúng
Khá quan trọng.
Giờ tớ sẽ đeo nó.
trừ khi cậu muốn ...
Ko, cám ơn.
tốt.
Tớ ko ...
cậu biết ko...
Không to lắm.
hay tương tự
Ồ
Ko sao đâu.
Thế cũng tốt.
chính xác
Được rồi.
Ừ
Nó cũng ko quá tí hon.
Cỡ trung bình.
15.9 cm.
tớ đo từ gốc tới ngọn
anh chàng nào cũng làm vậy
chính xác là vậy.
Tớ nghĩ ...
có thể.
Ok.
và ...
sẵn sàng chưa?
Rồi.
Ngả lưng ra nhé.
Trời.
yeah ta đốt pháo
pháo hoa .
Rồi
Chạy! chạy
Mẹ kiếp xịt rồi?
Okay, lại ...
cậu tốt chứ?
Ừ, tớ vừa ...
Kìa, Spencer đang.
Cậu biết mấy người này?
-Họ là ai?
Không.
Tớ xin lỗi.
Tớ ko biết cậu định làm thế nào.
Oh .. tớ xin lỗi.
Tớ nghĩ chúng ta nên
cậu nên bỏ qua những thứ rườm rà..
kiểu như hôn.
Được rồi.
Ý hay đấy.
Bỏ qua.
- Sao.
- Có chuyện gì?
- Cần tớ làm ko?
- Ko, ko vẫn ổn mà.
Nó tốt?
-Nó khỏe
- Nhắm mắt đi, ok?
-Ừ.
Spencer ...
- Cậu đang đút nó vào à?
- Ừ.
Yên nào
-Tớ cần tập trung.
ok, bắt đầu.
Này? Cậu đang làm gì vậy?
Tránh ra!
Dcm,
Quả này xịt rồ!
Cậu tưởng tượng
đàn bà khác
Với tấm ảnh
trong khi đè lên tớ?
- Không.. Katie,tớ không
- không.
Katie, đợi đã.
Làm ơn, Katie!
Tớ biết tớ ko phải
hot girl ở trường
Nhưng cậu có nhiết thiết cần nó
mới có thể?
tưởng tượng ra
1 cái mông đàn bà?
Ko, Katie
Tớ đã tưởng tượng về cậu .
Điều đó chẳng có nghĩa gì.
Hãy quên nó đi.
Tớ sẽ tìm 1 ai đó.
ai đó?
Anh thật dâm
ok..
Nào ...
Yeah..
motherfucker!
Katie,
thấy nó thế nào?
Tớ không.
tớ không làm
có chuyện gì?
Ko ..tớ ko phải túyp người ấy.
Quỷ thần ơi!
Spencer gay à!
Tớ đã đoán trước việc này
Loại cậu ta
thời gian vẫn còn.
Sao thế?
Cậu bị yếu tim?
Không.
Tớ phải giải thích cho cô ấy.
Này.
Hãy vứt rác vào thùng.
Này ...
Của cậu đây
thư giãn đi mà.
Mẹ kiếp! Uống.
Và tiến lên nào!
Tớ ko biết, Rose.
Tớ nên về nhà.
Gì?
Không.
Bọn em gặp trục trặc nhỏ.
Tất cả việc phải làm là tìm 1 ai đó
và hy vọng đó là
một nha sĩ sexy!
Nhưng nếu lúc trên ngựa
anh ta muốn có nước ...
nhưng nước ở .. mông
Okay,chuyện đó tốt.
Đừng hỏi lung tung nữa.
Chỉ cần cậu uống đủ
Katie ...
Đên nay cậu sẽ
mất trinh.
Một phụ nữ thực thụ.
Chúng ta cần gọi Chelsea
Chelsea!
Ok ..sẽ trở lại.
Chúng ta cần xem lại
Cởi ra nào.
Cậu biết không, tớ nghĩ chính tớ
khiến nó trở nên khó khăn.
vấn đề khỉ này
Katie, ở đây à?
Kí vào sổ của tớ đi? ok
Tớ chắc chắn sẽ nghĩ về
Những điều của cậu..
tớ sẽ làm một...
vào năm tới
Tất cả điều cần làm là hãy thật tích cực
tạo dáng
và sẽ đạt được.
ngay tầng trên
Tớ sẽ phải đứng như vậy à?
Ừ.
Nhìn đi
bọn con trai thích thế.
Họ thích thế sao?
Ok.
Hãy xem tiếp...
Cậu từng làm thế chưa?
Chưa.
Mandy đã nói rằng
trước khi ấn sâu vào
Cô ấy đã sử dụng cặp mông của mình
Ngực giả...
Nhưng ta ko có thứ đó.
Tớ..sẽ giúp cậu tìm
những thứ tuyệt vời hơn.
Nào
-Xem nào
bắt đầu tìm
trong này
Cậu cần phải
makeup thêm
Tỉa lông
và cạo
- Nhưng tớ cạo lúc sáng rồi.
- Không phải lông chân.
Lông âm h.., hiểu chưa?
Nào làm đi
Em nói rất khẩn cấp.
Tại sao cô ấy cần máy cạo?
Cạo khẩn cấp. Chào.
Không tồi.
Cũng thích đấy.
Oh...
Nó kẹt rồi.
Ngực giả ... nào ... nào
thịt.
Chúng ta có
Tốt.
Cuối cùng, sợi cuối cùng.
Cậu là đàn ông. Có thể nhường nhịn.
Nó không rơi ra
Cậu thật may mắn
Vì có tớ ở đây.
Phủi đi nào.
Cẩn thận nào,
xong chưa?
Ôi..ôi
nó ngứa
Ngứa quá
Ok, vấn đề cần quan tâm.
Là cái này.
Ok bạn yêu hãy đặt nó vào
Đợi đã.
đâu phải ngực giả
Đừng quan trọng hóa, okay?
Cậu có muốn ngực nở ko?
Kinh quá?
Đó là tất cả những gì ta có.
ok
Làm quen với nó
Khổng lồ!
Tốt rồi
bắt đầu...nào.
Katie, thôi nào.
Này đi đâu vậy?
Bạn cậu muốn lên tầng và
làm gì đó riêng tư lần thứ 3?
Em làm gì ở đây?
Chelsea nói có 1 kế hoạch để
làm mất đi ...
Tớ bận!
Không, đợi đã.
- Cậu làm được chắc.
- Và tại sao?
Cậu không thể làm điều đó cho cô ấy
và chẳng lẽ không còn ai chắc
Ném bom
Anh là zoman
Em là kathy à?
Katie.
À đúng
Em cùng lớp tiếng pháp với anh
phải ko?
Trông em có chút thay đổi.
Anh thấy thế là đúng.
Cám ơn
- Em còn ở đây lâu ko?
- Gì cơ?
- Em ko nghe rõ.
- Anh nói
Em có muốn lên tầng
và... nói chuyện
Em biết đấy,
trong phòng ngủ hay đâu đó.
Anh có bạn gái chưa?
Ai cơ? Rachel?
Em nhìn thấy à? Không!
No, no, no, no.
Vậy..mình lên tầng nhé
-Thật chứ.
- rồi?
- yeah!
- Okay, mình đi nào.
đi nào.
Cô ấy điên hay sao vậy.
dcm!
quên ả đi.
Cậu thật đáng khen.
Này. Này.
Đi đâu vậy?
Đi uống chút rượu.
Tớ đã mất vài phút.
Cậu biết làm gì khi thấy
dương vật rồi chứ?
Ừ biết rồi.
Ta đã nói về nó cả tối nay.
Tớ sẵn sàng rồi
Và tớ nên ...
Đó
tớ sẽ cố.
thử xem,
phải ko?
Cậu đã từng có một trong
những ..?
Này em
sẵn sàng rồi chứ?
- Mình đi làm chuyện đó thôi.
- chào
Chào.
Chúa ơi,
cởi ra nào.
Nó sẽ rất tuyệt đấy.
Ôi anh... Em thật nóng.
Anh
hmm ...
Sao chúng ta ko làm
tình luôn?
Ôi !
Em có chắc muốn vậy.
Tất nhiên, chúng ta có thể.
Nhưng trước hết.. em
phải thổi kèn trước đã.
Rất hay đấy.
Em sẵn sàng chưa?
Ôi lạy chúa,
nào ta bắt đầu.
Tới đây.
Sao vậy? chuyện gì vậy?
Không có gì, em  ...
Ôi không
Em vừa mới
có phải của ai cũng thế?
Chưa chắc đâu!
Chẳng có gì đáng sợ.
Nào, hôn nó đi.
Em phải trả lời điện thoại.
Anh nghe thấy gì đâu..
Em sẽ trả lời điện thoại.
và sẽ mất vài phút
Hôm nay có người ko sẵn sàng.
anh ko nói về anh
Đợi 1 lát.
Anh chẳng nghe thấy tiếng chuông nào cả.
Này. Này chuyện gì thế?
Lẽ ra cậu phải ở đó.
Chỉ cho tớ cách làm thế nào.
Rồi, nhiều hay ít.
Cậu chắc chứ?
Này,Nhìn đây.
Weaner
Tớ là lesbian.
cậu ko phải.
Cậu chỉ chưa quen với chuyện đó.
Xem này
thật hoang dã.
thật kỳ.
Trông nó đỏ tía.
Anh ta bảo tớ đặt miệng vào đó.
- Khi vào ...
- Vào?
Bắn tinh dịch.
Tớ thật sự ko thể .
Tớ phải về thôi .
- Katie!
- Tớ không thể.
Giống như là
một cuốn phim kinh dị.
Và tớ không thích
Mr.Mushrooms.
Trevor! Anh đâu rồi?
Kathy, em quay lại rồi à.
Katie.
Chuyện gì vậy?
Trông em hơi bồn chồn.
Tới đây.
Thử tí đi ...
-em sẽ thấy thoải mái.
-nó sẽ?
- Ừ?
- Tất nhiên.
Hút đi okay.
Giờ hãy để tâm trí thoải mái.
Ok. Giờ anh muốn em...
kèn nó trong 1 phút
sau đó chúng ta hãy giao hợp.
Okay?
Em nghĩ em ko thể.
Em thấy buồn nôn.
Katie, thoải mái đi.
Gì cơ?
Anh có nói gì đâu.
Katie,
tiến lên.
Nào
Katie
Mr Mushrooms?
Katie yêu hôn tôi đi.
Không.
Nào Katie
cô sẽ thấy thích.
Katie,cô biết ko
vì sao đàn ông ko để ý cô
Là vì cô thiếu kĩ năng cơ bản
mà một phụ nữ phải có.
vậy ư.
Katie, hãy nghe tôi. đàn ông
họ thích những cái lỗ.
Nóng, ẩm ướt.
Họ thích cho dương vật vào
ichỗ như thế.
Đúng vậy chứ.
Vì vậy Katie, cô phải
biết về dương vật
Katie,
hãy bú vào mồm tôi.
Anh trong đó à Trevor?
- Bạn gái anh!
- Em tưởng anh chưa có bạn gái.
- Trevor,Em vào nhé!
- Ừ!
Ở đây à!
Ok.
Em tìm anh mãi
nào...
Nó thật đỏ.
Ừ.
Ôi, ôi.
Katie, này.
- Sao vậy?
- Tớ không muốn nói nữa.
Rose, quan hệ tình dục thật
khác xa những gì tớ nghĩ.
Tớ sẽ ổn thôi, tớ sẽ
không bao giờ nhìn vào dương vật nữa.
Này, cậu ko sao
một lần và sau đó
khi thấy của Ryan,
cậu sẽ thích nó, tớ thề
Tớ không nghĩ thế Rose,
Tớ thật sẽ không làm...
xin lỗi Rose,
xin lỗi cô gái trinh.
Là gái còn trinh
có gì sai?
Chẳng có gì sai cả!
Tớ phát ốm vì cậu
và những cái tên gọi ngu ngốc
Tớ là chủ tịch clb vấn đáp.
-Ừ!
Tớ là nhóm trưởng nhóm thảo luận !
-Ừ.
Và học sinh giỏi của lớp!
Và suýt nữa.
Ừ.
Tớ sẽ làm được.
Tớ làm được
nếu tớ nghĩ về nó
Đúng!
Rose,
Tớ sẽ làm cùng với ...
Nhanh.
Nào. ok
Nào.
Ok, ok anh ta.
Cisco? gay chính cống.
Không đâu
Anh ấy rất tuyệt trên giường.
Anh ấy có 1 cái vòi lớn.
Nó màu gì vậy?
Chào Cisco ...
Rumour đã nói
cậu làm tình giỏi
- Katie, cậu muốn thử chứ!
-Rose
Không, chuyện đó đúng,
nhưng ...
với tớ đó ko phải về làm tình.
đó là về
Sử dụng năng lượng tình dục
để tăng cường sức khỏe
hợp nhất năng lượng
của hai cơ thể
-cool..
Tại sao không chỉ cho katie 1 bài học nhỉ ?
Mình chỉ sử dụng khả năng với người
đã kết nạp
nhưng,
hôm nay em là ngoại lệ.
Trời!
-cô ta lại lần nữa...
- Con đĩ bẩn.
- Không phải đâu.
Có thể tớ nên.
-Nói cho cô ả cậu thấy sao
Ừ,
chắc chắn.
Cậu nên nói rằng
tôi nhận thấy rằng
cô là đĩ chuyên nghiệp!
Tình yêu đã cập bến.
Vào thôi!
Ồ!
Phòng tốt đấy.
Bắt đầu cảm thấy năng lượng rồi.
Hãy để cơ thể
thoát khỏi ý trí...
máu chảy trong động mạch.
Cảm nhận nó.
hít thở nhẹ nhàng.
Đó là chìa khóa.
Cởi đồ ra nào,
và lên giường với anh
Tới đây.
Vâng.
Chậm thôi..
Trong và ngoài.
Cơ thể em như một con tầu lớn...
Ooh..
Nào ta bắt đầu,
anh sẽ giới thiệu.
Đó là chim anh
nó tên Rama.
-Hi Rama.
-Không.
Bướm của em tên gì Yoni?
Của em?..
Nó đang lắng nghe?
-Sao ko hỏi nó.
Cưng ơi...
Mày tên gì?
Em ko.
Nó ko nói gì
Hỏi lại nào.
Cưng ơi ... mày tên gì?
Nó nói nó tên là Joni.
Joni.
Joni!
Bướm em tên ''Joni" à?
Em biết ko Katie, anh nghĩ thật đặc biệt
những điều em thể hiện.. nhưng
Anh ko nói nó quá nghiêm trọng
Gì?
Anh sẽ dạy em.
nếu em chưa từng học.
Không, làm ơn ...
Em muốn anh..làm ngay cơ
nó nói nó lạnh, và
nó cần sưởi ấm
She says she is sorry.
Được rồi,
em phải tin anh.
Chúng ta hãy bắt đầu?
Không,
Em thích tự mình.
Nào,
đủn xe bò.
Ok.
Pizz.
Pizza?
Thích nó.
-Yeah.
Ok.
Cisco,
anh đã sắp đút nó vào chưa]
đó là lí do ta làm việc này?
-Cảm thấy năng lượng đã đi mất.
Xỏ Lingum của anh vào Yoni của em.
Làm ơn.
Anh sắp làm chưa..
anh định bao lâu nữa.
Well, lần mới nhất gần đây là 10 tiếng.
Em ko có 10 tiếng
em còn có dự định
Anh yêu em.
Luôn luôn.
Anh nghĩ về nó thường xuyên.
Và anh. ..
yêu em.
Oh..Không,
Không phải ...
Không, dude nó đẹp.
điều đó tốt
Nó đáng yệu mà.
Nó..nó
ngọt ngào và đáng yêu
Đó là một bộ thật đẹp,
và cô ấy đẹp, điều đó tốt mà
Cô ấy có thể.
Không, cậu nói gì vậy?
Cô ta là bà cậu
Cậu sẽ là ông kế.
Hãy mua quà giáng sinh cho tớ
Tớ muốn bộ Playstation 3.
Katie.
- Anh ta làm chưa ?
- Chưa! Anh ta cần 10 tiếng.
Này.
Đừng lo.
Tớ không
Tớ có kế hoạch rồi.
Katie.
Cậud đây rồi.
- Tớ muốn nói chuyện.
- Ko phải giờ Spencer.
Để tớ ra nào.
Katie.
Teris?
giới tính của cậu?
Tớ thoải mái với nó.
Rose, cho tớ ra ngay.
Cậu này chúng tớ sẽ giúp,
nếu cậu muốn?
Không, tớ xin lỗi ...
Ladies, cởi ra.
Ở đây với chúng tôi xong rồi đi..ok
Oh Katie,
Ở lại nào.
Chúng ta sẽ rất vui đấy!
đúng vậy.
Ý cậu là làm tình tập thể?
yeah.
Có thể sao.
Nào chúng ta giới thiệu
Tớ là Katie.
tớ ko phải lesbian.
Ôi trời!
Cái gì thế này
Tớ không muốn
Oh..Ko sao.
Katie đã có 2 cục thịt
Tớ muốn cắn 1 cái
Âm thanh tớ thích
Wow ..trung tâm
Không cố ý
thích nó
Đó là tôi..
không..
Oh.. tới rồi
tới rồi
Không.. đợi đã!
Không
Oh.. sướng thật
Đợi đã..dừng lại.. không
Ôi đã quá
Tôi mà
Ko sao Đừng lo
tất cả đều tốt
Anh làm lần nữa chứ?
Ko thể em
Anh đã 4 lần trong 1 tiếng rồi.
Tôi phải đi đây.
Tuyệt thật, bố tớ sẽ ở đây
nửa giờ nữa
Ta ko có thời gian
đi thôi
Nào
ta đi thôi.
Nửa giờ?
Này ...
Meet Todd.
Nó cùng trường mình,
nhưng tớ chưa từng thấy.
Được? chuyện đó ok
đi nào
- Em ko biết dùng nó làm gì.
- Đánh anh.
lẳng lơ hư hỏng vào,
ok?
Anh hứa sau đó sẽ đụ em.
anh cần như vậy.
Anh đã từng tới trường chưa?
Chưa, chị anh đi học hộ.
Nào, đánh anh đi
Ok.
Em là con đĩ lẳng lơ.
Em xin lỗi..
em ko biết nói gì.
Nói gì cũng được,
-..ok
Vừa nói vừa đánh nhé,con điếm.
Chỉ cần kích động tính cách.
Ko, là em cơ
nói gì xúc phạm
hay đánh anh
- Ai quan tâm?
Ai quan tâm?
Oh..Chúa ơi tôi phát ốm vì các người
ngữ pháp Enhlish của tôi có vấn đề.
Đầu tiên là Rose và cái dương vật,
giờ là anh!
Anh ko hiểu tiếng Anh
những thứ đơn giản nhất ?
Vâng, thưa cô
Anh định tồn tại mà ko có
1 chút ngữ pháp?
- Vâng.
- Thế sao?
Anh muốn được tôn trọng
nhưng lại ko hiểu rõ tiếng Anh?
Cầm roi da
đánh tôi đi.
Anh lại nói sai chính tả.
tôi đang dạy một thằng ngu?
No.
Nói lại xem nào.
Khi cô quất em
em thấy thích.
Đúng rồi.
Tôi có thể dùng nó
trong khi làm gia sư riêng.
Em xin lỗi cô
em là một học sinh quá tệ
và em cần bị trừng phạt
bị trừng phạt.
Cô có thể đụ em ngay ko?
Anh có dương vật,
vậy anh phải đụ tôi chứ.
Chuyện gì thế này ...
Có người đang tới!
Nào các chàng trai.
ra khỏi đây
Out!
What the hell?
Tớ vẫn nghĩ rằng cô ta ko
đáng được khen
vì cô ta thực sự dâm đãng bẩn thỉu
đấy tối nay.
Katie.
Trời ơi.
Bệnh hoạn cần thứ đó.
Bệnh hoạn!
Katie!
Jeremy
I love you.
Em thật xinh.
khuôn mặt em ...
cặp mông em.
Bướm của em.
Katie, em chưa từng nó
em có chim.
ko!
Chúa ơi.
To thật đấy!
Còn thủ dâm nữa thôi
đâu nào?
Mình chưa tháo ra sao?
Ôii
nó ngứa.
Wow
hay đấy
yeah..
thật tuyệt.
Quái vật à!
Gì vậy, không
cậu đang quay, tắt ngay đi
Cậu làm gì vậy?
Dừng ngay, làm ơn đi.
Xin cậu dừng lại.
Đừng đi.
Tớ sẽ biến cậu thành ngôi sao.
Chuyện gì thế?
10.85 cho loại lõi cứng.
Dude
đắt thế nhở.
Wow Wow
Dude cô ta đang bỏ đi.
Đừng làm phiền cô ấy.
Xem nào đưa cuốn băng đây.
Tôi sẽ trả tiền .
Không đâu.
Seth ko đùa
tại sao cậu làm thế
cậu muốn có hậu quả nghiêm trọng sao
Nó vui mà, với lại tớ ko
scandals ở đâu,
được chưa?
Này Spencer!
đó là lỗi của cậu.
Tớ biết.
Katie ...
Này.
Cậu ở đây à.
Có sao ko?
Katie ...
KO sao đâu. chẳng ai
còn nhớ gì vào sáng mai
Ok, mọi thứ xung quanh chuyện
hãy nói về
for ever and ever, so what?
Who cares?
Họ ko ra gì.
Cậu chiu thua à
giờ ko phải lúc bỏ cuộc.
Gì?
Đúng vậy
tớ đã suốt 3 tiếng rồi
Tớ ko làm được.
Đó là
điều tệ nhất đời tớ
Cậu đã thấy cả rồi đấy?
Ừ, tớ thấy.
Ko phải thế.
Mọi thứ! Mọi thứ!
Tôi đang nói gì vậy?
Chúng ta có thể quay lại và
giải quyết chuyện này
Không, ta ko thể.
Tớ ko muốn làm gì như vậy nữa
ko bao giờ.
Tớ sẽ giữ trinh đến
khi 40 tuổi
nếu sau đó.
Rose ...
Cám ơn cậu đã giúp
Nhưng...
Đến lúc tớ phải về thôi.
Còn Ryan?
Tớ ko biết .
Katie ...
Đkm.
Spencer ,cậu có nghĩ Katie xứng đáng
học sinh ưu tú?
Không ...
I mean ... No,
she is not.
Đó là lỗi của tớ, tớ làm cô ấy tổn thương
lí do khiến cô ấy như vậy.
Cậu có biết tại sao
cô ta muốn phá trinh?
Cô ta làm thế vì
để ngủ với Ryan lambert.
Ai cũng biết Ryan
sẽ ko làm thế với 1 cô gái trinh.
Gì?
-Khônh!
-Cậu nghe ở đâu vậy?
- Ai cũng biết ...
trừ cậu.
Ôi trời.
Mình ngu thật.
Tất nhiên là Ryan.
Mọi thứ đều từ Ryan.
Tớ biết mà.
Ryan là người tình trong mộng
Nụ hôn đó đã chứng tỏ.
He is going to be my first.
Đi nào
đi hái hoa.
- Này Spence,ổn chứ?
- Ừ, tao là công tử bột
Spencer ...
Nếu cậu muốn quay lại với cô ấy,
tớ biết cách rất hay.
Gì?
Nhưng trước hết phải ủng hộ tình cảm của em
và em sẽ làm bất cứ gì anh muốn.
Mọi thứ.
Và sẽ ko ai biết đâu.
Shit ...
Katie?
Em xin lỗi
em cần lấy chiếc túi xách.
Sao anh cởi trần truồng?
Anh phải thay đồ
có cô gái nôn vào người anh.
- Em đi đâu?
-Về nhà, em cần lấy lại chiếc túi đã.
Đừng về nhà.
Giờ anh lại muốn rồi.
Anh muốn làm ngay.
Nhưng anh đã nói ...
Anh biết.
nhưng hãy quên nó đi
gì?
Ngực đẹp đấy, Katie.
- Ôil.
- Ryan.
Ryan.
Em nghĩ về giây phút này
từ lâu rồi
Yeah,
me too.
Ok.ok
Nào nào.
- yeah, anh thấy rất tuyệt
- Em phải vào nhà tắm đã.
Okay.
- Em cần cái đó.
- Chắc rồi.
ok
Nhanh lên nhé
Này cậu,
nếu chúng ta sinh ra ở Ailen
Tớ sẽ tốt hơn giờ.
- Thật?
- Cậu thật dễ thương.
Em đã quay lại.
Em đã ko lấy.
Chelsea và tất cả mọi người.
Oh Ryan, Em xin lỗi, đó là vì
em chưa bao giờ thích cô ấy
Ok,
Ta bắt đầu nào.
Ta ở đâu đây?
Ok. mặc kệ.
Tối nay là
buổi tối định mệnh của đời tao.
Tao thề có chúa
tao ko biết những gì sẽ xảy đến.
Đkm.
Đó là tín hiệu tim của ông tao.
Chú ý, ai đó hãy gọi 911.
Trời ơi,
quái gì thế này!
Ôi trời
cô ấy đang mút cho ông cậu.
Cô ta giết ông ấy rồi!
Ôi chúa ơi!
Lạy chúa!
Katie, em đã trở lại.
Không ,em phải đi.
Em muốn lấy lại chiếc túi.
Chuyện gì vậy?
Ta ở đâu nào
Anh đã ... giờ là lúc.
Không.
sao vậy?
Em ko yêu anh sao?
yeah,
Tất nhiên em có.
Nhưng ...
Vậy ta làm tình thôi.
Làm tình với anh nào.
Ryan ... Ryan.
Sao thế em?
Em ko biết.
Em ko biết nữa.
Em xin lỗi.
Em nghĩ nó phải khác cơ.
giống nụ hôn ấy.
Nụ hôn?
Nụ hôn hồi lớp 6 .
Rất khác lạ.
Rất nóng bỏng.
Nó nói rằng
ta cùng nhau mãi.
Wow...
Anh ko nhớ chuyện đó.
Anh xin lỗi.
Em nên đi.
Tạm biệt Ryan.
Tạm biệt, Katie.
Nghỉ hè vui vẻ.
Ôi chúa ơi!
Anh gay?
Không ... Ừ.
Ok, chỉ là sự khác...
Anh là gay.
Ok anh xin lỗi vì ko nói cho em.
Anh ko muốn ai biết
Ryan, Em sẽ ko nói với ai.
Này, em sẽ ko nói cho ai
phải ko?
Katie, Katie!
Này Rose, tớ đây
tớ về, tớ đợi trước cổng.
Oh
Tớ cần 1 phút.
hay 2 phút.
Cậu ở đây à.
- Tớ có chuyện này
- Hi Spencer.
Katie, nghe này.
Ko, cậu ko phải nói gì cả
Tớ biết.
Tối nay tớ hành động như
một con điên.
Ừ, nhưng ...
Tất cả điều ngu ngốc tớ làm!
Thật ko thể tin tớ đã giết
một nguời.
Cậu đâu cố tình.
Tớ làm hỏng tất cả
chỉ vì tớ.
Tớ đã ko lường trước
được những hậu quả.
Tớ nghĩ ...
Đã bỏ phí học bổng
và mọi thứ.
Được rồi.
Nào.
Đừng quá lo lắng.
Băng của Seth,
"Kỷ niệm trường cấp 3".
Với năng lượng của Katie .
Spencer
-Sao cậu lấy được nó?
Tớ đã đàm phán với Seth.
Tớ ko thể tin được.
Ừ tớ cho cậu ta vài cảnh rất tuyệt.
của Chelsea và tớ trên giường
Cám ơn cậu.
Ừ.
Cậu!
Cậu, cậu là kẻ khiến
ông tớ.
Jeremy, Tớ rất xin lỗi. tớ ko cố ý
Đó thực sự là 1 tai nạn
Tớ ko cố ý giết ông cậu.
Cậu đã ko giết ông.
Cậu ko giết ông ấy.
Cậu đã chữa cho ông tỉnh lại
- Ông đã thoát khỏi cơn hôn mê.
- Ông đã?
Ừ, ông như được tiếp sức sống mới .
Hiện tại ông đang ở bệnh viện Good Sam, phòng 1321,
nếu cậu muốn tới thăm.
Katie, nghe này.
Sau tối nay anh thấy rằng ...
Anh ko muốn làm bạn của em nữa
Spencer.
Ý anh là ...
Đó là anh.
Ừ.
Sao, sao anh cứ để ...?
Anh và Ryan đã thề
hôm đó mặc đồ giống nhau
Và anh biết em vui thế nào
khi nghĩ đó là cậu ấy  ...
Anh đã bỏ đi.
- Spencer!
- Anh nên nói với em.
I love you.
Anh luôn ở đây.
Spencer ...
Nhưng anh và Chelsea, tối nay đã ...
Giữ nó cẩn thận
Tớ sẽ lên CNN với nó.
Seth, làm ơn. Seth đợ đã
Tao sẽ làm mọi thứ.
Xem nào.
Chelsea, anh hiểu em nói gì trước khi ..
Sao em có thể lấy cuốn sổ
Họ sẽ bắt chúng ta?
Spencer,
Anh ta ko thể.
Em đã thổi kèn anh ta.
mỗi tuần 1 lần cả năm qua
Anh thấy em tuyệt ko?
danh tiếng của em?
Chelsea, anh ko nghĩ rằng em ko
đỗ kì thi
Seth, cậu làm gì ở đây?
Chạy. Chạy!
Wow
chắc chắn
rằng em đã sẵn sàng?
Vâng.
Ok
Anh cũng vậy.
Đéo gì vậy?
- Anh xin lỗi.
- Không, Spencer. Nó tốt mà.
Em thật sự nghĩ,
sau tất cả những gì hôm nay
chời đợi và ngạc nhiên
ko tổn thương nữa.
Katie ...
Gì?
Em đã thay đổi bản thân.
Chúa ơi ,
em đã.
đã.
- Katie.
- Vâng Spencer.
Anh ko nghĩ rằng chúng ta
phải đợi thêm nữa.
Nó bắn đẹp quá cậu nhỉ !
Chính chúng ta đã làm.