Không có thiện thì không có ác,
và tất nhiên không có ác
thì cũng chẳng có thiện.
Mà tôi thì thiện ác lẫn lộn.
Flyby gọi Ghost,
Còn cách mục tiêu 20 dặm
Không phát hiện dấu vết nào
từ trên này.
Rõ rồi, Flyby.
Này, có nhà hàng nào ngon
quanh đây không?
Chẳng ai bảo tôi việc
Movie Star không biết nấu ăn.
Tiếc là không có đâu Ghost.
Ghost, Chỉ huy Styles đây.
Reaper-1 nhận lệnh.
Chúng tôi đang giữ khoản cách an toàn
với mục tiêu.
Từ đây có thể theo dõi
mọi hoạt động dưới đó.
Đã sẵn sàng đợi lệnh khai hỏa.
Nghe này, xin lỗi vì phải
giảm người trong đội.
Đây là nhiệm vụ tuyệt mật.
Từ giờ các anh sẽ hành động
theo nhóm 2 người.
Mục tiêu: Abu Alwaki Khan.
Các nhóm hoạt động ngầm
gọi hắn là Abu Normal.
Mục tiêu chính vẫn là Abdul Normal.
Chúng tôi có thông tin mới
về mục tiêu thứ hai,
Một gã buôn vũ khí
Này, Ghost.
Đi thôi.
Mục tiêu thứ hai là một gã
buôn súng người Trung Quốc
đối tác là một tay Hồi giáo chuyên
tài trợ cho các hoạt động khủng bố
Chúng tôi sử dụng mật danh.
Không bao giờ biết tên thật
của thành viên trong đội.
Còn cách 5 dặm nữa, Ghost.
Chuyển radio sang chế
độ yên lặng. Hết!
Tôi thấy không ổn về việc
họ chia nhỏ đội hình
Thường thì chúng tôi hoạt động theo
nhóm 12 người. Ít nhất là 6
Giờ chỉ còn 2 người, i
chỉ bởi vì họ phải giết
Một vài gã khốn có giá trị ở phía Bắc
50 phút nữa tới giờ,
Chuyện này là thế nào?
À, nó là một
khu trại nhỏ
VICD xác nhận
mục tiêu ở đó phải không?
UAV đã lần theo hắn tới đó
khoảng 45 phút trước
Hắn được 3 tay súng bảo vệ.
Chúng tôi đã theo dõi
mục tiêu này kể từ khi đó,
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Từ khi nào mà kẻ như hắn chỉ có 3 vệ sĩ?
Cậu thừa biết phải có tới
15 thằng trong đó
Tin tình báo này đúng là vớ vẩn.
À thì, chúng tôi không biết rõ
có bao nhiêu tay súng
Nhưng hắn đã có mặt trong tòa nhà đó.
Thế này nhé, trước khi hành động
Ta sẽ lẻn vào,
quan sát thật kỹ
Nâng ly vì chúng sẽ chết,
còn ta sẽ sống
Và tất cả chúng ta sẽ cùng về nhà
Rõ!
Đi thôi
Ngoài đó thế nào?
Có vẻ ổn đấy, ông anh
- Yên ắng?
- Đúng, tôi thích thế.
Tôi tự hỏi không biết
hắn có bao nhiêu cô ả nhỉ?
Anh có nghĩ hắn có nhiều hơn...
Như là so với
Osama bin Laden?
Vậy thì tôi sẽ cảm thấy rất tiếc
nếu phải thịt hắn đấy
Rất nhiều trinh nữ
sẽ hạnh phúc vì điều đó
- Phải rồi, khi hắn bị treo lên kia.
- Chuẩn.
Được rồi. Xem này.
Đây là lối vào của chúng ta.
Trước tiên ta sẽ phải dọn dẹp sạch sẽ
để chiếm vị trí này trong tòa nhà
trước khi chui vào
cái tổ ong ở đây.
Tìm xem có gì...
Rồi sau đó sẽ quyết định.
Trời, Bố khỉ.
Sao vậy?
Ghost gọi trung tâm,
ghost gọi trung tâm,
Các anh tới quá gần rồi,
Quay lại ngay.
Các anh định gạt tôi
qua một bên à?
Rõ rồi, Ghost.
Một khi xác nhận
Abu Normal ở trong đó
Các anh có thể hạ hắn,
Nhưng đợi lệnh tôi
Đã rõ. chúng tôi rút đây.
Giờ chúng ta đã có miếng
sandwich kẹp phân gà
Đi tóm thằng khốn đó thôi.
Im nào.
Ổn cả.
Hú hồn, cám ơn ông anh.
Có vẻ ổn. Ngoài sân không có ai.
Được rồi, Ghost,
tầm nhìn tốt, hành động đi.
Có thể lên được rồi.
Từ từ đã, có địch
Có một gã thôi
Được rồi, gã đó...
hắn đang đi lên
Hắn ở phía trên.
Có vẻ như hắn đang
đi vào trong rừng
Ổn rồi, đi tiếp và biểu diễn đi
Góc 6 giờ, ổn cả.
Movie Star,cậu có thấy gì
bên trong nhà kho không?
Không.À, đợi đã.
Có 4 thằng.
Bốn gã hành hương, à không
xem nào, sáu thằng...
6 thằng, đều trang bị
súng AK cụ hồ
Ghost, người mặc áo khoác trắng...
Có lẽ chính là mục tiêu thứ 2.
Xác nhận mục tiêu,
Giữ nguyên vị trí.
Ghost gọi trung tâm,
đã thấy mục tiêu
Chúng có con tin. Không vui rồi
Trung tâm đây, chúng tôi đã
khóa vị trí của các anh
Chúng tôi có lệnh tấn công ngay lập tức.
Các anh rút đi
Tôi nhắc lại, chúng có con tin
Không đùa đâu!
Coi chừng đấy, gã kia quay lại rồi
khoảng 30 yards ở ngoài.
Anh sẽ phải hạ gã.
Tôi không thể bắn hắn từ đây.
Chúng sẽ như ong vỡ tổ.
Thịt hắn đi, còn 10 yards nữa
10 yards. Hắn ở góc
6 giờ của anh
5, 4,
3, 2 ...
2 bước nữa. Đây rồi
Tôi vào đây, nhắc lại,
tôi vào đây.
Tôi tới chỗ anh ngay đây.
Đi thôi.
Ngừng không kích. Abu Normal
đang bỏ trốn, ngừng không kích
- Ở đây có phụ nữ và trẻ em.
- Bố ơi! Bố ơi!
Khóa mục tiêu, xác nhận
vị trí tấn công.
Đã hạ được Abu Normal.
Mục tiêu thứ hai đã tẩu thoát.
Ngừng không kích ngay!
Ở đây có trẻ em!
Trễ rồi, Ghost.
Tên lửa đã phóng rồi.
Đi thôi! Ta phải ra khỏi đây ngay!
Flyby, nhiệm vụ hoàn thành.
Mục tiêu đã bị phá hủy.
Ghost! Ghost, anh ổn không?
Bên phải, phía bên phải.
Xem con bé thế nào.
- Không bị gãy xương.
- Xem con bé thế nào.
Này, cháu ổn chứ?
Con bé không cử động.
Có những thứ chẳng bao giờ thay đổi.
Mya, chìa khóa đâu rồi?
Đói hả? Lại đây nào.
Đừng nói với chị là lại mất nữa nhé.
- Chào chú.
- Sao vậy? 2 người bị nhốt ở ngoài hả?
- Cô cần giúp không?
- Được vậy thì tốt quá.
Đây là lần thứ 2 tôi bị mất chìa khóa.
Tôi nghĩ tôi giải quyết được.
- Tôi là Lena...
- Rất vui được biết cô.
đây là em gái tôi, Mya.
- Sao vậy?
- Tên của nó là gì ạ?
À, Chú chưa đặt tên cho nó.
Cháu có thể đặt tên cho nó.
Roman.
- Roman.
- Roman?
Được rồi, Roman.
Lại đây nào, anh bạn.
Tuyệt quá.
Chó ngoan.
- Được rồi đấy.
- Ồ, cám ơn anh.
Trông đơn giản thật.
- Cám ơn anh.
- Alexander.
Cám ơn, Alexander.
Mya.
Chào tạm biệt rồi đi vào
trong nhà nào.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt, Roman.
Đi đi nào.
Tôi sẽ quay lại và lắp 1 ổ khóa mới.
Lúc nào cũng được.
Thật vui vì cuối cùng
cũng được gặp anh, hàng xóm.
Tôi cũng vậy.
Lại đây, anh bạn.
Mày nghĩ mày chạy đi đâu được hả?!
Tóm nó lại!
Kéo nó dậy.
Đi thôi.
Tôi đã trả tiền rồi mà!
Tôi thề.
Này, Thằng người Mỹ.
Nó nói nó đã trả tiền rồi.
Khi nói chuyện với tao
Mày phải nói tiếng Anh.
Mày biết chứ.
Thật không công bằng.
Tôi đã làm cật lực vì số tiền này.
Tao hiểu, ta đã rất chăm chỉ...
Để bảo vệ mày.
Nhưng cái gì cũng có giá của nó.
Tôi nghĩ tôi cần sự bảo hộ
của ông Vladimir.
Này!
Tuần tới mà mày không trả tiền,
Tao sẽ cắt cái lưỡi chó của mày.
Đừng!
Được rồi, được rồi.
Để tao.
Mày còn thiếu bao nhiêu?
Canh cửa đi.
Đừng hiểu nhầm sự tử tế của tao
là sự nhu nhược.
Tao nói đã rõ chưa?
- Rõ chưa?
- Vâng.
Nó trả rồi, tao đi ăn đây.
Vâng?
Vâng. Đợi đã.
Vladimir nói có chuyện rồi.
Ông ta muốn anh kiểm tra xem sao.
Giống các vụ khác hả?
Đúng, bị xẻ làm nhiều mảnh lẫn lộn.
Cùng một phương thức.
Băng đảng thanh toán lẫn nhau chăng?
Nhưng sao lại để lại bó nhang kia nhỉ?
Chữ Trung Quốc nữa.
Họ tin rằng nhang có mối liên kết
với cõi âm.
Đốt nhang để thu hút
những hồn ma
của những người đã làm tàn lụy
và hủy hoại của cải của gia đình
Một vật tượng trưng.
Xem trên Google thôi.
Gã này... có vẻ là người Nga.
Phải, những biểu tượng thập giá
của lũ tù nhân
và ngón đeo nhẫn phân định cấp bậc.
Cánh tay này thuộc về
một người có cấp bậc cao.
Được rồi. Vậy thì...
Tìm xem băng đảng người Nga nào
Đang mất tích người...
và có một bữa thịt bò với
mấy sát thủ người Tàu.
Này, Sasha...
anh không biết gì về
vụ lộn xộn này, phải không?
Cô hiểu rõ tôi mà, Thanh tra.
Chỉ là đi ăn thôi.
Chào buổi trưa, thưa Cha.
Alexander. Ta đã thấy con đi qua đây,
rất rất nhiều lần.
Đây là lần đầu tiên
con vào bên trong
Vâng, chỉ là thăm quan thôi.
Phải rồi, cứ tự nhiên nhé.
Cám ơn Cha.
Cậu hẳn là anh của Mya
- Đúng, Sao ông biết?
- Này, chó của chú đâu?
Roman hả? Nó ở nhà.
Chú sẽ đưa nó tới thăm cháu sau.
Đấy là chú mà em đã nói với anh...
hàng xóm mới của nhà mình, và con chó.
Được rồi, anh phải ra ngoài có việc
Đây là phòng khi...
em thấy đói, đây là một chút...
Ê. Này. Không được, em
không lấy hết được.
- Của em đây.
- Cám ơn anh.
Tối nay anh tới không?
Không được rồi, anh phải đi làm.
Nhưng anh sẽ gọi.
- Anh vẫn giữ nó chứ?
- Giữ cái gì?
Chiếc chìa khóa.
Chìa khóa nào nhỉ?
Em đã đưa anh... đeo ở cổ ý.
Anh không biết em đang nói
về chuyện gì nữa.
Cái cổ đó.
- À. À!
- Chiếc chìa khóa này.
- Phải rồi.
- Tất nhiên anh giữ nó chứ.
Anh luôn mang theo nó
mỗi khi ra khỏi nhà.
- Tốt lắm.
- Được rồi.
Gặp em sau nhé.
Đã biết ai giết chúng chưa?
Chưa, nhưng dù là bất cứ ai
hắn lại để lại nén hương trên tay
của mấy xác chết.
Phải rồi, hắn đang gửi
thông điệp gì đó.
Tiền thì sao?
Biến mất như lần trước
Một điều nữa. Vladimir...
Cô ta là ai vậy?
Như những cô khác thôi.
Hơi nhẹ nhỉ.
Tất cả ở trong đó, thưa ông.
Nếu ông muốn, tôi có thể...
ít ra anh và người của mình
đã hoàn thành công việc tối nay
Cứ giữ vững phong độ.
Tôi không thể tiếp tục làm việc
cùng với mấy gã Ninja Trung Quốc
săn đuổi chúng ta ngoài kia
Đưa cái này cho Chen... gọn gàng.
Và trước khi đi,
tận hưởng mấy cô ả đi.
Tối nay, ở trong tòa nhà này.
Này!
Thử Lena đi, cô ả đứng quầy Bar đó.
Để cô ta yên.
Đủ tiền rồi.
Em gái tôi làm việc ở đây không phải
một phần trong thỏa thuận của ta
Cậu đang nói với tôi
phải làm gì đấy à?
Em gái cậu ở đây,
nên tôi có thể canh chừng cô ta
- để giữ an toàn.
- Nếu cô ta làm việc ở đây,
Thì tôi thấy cô ta như một món hàng,
Như những cô ả khác thôi.
Ông đã hứa bảo hộ cho gia đình tôi...
nếu tôi tới đây làm việc
để trả nợ cho cha tôi
Tôi vẫn đang giữ đúng bổn phận
của mình như thỏa thuận.
Đúng, cậu đang làm rất tốt
Cậu rất có giá trị với tôi.
Cậu muốn nghỉ, không đâu?
Đó là lý do cậu ở đây...
Để cứu gia đình mình.
Cao quý, đúng vậy.
Nhưng Lena rất đẹp.
Cô ta có thể làm ra rất nhiều tiền cho tôi.
Nhưng Aleksey nói đúng.
Lena ở đây không có nghĩa lý gì
với tôi hơn một cô gái đẹp
đứng sau quầy Bar,
và cho tới khi món nợ được thanh toán
Cô ta là của tôi, không phải của cậu.
Hãy nhớ lấy.
- Ai đấy?
- Alexander.
Chờ một chút.
Chú mang khóa cửa mới đến đây,
Trừ khi cháu và chị gái muốn
tiếp tục dùng tuốc nơ vít
Chờ cháu một chút.
Chào chú.
Chào Roman. Lại đây nào.
Lại đây.
Được rồi, Anh là người Mỹ.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Sasha cũng là người Mỹ.
Cậu ta làm gì ở đây?
Cậu ấy...có vẻ là người tốt
Nhưng lại đi cùng lũ người xấu,
vô nhân tính.
- Quan hệ của cô với hắn là gì?
- Vladimir?
Làm công ăn lương?
À, có thể nói như vậy.
Tôi đến đây để uống thôi.
Cô đang làm quen với
loại hàng xóm tồi là tôi đấy.
Tôi nghĩ tôi sẽ đưa cô về.
Ê, con kia.
Cưng làm ở đây hay sao?
Ê, Cưng đi đâu vậy?
Anh muốn cưng nhảy cho anh.
Mày biết không, một con sâu bướm
Cũng nhận ra sự khác biệt
Giữa nhân viên và vũ công.
- Mày có hiểu không?
- Tao muốn con đó nhảy cho tao,
Mẹ mày.
- Đi thôi nhỉ?
- Anh biết võ sao?
Không hẳn. Lòe thiên hạ thôi.
Mya lo cho cô đấy.
Vâng, tội nghiệp con bé.
Nó rất cô đơn.
Chuyện đã từng tệ hơn nhiều
trước khi Sasha trở lại.
- Và...?
- Và...
Cha tôi nợ tiền
lũ người Nga bất lương,
Rồi ông chết, và khoản nợ
dồn lên hai chị em tôi.
Vì vậy mà cô bị
ràng buộc với Vladimir?
Đúng, Vladimir.
Sasha... Sasha là
anh cùng cha của tôi.
Anh ấy lớn lên ở Mỹ,
và phục vụ trong quân đội
đóng quân tại đây.
Rồi khi anh ấy
biết vấn đề của chúng tôi,
Anh ấy liền tới giúp.
Này thằng khốn, có biết
con ả này là của ai không hả?
Có chứ, của tao.
Sao? Vladimir cử mày ra đây hả?
Nói với Vladimir Piteras, nếu hắn
muốn nói gì, thì nói với tao.
Cầm lấy, tôi phải nói chuyện
với mấy thằng này.
- Được rồi.
- Giúp tôi nhé?
Lại mất khóa cửa à?
Không, tôi lo cho anh thôi.
Sao cô không vào nhà?
Cám ơn.
Tôi không tin được lũ khốn đó.
Cám ơn anh đã giúp...
...lần nữa.
Không có gì, thưa cô.
Tôi chỉ là một thợ thủ công.
Làm việc với mấy cái cưa,
Tuốc nơ vít,
rồi thì búa, và ...
Đại loại mấy món đồ như vậy.
Chúng là người của Vladimir.
Lúc nãy anh nói là Sasha đang
làm việc với mấy gã nguy hiểm
Anh biết chúng phải không?
Ừ.
Và anh cũng biết là một khi
đã mắc nợ,
Thì sẽ không còn lối thoát.
Thế nên, chừng nào Vladimir
còn cần Sasha, chúng tôi sẽ ổn.
Nhưng rồi sẽ đến lúc Vladimir
không còn cần đến anh ấy nữa,
- Và khi đó...
- Khi đó,
Cô đã trốn thoát
tới một nơi đẹp đẽ và an toàn
Và không bao giờ còn phải
lo lắng về chúng nữa. Được chứ?
Thật vui vì anh đã về đây, an toàn.
Tôi cũng vậy.
Chà, Cứ với cái đà này,
Chúng ta sẽ không còn
người Nga nào ở đây nữa.
Lại là mấy bó nhang.
Và chữ Trung Quốc
gì đây,... Gwai Lo...
Có nghĩa là "Bóng ma trắng."
Nhưng không phải với
ý nghĩa hạ thấp?
Hắn ta nói với niềm kiêu hãnh.
Anh biết đấy?
Một kiểu trả thù. Như vậy hắn
không phải người Trung Quốc.
Có thể.
Được rồi.
À tôi đã tìm hiểu Google
về những hình xăm
Cô đã đúng về
mấy gã nạn nhân trước đây.
Mấy gã này...
giống nhau.
Đúng, nhưng họ ở cấp thấp thôi,
- Tay chân hả.
- Thì sao?
- Kiểu người đưa tin?
- Chuyển hàng.
Họ đang chuyển thứ gì đó.
Và hung thủ đã lấy thứ đó đi,
Khả năng là tiền.
Cái cách mà chúng bị chém...
Cho thấy hung thủ là một cao thủ
về sử dụng dao.
Đoản kiếm. Tôi nghĩ hắn muốn
đưa ra thông điệp gì đó.
- Một lời cảnh báo?
- Đúng.
Nhưng vấn đề là,
cảnh báo ai?
Nhớ giữ mồm giữ miệng
Và làm theo tao.
Khách hàng của tôi,
Một khách hàng rất được...
Thích các vũ khí hạng nặng,
Cỡ bự
Các vũ khí nguy hiểm,
Và đắt đỏ.
Tất cả những gì mày làm là rửa chỗ
tiền này thông qua cái câu lạc bộ đó.
Giờ thì chỗ tiền đó đã biến mất.
Tao đã không thể giữ
chữ tín với khách hàng được
Ông Chen, tôi không bao giờ...
không đời nào... trộm tiền của ông.
Nhưng bọn sát nhân đó, đang
tấn công nguồn tiền của tôi
- Để làm các vụ...
- Ồ.
Mày đã nợ tiền từ tháng trước.
Mày đang định nói là
sẽ lại nợ tiếp phải không?
Không thưa ông Chen, tôi chỉ
cần thêm thời gian.
Li Wei vừa nói rằng mày có một con ả
người Nga trong câu lạc bộ phải không
Mày rất may mắn đấy...
Khách hàng của tao rất thích
Mấy ả người Nga xinh đẹp.
Càng trẻ càng tốt.
Có khi tao có thể...
giải quyết được việc này
với sự giúp đỡ từ
cô ả người Nga xinh đẹp của mày.
Mày biết không, tao được
dạy câu tục ngữ rằng...
Nếu mày đứng bên bờ sông đủ lâu,
thì cuối cùng...
mày sẽ thấy xác chết
của kẻ thù trôi qua đó.
Trong 24 giờ nữa
tiền hoặc cô ả...
Tùy mày.
Sao em không gọi anh?
Em nói rồi, Alexander
đã giải quyết vụ đó.
- Mọi chuyện ổn cả rồi.
- Ổn cả sao?
- Không.
- Phải rồi.
Lena, Em có biết bây giờ
tình hình như thế nào không?
Không biết phải không. Gọi cho anh.
- Alexander?
- Tôi có thể giúp gì nhỉ?
Tiền thay khóa.
À, phải rồi.
Anh nghĩ tôi là ai chứ? Cất nó đi.
Và tôi cũng muốn cảm ơn vì những gì
ông đã làm cho em gái tôi hôm qua.
Tôi có làm gì đâu.
Thế này, tôi đã làm mọi thứ có thể
để chăm lo cho gia đình,
nhưng tôi không thể có mặt
ở mọi lúc mọi nơi được.
Vì thế những gì ông đã làm tối qua...
Tôi rất cảm kích.
Nghe này, tôi đang
nổi cơn thịnh nộ...
Trút lên lũ người Nga,
với người Trung Quốc
Lũ người xấu sống với những
quy tắc và chơi theo luật
Lũ người này thì không như vậy.
Và anh đang làm việc cho bọn chúng đấy.
Ông nói đúng.
Nhưng đó không phải việc của ông.
- Hãy nhớ kỹ điều đó.
- Gia đình tôi, công việc của tôi.
Được rồi.
Dù sao thì chúng tôi cũng
không còn ở đây lâu nữa.
Ông có thể yên tâm.
Tôi phải đi đây.
À, tôi cũng mong rằng ông
không dính dáng gì đến chuyện xảy ra
Với người của Vladimir tối qua.
Ừ, không phải tôi.
A lô.
Người Mỹ hả.
Này, sao lại phải gọi ở
trạm điện thoại công cộng thế?
Tôi đang ở ngay ngoài câu lạc bộ.
Như vậy tôi có thể nói chuyện
với anh dễ hơn,
Chuyện này hoàn toàn riêng tư.
Sasha...
Tôi e rằng trong số chúng ta
Có kẻ là thủ phạm
lấy tiền của ông Chen.
Ông đang nói về bọn hung thủ?
Đúng, Sasha, Hung thủ.
Được rồi. Khoan đã.
Vladimir, Tôi không bao giờ
trộm tiền của ông hay ông Chen,
Hãy thịt một đứa nào đó là được.
Tôi có thể tin cậu, Sasha,
Nhưng ông Chen không phải là
dạng dễ thỏa mãn
Trong cơn nóng giận đâu.
Nhưng nếu điều này làm
cậu cảm thấy khá hơn,
Ông ta sẽ tiếp tục chăm sóc
cho cô em gái đáng yêu của cậu
rất lâu nữa sau khi
cậu chết và được chôn cất.
Tôi đã nói tôi không giết ai cả!
Tôi thề! Ông phải nói cho ông
ta biết điều đó!
Chờ đã! Andrei!
Xin gọi lại sau.
Xin hãy đợi máy.
Ôi...Mẹ kiếp!
Mya?
Chuyện gì thế này?
Sasha đâu?
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Ừ, có chút vấn đề với Sasha.
- Sao?
Anh trai mày là một thằng trộm,
cho nên tao phải lấy mạng
của nó, tao rất tiếc .
- Không thể nào.
- Có chứ, mà cũng xong rồi.
Mà đấy không phải lý do tao ở đây.
Tao ở đây là vì mày.
Mày thông minh
và rất hấp dẫn.
Giờ tao mới hiểu vì sao
ông Chen quyết định
chiếm lấy mày
Bỏ ra!
Khôn ra và coi chừng
miệng lưỡi đấy!
Tao không muốn phá hoại
cái miệng xinh xắn này đâu
- Đừng.
- Vào kiểm tra đi.
Mya.
Giữ nó im miệng.
Mya!
Lena.
Ông Chen muốn lấy cô ta thay cho tiền.
Tao sẽ thật ngu nếu
dâng cho lão ta dễ dàng vậy.
Được rồi.
Thay đổi kế hoạch một chút.
- Trông chừng cô ta. Đi thôi.
- Không, Mya!
Dừng lại!
Mya!
Không!
Thử làm lại xem, và em mày sẽ chết.
Hiểu chưa?
Giờ thì ngoan ngoãn lên xe đi.
Ôi trời.
Con kia, đừng nhìn tao kiểu đó.
Saoi. Muốn thử tao hả.
Bố thách mày.
Cho tao vài phút.
- Sao vậy?
- Có vấn đề rồi.
Đi nào.
Ở yên đấy.
Về phòng mày đi.
Phòng tao hả?
À ờ.
Muốn tẩm quất chút hả?
Thằng chó, mày xong rồi.
Alexander.
- Có đau không?
- Không.
Chúng bắt Mya rồi.
Sasha thì đã chết.
- Không thể thế được.
- Này, anh ta chưa chết.
Chắc chắn đó.
Cô nghĩ vì sao Vladimir bắt Mya?
Hắn nói sẽ mang con bé tới chỗ lão Chen.
Chen muốn tôi,
nhưng hắn lại bắt cả Mya.
Tôi còn không biết Chen là ai.
À, tôi thì có. Lại đây nào.
Tôi đã tìm được
kẻ lấy tiền của ông rồi.
Tao không quan tâm kẻ nào đã lấy tiền.
Ta đã thỏa thuận rồi.
Tiền, hay cô ả
Hoặc tao sẽ giết mày
và cả lò nhà mày.
Đây là em gái của tên trộm.
Tôi mang nó đến để đặt cọc.
Tính chơi tao à?
Hay mày có hai hòn bi
lớn nhất quả đất?
Mày không còn nhiều thời gian
và lời bào chữa nào đâu, Vladimir.
Chào cháu.
Cháu tên là gì?
Mya.
Ồ, ra cháu là Mya.
Nó là em gái của đứa
mà ngài đang yêu cầu.
Tôi sẽ tóm cô ta lần nữa,
nhưng cho tới lúc đó...
Bác là Chen.
Đưa nó tới nhà an toàn.
Tiền chỉ là một thứ,
Nhưng khi mọi người lần lượt
chết xung quanh tao
ngày càng nhiều, và dã man
thì thường có nghĩa là
có kẻ muốn cố gắng để cướp
những gì đúng ra là của tao.
Đó có phải là những gì
mày đang cố làm không?
Ông Chen, xin đừng.
Tôi sẽ đi lấy tiền về cho ông
Tôi chỉ nghĩ là...
Không, không, không, không...!
Không, không! Không!
Đừng!
Mày nghĩ nhiều quá, Vladimir.
Tao sẽ giữ con bé.
Mày còn 14 tiếng thôi đấy
Là mày thì tao đã đi
giải quyết rồi.
- Anh đi đâu vậy?
- Gặp anh cô.
Bạn tôi bảo rằng
anh ta đang trốn ở đây.
Theo tôi.
Sasha.
Em định giết anh phải không?
Được rồi, thật tốt
khi gặp lại em.
Tạ ơn chúa, anh vẫn còn sống.
Vladimir nói anh đã chết rồi
- và em đã tưởng như vậy.
- Xin lỗi vì làm em thất vọng.
Sasha, Vladimir và Aleksey đã bắt
Mya tới chỗ một người tên là Chen.
- Sao?
- Vâng.
Tôi biết cậu không tin tôi,
Nhưng cậu vẫn phải tin tôi thôi.
Nếu không, tôi không giúp cậu được.
Cậu biết không,Tôn Vũ
có 1 câu nói rằng
"Khi ai đó bắt đầu
chuẩn bị cho chiến tranh,
Trước tiên hãy đào 2 ngôi mộ."
Và tôi hy vọng cậu cũng có
cảm nhận như vậy với gia đình mình.
Tôi mong cậu đã sẵn sàng chết
để cứu gia đình mình.
Cậu thấy sao?
Bằng bất cứ giá nào.
Cái này, tôi gọi là...
Có nghĩa là "Con dao của Quỷ dữ"
Tôi thích dùng nó. Một vũ khí hoàn hảo.
Rất tĩnh lặng.
Tại sao ông lại giết
người của Vladimir?
2 năm trước tôi nhận 1 phi vụ
tiêu diệt hai tên khủng bố.
Một tên nổi danh, hắn đang
giao dịch với gã buôn súng,
Rồi thì...
Tôi hạ tên khủng bố,
và gã buôn súng đã trốn thoát.
- Là Chen.
- Đúng thế.
2 năm trước tôi bắt đầu truy lùng Chen
khắp châu Á,
và tới Hồng Kông, rồi...
Giết toàn bộ người của hắn,
theo kiểu hội Tam Hoàng,
Chỉ để dụ Chen ra.
- Có gì ở đó?
- Tôi muốn hắn nghĩ rằng
Đây là việc trong nhà,
Rồi tôi giết mấy gã
kẻ xấu với thanh kiếm này
Và để các nén nhang
bên cạnh xác của chúng.
Ông chính là người viết lên
bức tường... Gwai Lo
Tôi là người đã cứu em gái anh,
Và tôi là người sẽ giết Chen.
Được lắm, vậy tôi sẽ giúp.
Mở ra đi.
Đây là số tiền bị thất lạc
Là tiền của Vladimir.
Được rồi, đây là những gì cậu cần làm
Đến gặp Vladimir xem
hắn muốn bao nhiêu tiền
Số tiền này dùng để đổi lấy con bé.
Vậy là ông muốn tôi tản bộ vào đó
và tâm sự với mấy gã đang
muốn giêt mình hả?
À, hắn sẽ không giết cậu đâu,
Hắn biết là không có cậu thì
làm sao hắn có thể lấy được tiền.
Cô ở lại đây.
Anh nói anh chỉ là
một người bình thường.
Ừ, phải rồi...
Một người bình thường xử tệ
với bọn người xấu.
Vladimir sẽ giết anh nếu hắn
thấy anh ở đó.
- Anh biết mà?
- Ừ.
Cứ bảo hắn là anh tới.
Chào Sasha.
Em đang định nhảy tặng anh.
Thế thì tuyệt.
Sao hắn lại cử em mà không phải
là mấy thằng ngu kia nhỉ?
Em không hỏi, Sasha.
Anh biết mà.
Em chỉ làm theo những gì
được bảo thôi.
Này, sao anh không ngồi lui lại
và tận hưởng điệu nhảy nhỉ?
Được rồi. Passion?
Anh phải tâm sự với Vladimir.
Cám ơn, Passion.
Vậy là đủ rồi.
Tao không nghĩ là có thể
gặp lại mày đấy, Sasha.
Bình tĩnh.
Tao sẽ đưa mày bất cứ thứ gì
để đổi lại Mya.
300,000
Là số tiền tao nợ ông Chen.
Trả tiền và em gái sẽ trở về với mày.
Nghe hợp lý phải không?
300,000?
Ờ, Hợp lý quá nhỉ.
Cô đây rồi.
Ồ, anh bạn của chúng ta kìa.
Cô nghĩ anh ta sẽ nói chứ?
Tôi không biết, thử xem.
Này, Sasha!
- Anh bạn!
- Nói chuyện một chút nhé.
Lại đây, lại đây nào.
Đừng, đừng!
Gì chứ? Đừng, đừng, đừng!
Đừng!
Chờ chút.
Ừ.
Mọi việc vẫn ổn.
Anh ấy nói sẽ trở về sớm mà.
Tốt nhất là cứ thư giãn
Và cố gắng đừng làm việc
gì đó quá sức, Lena.
Con biết Sasha sẽ làm mọi việc
vì con và em gái con,
- nhưng Alexander...
- Cũng như anh trai của con thôi.
- Một người lính.
- Một người tốt.
Ông Wei.
Ừ, khách hàng của ta
sẽ tới đây vào sáng mai.
Ông ta sẽ thất vọng tràn trề
Khi ông ta biết có vấn đề
trong thỏa thuận của chúng ta.
Con bé này sẽ không đủ đáp ứng?
Chỉ đủ gãi ngứa?
Tao không dám chắc nếu như thị hiếu
của ông ta xuống thấp tới vậy.
Có thể là không, nhưng...nếu họ đồng ý?
Ta sẽ quyết định vào
sáng mai.
Vâng. Vậy thì ...
Sáng mai tôi sẽ đưa con bé tới.
Ừ.
Khai ra, và mày sẽ không bị đau.
Mya đâu?
Tao không biết.
Mày không biết.
Mày muốn dẫn đường cho tao hả?
Thôi được rồi, Chen ở đâu?
Tao không nói được.
Nếu hắn biết tao chỉ cho mày,
hắn sẽ giết tao.
Được thôi, vậy tao sẽ
giết mày đau đớn hơn nhé.
Mà khoản này thì tao
giỏi hơn hắn đấy.
Tao mà chết, thì mày cũng chết!
Mấy con kia cũng sẽ chết!
Tao chả quan tâm.
Tao không quan tâm
việc ai sẽ chết,
Nhưng tao sẽ cho mày chết thật từ tốn.
Nào, Mya đâu?
Đêm nay sẽ là một đêm dài,
và đau lắm đây.
Đây là một loại thuốc
rất rất đặc biệt,
Nó sẽ giết mày từ từ và
đau đớn lắm đấy.
Tao sẽ không chơi trò
mèo vờn chuột với mày nữa.
Bây giờ mày muốn nói
hay muốn chết?
Thật ra với tao lúc này,
thế nào cũng được
Không đùa với mày được nữa.
Được rồi, tao nói,
tao sẽ nói.
Nói.
Tao sẽ đưa mày tới đó.
- Tao sẽ đưa mày tới chỗ ông Chen.
- Mày đưa tao đi? Quá tuyệt.
Sẵn sàng đi. Ta sẽ đi luôn.
Này.
Sao, anh muốn gì?
Tôi đã nói mọi điều cần nói với cảnh sát.
Tôi lại bị bắt à?
Anh bạn à...
vì cái gì chứ?
Cờ tướng?
- Tên anh là gì?
- Alexander.
Và anh tới đây vì con bé?
Đúng.
Anh làm gì?
Khi anh hỏi, "Tôi làm gì,"
Ý anh là, tôi làm gì để
kiếm sống hả?
- Đúng.
- Tôi là thợ thủ công.
Thợ thủ công?
Được rồi, Ngài Thợ thủ công,
Tôi có tin tốt và tin xấu.
Tin tốt là con bé ở đây.
Tin xấu là tôi cần nó
Cho một phi vụ trao đổi khác.
À, thế thì tệ thật, bởi vì...
Tôi đến đây để thỏa thuận với anh,
mà bất kỳ thương gia tài giỏi nào
cũng luôn lắng nghe
những lời người khác nói.
Tiền tôi có đây rồi.
Ta đang nói đến bao nhiêu tiền nhỉ?
- Anh muốn bao nhiêu?
- Một triệu thì sao?
Một triệu? 300.000 tiền mặt,
ngay bây giờ thì sao?
Nghe ổn đấy.
Thế này,
hãy trở lại vào ngày mai,
mang tiền của anh tới,
và ta có thể nói chuyện.
Có chuyện gì vậy?
Chúng bắt cô ấy rồi.
Tệ thật.
Vậy thì bây giờ...
Tôi sẽ cho tất cả chúng nó
khỏi sống tới ngày sinh nhật.
Ôi trời.
Chết thật.
Camera số 4 không hoạt động.
Bên tôi cũng thế.
Không có tín hiệu.
Khởi động lại hệ thống.
Có 3 gã...
2 tên đang ra khỏi chiếc limo,
Một đứng lại trông lối vào ô tô.
Có vẻ mẹo của anh
hiệu quả đấy
Vẫn chưa được.
Pavel sẽ nổi điên nếu có
chuyện không ổn đấy.
Được rồi, quay lại
giả thuyết của cô đi,
Bởi vì cô có rất nhiều
lập luận
Được, vậy chúng ta đã biêt những gì?
Một gã Trung Quốc dùng kiếm.
"Gwai Lo." "Bóng ma trắng"
Có thể không phải.
Mấy xác chết người Nga.
Và kẻ nào đang điều hành
thế giới ngầm hiện nay nhỉ?
Chen, gã buôn vũ khí người Trung Quốc.
Được rồi.
Và ta không có bất kỳ mối liên quan
nào giữa Chen và tên hung thủ.
Nghe này, sẽ thế nào nếu
Vladimir đang rửa tiền
- cho lão Chen nhỉ?
- Không chắc.
Ta không có bằng chứng gì cả.
Sẽ thế nào nếu hung thủ ta đang tìm
đang xử lý đám người của Vladimir?
Được rồi. Tại sao chứ?
Để bảo vệ cho Ch...
Để ngăn Vladimir
trả tiền cho Chen?
Lena?
Sasha.
Em không sao chứ?
Chúng có làm gì em không?
- Không.
- Ổn rồi.
Đi nào.
- Đi lối này.
- Đi thôi.
Từ từ.
Từ từ nào.
Thật sự là cô không cho tôi
lựa chọn nào khác?
- Pavel?
- Tôi đã cố hướng cô sang hướng khác,
nhưng cô đâu có nghe.
Cô cứ lải nhải suốt.
- Lải nhải suốt thôi.
- Anh làm cho Vladimir?
Cô đùa tôi sao? Hả?
Tôi làm cho ông Chen.
- Sao vậy?
- Họ là cảnh sát.
Ở đây cho tới khi anh quay lại nhé,
được không?
- Vâng.
- Đừng đi đâu cả.
Vâng.
Cộng sự này, cô quả thực...
là cái nhọt ở mông đấy,
nhưng giờ thì xong rồi.
Đừng!
Coi chừng!
Li Wei, đi đi! báo cho ông Chen!
Sasha!
Đi đi, tôi ổn rồi.
Cứ đi đi, tôi ổn.
Tệ quá hả, giờ mày phải đánh tay không rồi.
Tao cũng vậy. Lại đây.
Mày biết không? Ta có thể
đánh một trận công bằng.
Roberto. Thấy không,
thật khó thay đổi.
Anh lại đến sớm rồi, anh bạn.
Chào ông, Chen.
Mày gây rắc rối cho bọn tao
nhiều quá Sasha. Quá nhiều
Tao đoán đây là cái giá phải trả
cho công việc này hả.
Đáng ra mày không nên trở lại.
Sasha, cẩn thận đấy.
Bắn nó đi!
Được rồi, được rồi.
Thôi, thôi, dừng lại.
Đưa cho anh nào.
Lena. Lena.Thôi nào.
Ổn rồi, ổn rồi.
Ổn rồi.
Anh đây, anh đây.
Xe tuần tra ở ngay đây.
Tôi sẽ gọi tiếp viện, hãy chắc
chắn cô ta ổn nhé.
Dứt điểm chuyện này đi.
- Anh sẽ quay lại.
- Đừng.
Anh sẽ dứt điểm chuyện này
được chứ.
Anh sẽ vềi.
Ổn mà, ổn mà.
Được, tôi sẽ nhận con bé.
Tôi sẽ tìm người khác rửa tiền cho mình.
Rất tốt.
Không hăng hái lắm nhỉ.
Roberto, nó vẫn còn nhỏ.
Ừ, đúng thật.
Giúp nó trở thành Shirley Temple
(Một vũ công nổi tiếng)
Ông muốn gì?
Tôi có hẹn với Chen.
Tôi có vài món hàng cho ông ta.
Mở chúng ra.
Ông Chen đang đợi hắn
Alexander, Lena an toàn rồi.
Ở quanh đấy nhé.
Đợi tín hiệu của tôi.
Rõ rồi.
À, anh Alexander.
Ồ, chỉ cần gọi tôi là "Alexander."
Đồng ý.
Nhưng để nói về ai đó...
thì như vậy...
lịch sự hơn. Anh nghĩ sao?
Đúng, rất ấn tượng. Phải rồi.
Nghe này, thỏa thuận là 300,000,
và tôi đã mang tiền tới đây.
Anh biết không,
tôi khá sửng sốt đấy
Một thợ thủ công
có hẳn 300,000.
Anh đã làm thế nào vậy?
chuyện đó không phải
việc của ông,
vấn đề chính là tôi đã
có số tiền đó,
và chúng ta đã thỏa thuận...
300,000 đổi lấy Mya.
Con bé thì kia rồi.
Chú tới đón cháu về nhà.
À, về việc này...
Tôi đổi ý rồi.
Tôi nghĩ ông là người
giữ chữ tín.
Tôi đã nghĩ ông sẽ giữ lời hứa
Tôi tưởng ta đã thỏa thuận.
Không, không không, Chúng ta mới
trao đổi, chưa hẳn là thỏa thuận.
Nhưng đây mới là lúc thỏa thuận
Tôi đã nói với anh là cô bé
đã thuộc về một khách hàng khác
Tuy nhiên, với chị gái của nó...
anh sẽ trả bao nhiêu cho cô ta?
300,000 thì sao?
Ông thấy đấy, thỏa thuận
này dành cho Mya.
Vậy là ta sẽ không thỏa thuận nữa.
Được, ừ mà tôi có toàn bộ
số tiền ở đây.
Ông muốn tôi phải làm gì
với số tiền này bay giờ?
300,000, đây này.
Anh biết không, tôi có thể cho rằng
anh là người rất dũng cảm
Hoặc vô cùng ngây thơ
khi trở lại đây.
Giờ anh lại còn vào đây tay không,
Mà nếu anh có mang,
chúng tôi cũng sẽ giải quyết anh.
Anh cũng chẳng là gì ngoài
một gã thợ thủ công.
Chúng tôi sẽ thật ngu ngốc
nếu không lấy số tiền này
và xử lý anh.
Tôi cho ông một cơ hội cuối cùng
Để giữ lời hứa
Anh định cho tôi
một cơ hội cuối hả?
- Đúng rồi đấy.
- Trong nhà tôi hả?
Với người của tôi, súng của tôi?
Chuẩn.
Tôi đã nói dối, nhưng đó là
việc tôi phải làm.
Tất cả vì cuộc sống
Tao có vài tin xấu cho mày.
Thấy không, tao cũng phải
nói dối vì cuộc sống.
Đoán xem nào?
Tao không phải thợ thủ công.
Tao là sát thủ chuyên nghiệp.
Tới đây để giết mày.
Tao là Gwai Lo
Mày là Gwai Lo?
Chuyện là thế đấy.
Sasha!
Đây là cách để mày thoát khỏi
chuyện này à?
Một người lính?
Con cháu của Quan Vũ?
Như thế này sao?
Giết trẻ em? Thật không giống mày.
Thử nhìn lại toàn bộ...
cuộc đời của mày xem...
Và trút hơi thở cuối cùng.
Như vậy hả?
Nói hay lắm.
Cả cuộc đời, tao đã dành để chăm lo
cho đất nước của tao
Làm rạng danh tổ tông,
tích lũy của cải và quyền lực,
nhưng không một ai thân cận
nói với tao rằng
tất cả đều nhờ lừa đảo và thủ đoạn.
Có được những kẻ thù
mới cho tao thấy ý nghĩa
của cuộc sống và cái chết
Nếu ta có thể giải quyết vấn đề này
Như cách của Quan Vũ...
của tổ tiên...
danh dự...
bằng kiếm...
mày thấy sao?
Lại đây, lại đây.
Mya, Mya, ra đây nào.
Được rồi.
Giờ tao có thể ra đi thanh thản...
Đúng vậy.
Đi nào.
- Em ổn chứ?
- Vâng.
- Chắc không?
- Chắc.
Em có chắc em muốn vậy không?
Ở đây không còn gì
cho con bé nữa.
Em không muốn mất anh lần nữa đâu.
Anh cũng không muốn
mất em lần nữa đâu. nhóc con
Nuôi giùm tôi con chó nhé.
Nó là con chó ngoan.
Đó là nơi tôi tìm thấy nó.
Ông chắc không muốn đi
cùng chứ?
Ừ, tôi giải nghệ rồi.
Nếu anh giải nghệ, anh sẽ cần
một vài công việc khác đấy.
Có ý tưởng nào không?
Có.
Mọi chuyện ổn rồi, nhóc.
Nhớ gọi cho chị nhé?
Vâng.
Thật tốt khi được gặp em
Nhớ bảo trọng nhé?
- Ừm.
- Ta sẽ sớm liên lạc.
- Cám ơn anh đã về nhà.
- Được rồi.
À, anh đưa em cái này.
Lời chúc may mắn...của Mya.
Đừng ra khỏi nhà mà không có nó.
Rồi. Cám ơn anh.
Tạm biệt.
Được rồi.
Giúp anh dắt nó đi nào.