Anh bạn, có thấy tóc dài
quanh đây không?
Nhìn kìa. Ôi trời!
Bố ạ, có thể...làm ơn, làm ơn
đừng làm con ngượng nữa được không?
- Làm con ngượng ư?
- Không riêng hôm nay đâu.
Con trai, con đã buồn cả hè này rồi
vì bạn gái con chạy đến
với cậu bé Trent đó.
Bây giờ con nên xả hơi và
tìm kiếm một con gà nào đi chứ!
Đó là cách con quên được cô bé đó đấy.
- Vâng, vâng, đó là thứ cháu đang khuyên nó đấy.
- Ừ hứ?
"Tìm gà ư"? Ồ, thôi đi mà.
Đợi, đợi đã.
- Bố sẽ chỉ cho con thấy nhé.
- Ồ, không không không.
- Xem này. Trông mà học nhé.
- Bố cứ lái đi được không!
Mấy cháu ơi. Chào. Chào.
- Con trai bác, Erik.
- Chào.
Và nó đang nhập trường hôm nay
và chúng tôi đang không biết
liệu một trong hai cháu có thích
dẫn nó đi lúc thích hợp được không?
Không, cảm ơn.
Ồ!
Tồi xin lỗi.
- Nó là ngựa đực đó, giống ông già nó vậy.
- Không bố ơi.
Ồ, bố đã thử mà, Erik.
Vâng cảm ơn.
Bây giờ con sắp phải chuyển rồi.
- Con trai, này còn.
- Vâng ạ?
Bố muốn cho con xem thứ này.
Đây là tên tất cả bọn gà
mà bố đã từng chơi.
Thật vậy sao?
- Cả hai mặt kia à? Tuyệt lắm!
- Đúng thế.
Ừ. Đó là mục tiêu để
con phấn đấu bằng ông già này đó.
Này bố, sao tên mẹ lại không ở
cuối danh sách chứ hả?
Ừm...
Bố mẹ không kể cho con, nhưng khi con lên ba,
bọn ta đã ly thân thử trong một tuần.
Thử...
Này bố, có chừng...10 cái tên
ở đây chỉ trong một tuần.
Ừ, bố bố đã có một tuần linh đình.
Đó là tên mẹ à?
Ừ, nghĩ lại thấy bố
nên giữ lại nó.
Nào các nhóc.
Dỡ đồ xuống nào!
- Xin lỗi nhé.
- Cooze, lấy một hộp này.
- Bố đã ngủ với mẹ nó à?
- Ừ.
Làm thế nào thế?
Wow! Nơi này thật thú vị.
Chào!
Trời ạ, gái ở mọi nơi.
Đây là phòng tớ.
Vẫn tệ như thường đến độ
bọn mình chắc không sống chung phòng nữa.
Anh bạn này, gì cũng được.
Cậu ở ngay dưới nhà mà.
Bên cạnh đó, mình lại có phòng đơn.
- Giữ cái này hộ mình. Mình đi tìm toa-lét.
- Được rồi.
Trở lại ngay thôi.
Chào, đi đâu vậy?
Mike Coozeman. Rất vui được gặp cậu.
Wow. Chắc cần chút thời gian
để quen với việc này đấy.
Ừ, dây không phải là nhà vệ sinh nam ư?
Không, lẫn lộn.
Mọi ký túc xá đều như vậy.
Tuyệt, chung ư.
Đừng lo. Mình không nhìn trộm đâu.
Ừ, mình sẽ không nhìn đâu...
Cũng sẽ không nhìn...
- Mình là Ashley, cậu là gì?
- Là Erik.
- Ồ, rất vui được gặp cậu Erik.
- Cũng rất vui được gặp cậu.
Này, cậu đưa cho mình lọ dầu gội được không?
Ở ngay kia kìa.
- Ừ. Chờ mình một phút nhé, được không?
- Cảm ơn.
Erik?
Giúp một chút đi!
Cưỡi cá voi trắng đi cưng.
Cưỡi cá voi trắng.
- Ồ, đúng rồi.
- Ôi trời ơi. Ôi. Xin lỗi.
Mình xin lỗi, cửa...
- Chào. Cậu chắc là Erik.
- Ừ đúng mình đây.
- Mình là Bobby.
- Chào.
Chào.
- Chào, chào.
- Nào vào đi anh bạn.
- Không, không. Chỉ...
- Các cậu đang bận. Mình quay lại sau.
- Được rồi, nghe này. Đây cũng là phòng cậu
và đừng lo cho Margie.
Cậu ấy hoàn toàn không ngượng đâu.
Không, cậu ấy không đâu.
- Ngồi đi. Làm bốc bia nhé?
- Không.
- Chắc chứ?
- Ừ.
Có đói không?
Margie vừa làm vài cái bánh kia.
- Không, mình vừa ăn sandwich rồi. Cảm ơn.
- Được thôi.
- Quê cậu ở đâu?
- Đông Great Falls.
Đông Great Falls à.
Chậm lại nào, mập.
Được rồi cưng.
Mình đang nói chuyện mà.
Ừ.
- Đại học! Những năm tháng tốt đẹp nhất trong đời.
-Ừ.
Nào!
Ồ, cao...
Cả năm ngón nào.
Cậu muốn lên đây không?
- Nào. Margie thích mà.
- Không, không. Margie không.
Ừ, ừ. Không, mình ổn.
Nghe này, rất vui được gặp cậu,
Bobby và Margie.
Thực ra, mình chỉ tới thay
đồ thôi.
Mình vừa bị đổ nước vào quần,
nên mình sẽ để các cậu...Ừ.
Lại muốn đổi à?
Nói đi nào cưng...
Cưng ơi? Cậu bị nghẹn à?
- Này anh bạn, tớ nghĩ cô ta bị nghẹn kìa.
- Gì cơ?
Mình nghĩ cậu ta đang nghẹn.
Cậu phải làm gì đi chứ.
- Làm gì đi chứ.
Mình không thể làm gì được!
Mình bị trói và bị tưới mỡ lên
như một con gà tây trong lễ Tạ Ơn đây này.
Được rồi, được rồi. Để mình.
Yên nhé.
Ôi trời ơi.
Cậu muốn mình làm gì với mấy thứ này...
Đi ra!
- Erik? Không!
Xin lỗi.
Được rồi con trai!
Ừ. Thế mới đáng là người họ nhà Stifler chứ.
- Không, không. Cậu ta chỉ bị nghẹn thôi.
Có thế thôi!
- Con đang cố giúp cậu ấy.
- Đó là việc nhà Stiflers làm ở đại học đấy.
Nào, cho bọn trẻ chút riêng tư đi.
Làm tốt lắm. Cứ tiếp đi.
Mình không muốn làm cậu giận đâu,
nhưng chuyện này cứ đến thôi mà.
Có phải đây là nơi Laura Johnson
và Sara Coleman sống không nhỉ?
Ừ, mình là Laura Johnson
và đây là bạn mình, Sara.
Mình là Dwight Stifler.
Mình trong Ban Chào Đón Tân Sinh,
và mình được chỉ đạo
tới hộ tống các cậu
đi một tour ngắn quanh khuôn viên trường.
- Thật tuyệt!
- Ừ.
Chúng tớ có cần mặc thứ gì đặc biệt không?
Thật không thể tưởng tượng được
mọi người trong đây lại là 1 sinh viên ở đây.
Nhìn này, cậu ta đang nắm ngực ả kìa.
Đúng thế.
Không đâu.
Mình vẫn đặt báo này một năm nay rồi.
Hay thế.
Đó không phải quảng cáo nước hoa đâu.
Mình đã dùng số đó nhiều lần lắm rồi,
không nhớ nổi bao nhiêu nữa.
Cậu bốc mùi kìa.
- Xin lỗi.
- Thật không công bằng.
- Wow.
- Đây là phòng Erik Stifler đúng không?
Ừ.
Chào mừng lên đại học, các cậu bé.
Ừ. Không, mình không dối các cậu đâu.
Mình thực sự nghiêm túc đó.
Hầu hết các hội nữ sinh sẽ không cho
các cậu vào trừ phi bọn cậu có nhóm ba.
Điều đó cho thấy rằng các cậu
làm việc tốt trong nhóm tích cực,
và các cậu sẽ thực sự
chủ động cho tình chị em.
Các cậu biết mình đang nói gì không?
- Thật sao?
- Ừ.
Ôi không. Gã này là ai đây?
Này cậu, cậu ta là lý do bọn mình
đã tới trường này đấy.
- Thích chứ?
- Thật mỹ mãn.
Cậu phải quay lại đây đôi chút
từ nay trở đi.
- Chào anh chàng tắm mưa!
- Ồ, chào.
Anh chàng tắm mưa à?
Ừ, Erik và mình đã gặp nhau
khi mình đang tắm lúc chiều nay.
- Thật sao?
- Ừ.
Ồ, phải,
phòng tắm chung chạ. Ừ.
Mình phải mất ba năm
để lấy một cái bảng tín nhiệm đấy
để rồi được chấp nhận nó. Cũng đáng đấy.
Ồ, Ashley, chào. Đây là...
Mọi người, đây là Ashley.
Ashley, đây là mọi người.
Chào mọi người.
Bạn cùng phòng với tớ, Denise.
Cậu ấy vừa mới từ Georgia tới.
Chào mọi người.
Ồ, mình phải tuyên bố rằng, một Scarlett O'Hara
người trần mắt thịt thực sự.
Ôi, mình ư.
À này, các cậu không định đi
đấy chứ?
Ừ, bọn mình đang tới chỗ pha rượu cocktail
tại Khu nhà Epsilon Sigma Kappa.
Ồ, không, không. Nhà Geek ư?
Không, tin tớ đi.
- Mình muốn ở lại lắm, nhưng...
Nhưng bọn mình đã trót hứa mất rồi, vậy nên....
À mà Ashley còn nghĩ là buổi tiệc này
sẽ thú vị lắm.
Gì cơ? Giống kiểu hội bẩn ý à?
Chào cưng. Dạo này sao rồi?
Làm một ly bia đi.
Không, các cậu nhầm hết về chuyện này rồi.
Nghe này, đây chỉ là buổi gặp gỡ và
chào đón nho nhỏ mà mình dựng lên để, kiểu như,
các cậu biết đấy, để thể hiện
tinh thần học đường của chúng ta
và tinh thần nhiệt tình
của chúng ta với trường này mà thôi.
Tổ bà luật lệ Beta House!
Thật hay nhỉ.
- Erik, rất mừng được gặp lại cậu.
- Ừ.
- Các cậu, để lần sau nhé.
- Ừ, gặp lại sau.
- Tạm biệt.
- Bye.
- Rất mừng được gặp cậu.
- Gặp lại sau.
Này Stifler, Geek House
là cái quái gì thế?
Cũng chưa từng nghe.
Mình biết một gã nhà Geek nghe chừng vô hại,
nhưng chúng là một cơn ác mộng đó.
Họ là một câu lạc bộ xã hội
đã có nhiều thập niên nay rồi,
cho tới khi một nhóm bọn Geek giàu có
gia nhập và đổ tiền vào đấy,
cất nhà riêng, lập quy ước mới.
Đợi đã, một hội quái gỡ rồi à?
Để nhập hội, các cậu cần, giống như là,
điểm số SAT hoàn hảo.
Chuyển 2 triệu đô sang
tài khoản Thuỵ Sỹ của tôi.
Rồi họ kiểm tra họ tộc nhà cậu và
tính ra tiềm năng thu nhập tương lai.
Không, tôi nói tại 60, không phải bán gián 60.
Mày bị sa thải!
Họ có một gã cựu sinh viên tỉ phú.
Này, chỉ có 100.000$ thôi.
Họ điều hành hội sinh viên,
và cả khoa yêu họ.
Nhưng đừng bắt mình phải nói
về vụ bọn con gái.
Họ thu hút hầu hết đàn bà đẹp
trong toàn trường.
Ai muốn chơi bời với một cái nhà
toàn bọn quái gở thế?
Là cả một thế giới mới ở đó.
Bọn đàn bà đó nhận thấy rằng
mấy thằng quái gỡ này sẽ trở thành triệu phú
ngay sau khi ra trường.
Họ chỉ việc điều chỉnh những thói quen
làm tổ mà thôi.
Này, đừng có rủa nó nữa.
Beta vẫn là nơi tiệc tùng mà, đúng không?
Nghe này!
Stifler, giờ đánh giá bắt đầu rồi đấy.
Đánh giá ư?
Ồ, nhà Beta chẳng bao giờ
thất vọng đâu.
- Cậu nói nghiêm túc chứ? Luôn là thế à?
- Luôn luôn vậy.
- Mấy con bé này thật tức cười.
- Tức cười. Đi lấy bảng đi.
Cưng ơi, em thật tệ lắm.
Anh sẽ giữ em mãi sau giờ học.
Mang theo cái thước kẻ đó nhé.
Anh cũng tệ mà.
Và cái gã này đây cơ bắp lắm đấy.
Chúng trông giống như những chiếc nem
quết bơ vừa ra khỏi lò xong vậy.
Đây là ý hay nhất mình từng có!
- Không, mình chỉ...chỉ không thể làm được.
- Con gà này
Cô ta đang cởi ra kìa.
Tuyệt vời, 10 điểm!
- Beta! Beta!
Beta! Beta!
Thưa các quý ông quý bà,
sự buồn tẻ đang bao trùm khu trường này.
Sex, rượu, sự thô lỗ, ngu ngốc.
Đã một thời nơi đây là một thể
chế cao học đáng kính.
Chúng ta hôm nay tuyên bố một
thời đại mới của khu trường này.
Một thời đại trong đó
giá trị của một sinh viên
không còn được định đoạt bằng
nồng độ cồn trong máu,
mà phải là điểm trung bình học tập.
Chúng ta thành lập hội nam sinh này để
thay đổi lối nghĩ về đất nước này của
những kẻ quái gở.
Nhưng lịch sử đã chứng minh,
để một nền văn minh mới sắp xuất hiện,
thì một nền văn minh khác
phải vị vùi dập.
Chúng ta phải phá tan bè cánh nhà Beta.
Này Stacey, tay mình ướt lắm.
Không thể mở được chai bia này.
Mở hộ mình nhé.
Cảm ơn. Mấy bài tập cơ Kegel đó
thực sự danh giá đấy chứ hả?
Vậy bọn tớ phải làm gì
để trở thành thành viên Beta?
Ồ, rõ ràng là các cậu
rất tuyệt với mình.
Những gì các cậu phải làm là
tạo ấn tượng cho người chủ tịch, Wesley.
- Các cậu đã gặp Wesley chưa?
- Ư-m.
Chưa hả? Được rồi.
Anh ta đang trong phòng khác.
Nào, để mình giới thiệu
các cậu. Đi nào.
Đừng có để vẻ bề ngoài
của anh ta đánh lừa đấy nhé.
Nick của cậu ta là "Tắt điện".
Là một sinh viên hoàn hảo,
trừ thói quen say xỉn quá độ,
tắt điện, lại gây ra sự lộn xộn hoàn toàn
và chẳng bao giờ nhớ nổi một điều.
Ừm...
Cô ơi. Mình đang bay đi đâu thế?
Detroit.
Ơn trời!
Được rồi, cô ơi.
Mình bay từ đâu vậy?
Bangkok.
- Thằng bé này là ai vậy?
- Là của anh. Anh nhận nuôi nó hôm qua mà.
Chúc mừng.
Chào anh bạn.
Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Ừ, vừ thả Sung Lee tại sứ quán
của họ hồi tuần trước.
Đứa trẻ đó suýt gây ra
một sự kiện toàn cầu.
Wesley!
Xin lỗi đã quấy rầy.
Đây là người họ hàng của tôi, và mấy người bạn.
- Chào.
- Erik phải không?
- Ừ.
Mike Coozeman.
Tại sao năm ngoái bọn này không thấy cậu nhỉ?
Mình đang ngồi tù ở Mexico.
Mình đã phải tự đào đường thoát.
Nhưng mình đã về đúng phút cuối,
chính là việc chúng ta được ở tại Beta này đây,
giáo dục.
Phải.
- Muốn nhảy không?
- Ừ.
Nào sexy chút đi!
Này, sẵn sàng không?
Có hàng trăm gà hót ở đây đêm nay.
Mình sẽ đếm cho cậu.
Làm tí nào cưng, làm tí!
#Gọi mình là vô trách nhiệm,#
#Gọi mình là không đáng tin tưởng#
Đang đùa mình đấy à!
Cậu lại bắt đầu uống hả?
Vì mình đang rất cần một người phụ giúp đây.
Không, đêm nay mình có uống đâu, Bull.
Tuần trước đã có 1 đêm sỉn rồi.
Ồ thật sao? Thật sao? Tốt!
Chỉ vì mình có lẽ phải nói rằng
điều đó thật tốt các quý cô ạ
về một cậu bé trong hội và
một thằng đồng bóng Mexico.
Được rồi, được rồi.
Một chút thôi nhé.
Ừ, chỉ một thôi.
Này.
Cậu làm sao vậy?
Cậu cứ dán mắt mãi vào
mấy cái mông to đó thôi sao?
Ừ, hay đấy chứ.
Ừ thì hay.
Cậu nên xé nát nó ra thì phải hơn.
Này cậu, chỉ là...
Có nhớ năm ngoái không?
Bọn mình tới đây, đã vui vẻ nhất đời.
Cậu biết đấy, mình đã làm những chuyện mà
mình chưa dám mơ mình có thể làm được,
và ngưỡng tưởng nó sẽ làm mình thay đổi.
Ừ được. Vậy cậu đã say và
chạy trần chuồng ngoài phố đúng không?
Nhưng cậu đã chẳng làm gì
với một con gà hót nhất hội nữ sinh
và đã về nhà làm tình
với con bồ bé nhỏ của cậu.
Ừ, Erik. Cái hành động ngu ngốc đó
đã mang về cho cậu nhiều điểm ở trung học,
- nhưng đây không còn là trung học nữa.
- Không.
Mình nghĩ cậu đúng.
Nghe này, đại học là cơ hội cho
cậu bắt đầu lại. Được chứ?
Cậu phải bấm vào nút khởi động lại cuộc đời.
Cậu có thể là ai tuỳ thích.
- Không bao giờ nghĩ tới điều đó trước đây.
- Ừ. Đây, đập đi nào.
- Đúng rồi cậu bé. Julie, em họ tớ, Erik.
- Chào.
Mình muốn cậu biết là Erik đã bầu
cho cậu trong cuộc thi người đẹp,
và vì cậu ta là đàn ông của
phái nữ trong gia đình,
mình chắc là nó sẽ ngon lắm đấy.
- Muốn nhảy không cưng?
- Rất sẵn lòng!
Bất kỳ ai tuỳ thích. Thế nhé.
Wow, cậu bỏ nó ra xa được đấy.
Cậu đùa đấy à?
Thứ này chỉ như nước lã thôi.
Nào nào mọi người,
bình tĩnh lại chút đã.
Chúng ta có một trục trặc kỹ thuật nhỏ.
Không đáng lo.
Chúng ta sẽ sửa lại được trong phút chốc.
Tao không nghĩ vậy đâu Stifler!
Mày thấy đấy, mày đã làm quá tải
bộ mạch tiền sử của mày rồi.
Tao e là thứ nhạc kia sẽ không còn
nữa trong đêm nay đâu.
Đừng, ...đừng có nghe nó nói.
Chúng tôi sẽ sửa được trong phút chốc thôi.
Thế cũng chẳng sao vì
theo tính toán của Jake đây,
dựa trên số lượng két bia
và chất lỏng bọn mày đã mua,
lúc này bọn mày đang dần hết rồi.
- Vớ vẩn!
- Mấy két bia khô cả rồi!
Bọn mình hết rượu rồi.
Mình biết.
Bình tĩnh nào. Không sao đâu.
Chúng ta sẽ lại có bia.
Họ có thể làm được mà,
hoặc mọi người có thể đến nhà Geek nơi
chúng tôi có đủ rượu mạnh cho cả tuần,
và cả mọi loại Sâm-panh cho mọi người nữa.
Chúng tôi cũng có cả một bể nước nóng
và đủ đồ bơi cho mọi người.
Nghĩa là, mỗi người có thể mặc một bộ.
Yeah!
Làm gì thế hả?
Ồ, tuỳ mọi người lựa chọn thôi.
- Ở đây và lĩnh đủ thứ nôn mửa...
- Được rồi, tôi đi đây.
Hoặc đến với buổi tiệc, theo kiểu VIP.
Được rồi, đi thôi! Đi thôi!
Thằng chó Edgar.
Thằng ngố đó biết cách tiêu tiền nhỉ?
Ừ phải.
Ồ nhưng nó cũng chẳng giúp gì được
bọn mình ở đây.
Ừ.
- Xin lỗi nhé.
- Cậu nhìn tệ quá.
- Erik, chỉ nên kêu to thôi anh bạn!
- Mình sẽ lau sạch.
Lại nữa rồi.
Chào buổi sáng.
Tiệc nữa chứ?
Chào cưng. Sao rồi?
Không, không.
Cảm thấy sao hả Cuz?
Khá hơn rồi. Cảm ơn.
Không cần cảm ơn,
ta là người nhà mà.
Bây giờ, mình phải đi.
Phải xuống tầng hầm,
để lo chuyện chính sự cho Beta.
- Làm vài quả trứng của Peaches đi.
- Được rồi.
- Được rồi. Cảm ơn Peaches.
- Không có chi.
Ôi anh bạn.
- Mình cần nơi này.
Cậu bé đó.
Ừ.
- Buông ra nào.
Các cậu, có cả cái gã
vô địch cường dương đúng không?
- Ừ.
Đúng rồi.
Aye, aye.
Ừ, mình thích gã này.
Beta à? Tôi yêu Beta.
Có yêu Beta không cưng?
Thật yêu Beta quá cưng ơi!
Câm đi! Im đi!
Mọi người bình tĩnh.
Tớ đã nói tớ không muốn uống mà.
Nhìn hắn kìa!
Mọi người có ủng hộ Bobby Coolidge không?
- Mọi người.
- Ừ.
- Aye, aye.
Được rồi, được rồi.
Ôi không.
Trời ạ.
Chó chết thật! Wow!
Cái gã này thật biết
cách làm việc trong phòng.
Cho hắn cơ hội đi.
Hắn sẽ là kẻ hớp hồn bướm thôi.
Ừ.
Ồ không!
Này này này.
Được rồi. Là em họ tớ. Làm nhẹ tay thôi.
Không có tội được chứ? Nhưng mình không chắc
liệu em họ cậu có chịu nổi thử thách không.
Mình với Bull chịu vụ này.
Ý mình là, nó là thằng cừ đấy,
nhưng nó đã bỏ lỡ cơ hội
ngủ với Brandy mà.
Được rồi, được rồi.
Nghe này, tớ biết Erik bỏ lỡ cơ hội
ngủ với cô bé đó
cô bé mà mình đoán là mọi người ở đây
đều muốn "phang".
- Có đúng không nào?
Được rồi, thế có phải là nó
không phải là thứ của Beta không?
- Ừ!
Nó còn trẻ người non dạ và đang yêu nữa.
Nó chỉ là một...một lỗi nhỏ thôi.
Tớ nghĩ nó sẽ làm các cậu
ngạc nhiên trong kỳ này đấy.
Dù sao thì nó cũng sẽ tự động
làm một vụ.
Vậy các cậu có thể vui được rồi.
- Ừ vậy.
Ừ.
Là điều mình nghĩ đó.
- Chào cậu.
- Chào.
- Bọn mình phải dừng gặp nhau kiểu này đi.
- Ừ.
- Cậu không sao chứ?
- Ừ, mình hơi khó ngủ chút thôi.
Này, mình thấy Denise đã
phải lòng cậu bạn Cooze của cậu rồi đấy.
Con bé nghĩ cậu ta thật đáng yêu.
- Denise thấy Cooze đáng yêu ư?
- Ừ.
- Đợi đã, thực ra...
- Erik, mình...
- Mình đã nghĩ...
- Nghe này, mình đang nghĩ...
- Cậu đi chơi với mình được chứ?
- Ừ.
- Thật à?
- Ừ. Cũng hay đấy.
Được rồi, tiếp tục đi...
À này, răng cậu thật đẹp.
Chuyện gì vậy?
Tệ thật!
Này các cậu. Đừng đi lối đó.
Lối này nhanh hơn.
- Mình để chiếc sandwich trong phòng rồi.
- Tệ thật
- Đợi chút đi. Đang ở đâu thế này?
- Chả thấy cái sandwich nào ở đây cả.
Các cậu. Muốn xem thứ này không?
Có.
- Là...
Các quý ông,
hôm nay là ngày đầu tiên
của chuỗi ngày còn lại trong đời các cậu.
Các cậu là số ít được chọn
để cam kết với Beta House.
Beta, cưng ạ.
Bây giờ, hầu hết các hội nam sinh đều làm
cái việc cam kết hơi khác hơn bọn ta.
Hầu hết đều có bao hàm những
cảm giác khó chịu về tâm lý và thể chất
cố ý hạ gục các cậu.
Nhưng đây là Beta,
tôi, Dwight Stifler, người nắm cam kết của
các cậu đã vừa đề ra một kế hoạch khoa học,
nhằm xây dựng tình đồng đội
và tình anh em.
Các quý ngài, tôi trao cho các
cậu đây tấm bảng cam kết.
Trên bảng này
là 50 nhiệm vụ
mà cậu và các anh em phải
hoàn thành vào cuối kỳ này
nếu các cậu muốn trở thành thành viên
nhà Beta.
Để bắt đầu,
tôi tuyên bố chúng ta bắt đầu với
nhiệm vụ ưa thích của tôi, số 37.
Được rồi, thế này nhé.
Một trong các cậu phải được cô ả thoát y kia
ký trên mông và có ảnh làm chứng. Được chứ?
Được rồi, chúng ta đi uống nào.
- Wesley...
- Ừ.
Đừng làm phiền bọn tớ đấy.
Được rồi, ai muốn thử việc này nào?
Ôi các cậu, để mình. Ai có bút nào?
Cái đó được đấy.
Chào cưng, ký vào mông anh
khi anh đứng đây được chứ?
Ả đá Cooze kìa. Giúp nó đi.
Ngã rồi thằng béo!
Thoát y gây sự!
Stifler, bọn tớ cần cậu giúp.
Ồ, ông em họ thật chán quá.
Xấu hổ thật!
Cái đó sẽ để lại vết đấy.
Mấy cô bé đó đêm nay thật hoang dại.
Tao thường chơi gái như mày trong tù đấy.
- Ôi, thật thích trò thoát y ẩu đả.
- Ai không nào?
- Mày bắt đầu trước đấy.
- Đi thôi Cooze.
Gì cơ? Mình có làm gì đâu.
Cậu đã đưa cô ả đó cây bút giống cái kiểu
cậu chọc nó vào mông ả vậy.
Có thể nếu quần của ả bốc mùi
như mùi bánh kem,
rồi thì cậu sẽ làm được điều gì đó...
Này, im đi. Im nào!
...chút nước ngọt. Thằng ngu đó?
- Mình cá là ả thích thế đấy.
- Chào người đẹp. Cô làm ở đây à?
- Đúng rồi cưng.
Này, bọn này đang cam kết
gia nhập Beta House,
và một trong số những nhiệm vụ bọn này
phải làm là lấy chữ ký vào mông nhờ một...
Một vũ nữ chuyên nghiệp như cô đấy.
Vậy tôi chỉ, cô biết đấy, không biết là
liệu cô có thể cho tôi một ơn huệ được không?
Quả là một cách tiếp cận khác những
anh chàng khác đã từng làm ở đây.
- Cúi xuống nào.
- Cảm ơn.
À này, tên tôi là Erik Stifler.
Để mình chụp một cái cho
cuốn niêm giám nào.
Cười đẹp lắm.
- Cậu có quen biết gì Dwight Stifler không?
- Đó là em họ tớ.
- Chào Stifler.
- Candy. Sao rồi cưng?
Rất vui được em.
Em có thể thấy anh ta
lấy cái hoà hoa đó từ đâu rồi.
- Đến gặp em sớm nhé, được chứ?
- Em biết là anh sẽ đến mà.
Được rồi các cậu bé.
Này, chúc mừng nhé. Nhiệm vụ 37.
- Trong túi rồi. Xong rồi!
Ừ.
Làm tốt lắm các cậu bé.
Chỉ là việc đầu tiên xong thôi.
Tớ nghĩ bộ ngực giả của ả vũ nữ đó
đập vỡ mặt mình rồi.
Mọi người, đi nào.
Con ma của Sweet Caesar ư!
15, xong!
16, xong!
Hừm.
- Gã đó là ai thế?
- Là hướng dẫn Swahili của tớ.
Mình có bài kiểm tra tuần sau.
- Tốt!
- Ừ.
Này, cái gì...
Cái búa vàng này làm gì ở đây thế?
Đoạt được từ hội thi Greek Olympiad đó.
Giống như là một loạt cuộc đua
về kỹ năng và hành vi kỳ quặc.
Mấy trò đó rất khó kiểm soát nên
trường đã cấm tiệt luôn.
Thành viên hội Beta luôn là huyền thoại
trong đó. Bọn mình chưa từng thua.
- Tuyệt. Đúng.
- Ừ.
Ồ, và nhớ này Erik...
"Sư tử có chim nhỏ
đổi lại có tiếng gầm lớn"
Thế đấy.
Swahili.
- Nơi này thật thích, đúng không?
- Ừ.
Nhìn nhiều nước chưa kìa.
Mút cua ư? Wow.
- Nơi này vui thật đấy.
- Ừ, đúng vậy, thật tuyệt.
Cậu biết không, mình nghĩ cậu sẽ thích.
Mình thích cái búa này.
- Ôi trời. Cậu không sao chứ? Đây.
- Không sao cả.
Vị cũng không tệ lắm.
Này anh bạn, mình cho cậu biết
con gà này với mình còn chưa đủ.
Tối qua mình lại làm phát nữa.
Ồ, thật không thể tin nổi.
Cậu đúng là cừ thật.
Mình nghĩ mình biết cô gái đó.
Cậu biết đấy, không phải mọi người trong
hội nam sinh đều như mấy gã đó đâu.
Mình biết. Chắc là ý của mình hơi quá thôi.
Thật sao? Sao lại thế?
Chỉ là câu chuyện thường thôi.
Trai gặp gái. Trai lên đại học,
gia nhập một hội nam sinh,
bắt đầu lên giường với
mỗi cô gái mà hắn có thể.
Gái phát hiện ra và đá hắn
trong kỳ nghỉ đông.
Nhưng đó là thời trung học rồi.
Mình già dặn và không ngoan hơn rồi.
Đúng thế, già dặn và khôn ngoan hơn.
Và cậu đang cặp kè với một gã
đang cam kết gia nhập hội đó.
Mình biết, và mình
đang trông chừng cậu đây.
- Ăn rồi đá.
- Ừ.
Đó là trò ưa thích của tớ...
Ôi trời!
Ôi trơi ơi! Cậu ổn chứ?
Ai giúp tôi với!
Cậu đúng là kẻ dễ thương nhất.
Cậu mang cái đó lại cho mình đó cưng.
- Hoàn hảo.
- Thật ư?
- Cẩn thận, chân mình nhạy cảm lắm đấy.
Ôi trời.
Mình thích mát-xa chân.
Ôi....
Mình không thể.
- Xin lỗi.
- Không, không sao đâu.
Hoàn toàn không sao mà, thật đấy.
Đây, để mình chăm sóc cậu nào.
Được rồi.
Ooh!
- Thích chứ?
- Trời ơi, thích.
Cậu làm gần tốt bằng mình đấy.
Thấy sao rồi?
Chào. Tốt rồi, cảm ơn cậu.
- Đây, đưa mình xem nào.
- Ồ, không.
Không không. Ashley, chỉ là...
Cậu không cần làm gì đâu.
Ô trời, Erik.
Cậu phải bôi gì đó lên thôi.
Không, chỉ là vết đỏ nhỏ thôi mà.
Đây, để mình.
Cậu chắc chứ?
Ừ.
Đó không phải là...
- Có đau không?
- Không, hơi lạnh thôi.
- Thấy khá hơn chưa?
- Rồi.
Mừm-hừm.
Wow!
- Ôi không.
- Mình có chạm vào nó đâu.
Không, không sao đâu.
Chắc là mình nên khen mới phải
đúng không nào?
- Mình xin lỗi. Đúng. Mình xin lỗi.
- Tuyệt lắm.
Wow, thứ kem đó tốt thật.
Ash, có lẽ cậu cần...
Nghỉ ngơi đi.
Vẫn còn nóng.
Ôi trời, ông Biggles!
- Thật, thật xấu hổ quá.
- Không, không sao đâu.
Mình chỉ chưa thấy thứ gì như vậy thôi.
À, mình vẫn còn là gã đồng trinh
mãi cho tới năm ngoái,
và rồi bạn gái mình đá mình
khoảng bốn tháng trước.
Được rồi. Đợi đã.
Cậu đang nói là cậu chưa...
Trong bốn tháng ư?
À, cậu thấy đấy, có vụ việc này
mà khiến cho việc thủ dâm
trong nhà mình là điều cấm kỵ.
Cậu tự kiềm chế giỏi hơn
người ta đấy.
Mình thật sự xin lỗi về chuyện Ông Biggles nhé.
Ừ.
- Chỉ một chút thôi... Phải.
- Không, đó là...
Ồ cưng à, anh yêu em mà.
Sao em không nói cũng yêu anh đi?
- Này Bull. Có thấy Stifler đâu không?
- Nó đang họp.
- Họp gì chứ?
- Không biết. Việc gì đó quan trọng.
Và lúc sau bố mẹ mình...
À, họ phải sa thải nhóm du ngoạn
thứ tư
vì họ đã mang mình đi cùng.
Và đó là khi mình biết là
mình có vấn đề.
Nhưng đã hai năm này
mình chẳng quan hệ
và, các cậu biết đấy,
chưa từng thấy khá hơn.
Cậu thật dũng cảm.
Đâm vào đi!
Nhanh nữa lên! Nhanh nữa lên.
- Đã nhanh nhất có thể rồi.
- Nhanh nữa lên, đồ tồi.
- Mình nghĩ mình sắp...
- Nghỉ thôi!
Ừ! Ừ!
Nhanh nữa lên!
Trời ơi.
Ôi cậu bé của tôi.
Tự gọi mình là đàn ông ư?
Trở lại đây và đóng tớ đi nào!
Được rồi, được rồi. Nghe này.
Mình vừa chơi ba lần rồi, được chứ?
Mình đi kiếm một cục băng đá
và sẽ quay lại ngay.
Cậu biết bí quyết rồi đấy,
băng đá mà để vào đó thì...!
Ôi anh bạn của cậu kìa.
Nó lại muốn chơi nữa kìa!
Mình sắp được gặp lại cậu rồi!
- Ta là một con gấu lười.
- Cậu tệ lắm.
Ta sẽ đánh gắp một rổ
sung sướng.
Được rồi, ngả đầu xuống nào.
Ngả đầu xuống nào.
Sẵn sàng chưa? Sẵn sàng thưởng thức chưa?
Ta đi nào, được chứ?
Tay và chân đặt trong xe nào.
Điểm dừng kế tiếp, ga đột nhập nào cưng.
Này, trở lại đây!
Stifler, mình quên nói cho cậu chuyện này...
Whoa.
- Đem cái mông lại đây nào đô vô dụng.
- Được rồi.
Ôi anh bạn.
Trên con gấu bông của ả ư? Thật sao?
Này cô ta chưa từng bắt
được một gã nào trong bốn tháng.
Vậy cậu nghĩ mình nên làm gì?
- Anh bạn, cậu nên đấm vào cái đó nhiều vào.
- Ừ.
- Cậu cần đấm vào thằng hề đó. Nhiều vào.
- Các cậu đang nói gì vậy?
- Cần phải thủ dâm biết chưa. Nhiều vào.
Thật nhiều vào.
Vậy lần sau cậu sẽ không bị xuất sớm
khi cậu đang ở vòng đầu tiên.
Ừ.
Chỉ cần rửa cái ống.
- Ai đó?
- Chào, Ashley đây.
Bọn mình đã gặp nhau mà, nhớ chứ?
Ừ, mình nhớ.
Mình mất cảm giác thời gian rồi Ashley à.
Mình ra ngay đây.
- Trong đó không sao đấy chứ?
- Ừ không sao cả.
Mình ổn mà.
Chờ mình một chút nhé.
Erik, cậu đang khoả thân đấy à?
Đang mặc cái áo vào đây.
Đây rồi.
Whew!
- Chào.
- Mình vào được chứ?
- Không, không, chỗ mình lộn xộn lắm.
- Bobby thật tệ quá.
- Ồ, vậy ư?
- Nhưng mình biết có chỗ hay lắm.
- Đi nào.
Được rồi. Tay phải, màu vàng.
Ooh.
Thật thích trò này quá.
Nếu cậu ngã sẽ mất mấy
cái quần đó.
Ồ, vậy sao?
- Cậu không sao chứ?
- Không sao.
Ow.
- Chào.
Mình xin lỗi.
- Gì cơ? Cậu vẫn còn trình hay sao thế...
- Không.
Chỉ là khi...
khi mình quá hưng phấn...
Ồ, thật ngại quá.
Đây.
- Lại để mình chăm sóc cậu nhé.
- Được rồi.
Ồ, đợi, đợi đã.
Chúc mừng nào, nào!
Mừm.
Để mình lau cho.
Chút xíu thôi mà, không sao đâu.
Sẽ không xuất sớm nữa chứ hả?
Tuyệt nhiên không.
Mình đã luyện tự kiềm chế nhiều rồi.
Nhiều à? Được rồi.
Thôi nào.
Ồ, cậu đã luyện tự kiềm
chế bao nhiêu thế?
Mình thực sự xin lỗi.
Thật chẳng ăn thua gì cả.
Mấy thằng bạn ngu ngốc của mình,
chúng nói rằng nếu mình...
Erik, không sao đâu.
Xảy ra rồi mà.
Rượu nhé?
Được rồi, các cậu bé.
Chúng ta đang truyền hình trực tiếp tại đây.
Hai nấc dịch sang phía bắc,
ba nấc sang đông.
Được rồi, ba nấc đông.
Đập vỡ hàng khủng đi nào.
Nạp đạn nào!
Bắn trực diện!
-  Đúng rồi!
- Ôi trời.
Thật thích mùi hương
ngực nở ban sáng thế.
Này, chuyện với Denise thế nào hả?
À, bọn mình có gần gũi,
và cô ta chỉ dùng tay hai lần thôi.
Dùng tay ư?
Quả là thứ kích thích tuyệt nhất
mình có trong đời.
- Ồ, thật vậy sao?
- Im đi.
Chỉ có một chuyện là mình
cố đưa tay vào trong quần cô ta,
thì cô ta giữ...Kéo tay mình ra.
Và nói là ngượng.
Uh-oh.
- Có lẽ cô nàng có bộ lông lớn lạ thường chăng?
- Ừ, hoặc có thể cô nàng bị nhiễm nấm chăng?
- Thôi nào!
- Hay là ả có "ngòi"?
Gì cơ?
Gì hả? Trò kêu gào ư?
Bọn con trai không kêu ư?
- Chuyện có thật đấy, mấy cậu bé.
- Không thể nào.
- Ừ.
- Không, không phải thế đâu.
Này anh bạn, hay cô ta có cả hai.
Hay PD ư? Ngạc nhiên chưa?
Nào. Cậu tự nói đó,
cô nàng dùng tay khiến cậu cảm thấy
tuyệt nhất trong đời. Đúng không nào?
Ừ, vậy thì sao?
Vậy, làm sao cậu nghĩ cô ta làm
tốt chuyện đó thế?
Có thể từ từ việc cô ta tự làm với ả.
Vậy các cậu có nghĩ mình nên tiếp tục
gần gũi với gã đó suốt không?
Có thể.
Chỉ có một cách để tìm ra.
Cậu phải lọt được vào quần ả.
Ồ, đợi đã. Cái này quá hoàn hảo.
Nạp đạn đi. Nạp đi, nào.
- Cái quái...
Xin lỗi.
Đây!
Mình muốn cậu lần xuống phía dưới kìa.
Chắc chứ?
Vì mình đợi được mà.
Không, mình muốn
cậu trườn xuống dưới ngay.
Đúng rồi Cooze.
Mút cu mình đi!
Cô ta có cu!
Cậu không sao chứ?
Ôi trời ơi.
Mình vừa gặp ác mộng.
Chuyện gì thế?
Ai có cu?
Mình.
Ôi trời ơi.
Mình không thể chịu được nữa rồi.
Alo!
Mình đã nghĩ cậu sẽ gọi mà.
Ồ này.
Ừ, mình đã ngủ mất.
Xin lỗi.
Cậu có mơ thấy mình không?
Có thể.
Này, cậu đợi một chút nhé?
Bởi đây
không phải là mơ nữa.
Ô trời. Cái đó không phải của mình.
Của Bobby đấy.
Không phải của mình.
Này, làm cái quái gì ở đây thế?
Nhiệm vụ 33 mà cưng.
Chúng ta đã có cơ làm số 33,
nhưng giờ chúng ta phải đi ngay.
- Có cô gái nửa khoả thân ở đây.
- Xin lỗi Ashley.
Này anh bạn, người quản lý vừa gọi.
Anh ta đã mở rồi.
- Bọn mình chưa diễn qua mà.
- Chỉ là cơ hội của bọn mình thôi mà.
Thật sao?
Ashley, đó là Số 33.
Có lẽ, bọn mình sẽ kết thúc sau nhé?
Tốt thôi.
Tớ đi với bọn cậu.
- Bọn mình sẽ phá cái nơi đó ra.
- Ừ.
Thật tuyệt!
Số 46, sex trong thư viện.
Đánh dấu đi.
Số 26, nhận một trận mưa vàng.
Số 27, tình dục bẩn.
- Xong.
Đặt một con gấu trúc vào trong hang.
- 30, lấy một quả bí.
Ồ, cậu đâu có làm.
Sau vụ thịt bò muối.
Thật tởm quá.
- Được rồi. Cũng khá tốt.
Ừ.
Được nhà nước Canada giao phó
trọng trách này,
ta tuyên bố hai người
sẽ sống trọn đời bên nhau.
Các cậu có muốn gửi gắm nhau
một nụ hôn chăng?
- Không.
- Có.
Số 41. Làm thật đi.
Vì mình là một quý ông mà.
Wow. Các cậu làm hay lắm.
Theo mình đã tới lúc tổ chức
ăn mừng nho nhỏ giữa kỳ rồi.
- Các cậu nghĩ sao?
- Đúng. Chắc chắn rồi.
Stifler, mình e là phải
xem giấy tờ tuỳ thân của mỗi người.
Thôi mà Manny.
Cậu đang đùa phải không?
Tôi e là không.
Cậu thấy đấy, quyền sở hữu
mới của cơ sở này
không cho phép người dưới tuổi
uống rượu.
Các anh, làm ơn đưa những
thiếu niên này ra khỏi nơi đây.
Sờ súng của anh cái nhá?
Được rồi. Bọn này đi đây.
- Tạm biệt. - Mày thật khốn nạn
với mấy cái truyền thống đó, Edgar ạ.
Tao không chỉ khốn nạn với truyền thống
của mày, mà tao đang xé nát chúng đấy.
Đưa anh ta đi.
Mày biết không, mày thật quá thời trang
và có một cơ thể quá tốt để
cặp kè với một cô ả như vậy.
Đừng nghe nó cưng ạ.
Người em không đẹp kiểu đó đâu.
Làm ơn cho một ly Cocktail. Cảm ơn.
Stifler.
- Gì thế?
- Luật sư của cậu đến này.
Tuyệt. Cảm ơn, Marty.
Đưa ông ta vào.
Cậu có luật sư ư?
Cảm ơn bác đã đến.
Mừng vì bác đã đến.
Ồ, cậu biết tôi rồi đấy.
Tôi luôn phải hạ mình vì nguyên nhân đó.
- Cả đời cho Beta mà.
- Cả đời cho Beta.
Bác Levenstein à?
Chào Erik. Bố mẹ cháu thế nào hả?
Khoẻ cả bác ạ.
Rất khoẻ.
- Ồ, thế thì tốt.
- Này các cậu, đây là bác Noah.
Bác ấy là cứu tinh của Beta đấy.
Cũng là vị tư vấn của nhà ta.
Người này đã giải thoát cho chúng tớ khỏi
nhiều vụ bê bối hơn thế này kia.
Mấy cậu bé nhà Beta luôn khiến ta phải
bận rộn, điều đó là rõ mà.
Bác vừa nói chuyện với ngài
thụ lý quận.
Ông ấy từng là bạn học của bác.
Ông ta sẵn lòng xoá mọi cáo trạng
nếu các cháu hứa không bao giờ
đặt chân vào chốn đó nữa.
Điều này thật tức cười.
Vậy cháu sẽ ăn sáng chủ nhật ở đâu đây?
Ồ, nghe này,
bác biết là cháu không vui.
Nhưng chắc chắn
người ta có một quầy bán ốp-lết mà.
- Nhưng các cháu chỉ việc từ bỏ nó thôi mà.
- Không, bọn cháu không thể.
Bọn đần độn này...đang làm khuấy đảo
cuộc sống của anh em nhà Beta.
Ông có muốn vào không, ông Noah?
- Ồ, cửa mở à?
- Vâng.
Ồ, cảm ơn Marty.
À, anh có thể tranh thủ ăn chút gì đi,
tôi sẽ ra ngay thôi.
Nghe này các bạn,
ở đây có một bức hình lớn
cách sống của Beta.
Có phải là thứ bác nghĩ ra khi bác
còn trong hội Beta?
Không.
- Không, không phải thế.
- Vậy...
Vậy bác nghĩ phải làm thứ gì đó ở đây.
Tất nhiên là trong khuôn khổ pháp luật.
Tất nhiên là thế.
Vậy thế bác sẽ làm gì?
Bác sẽ làm gì ư?
Ta sẽ dùng chút cơ bắp Beta còn lại
trong người đập nát mấy thằng quái gở đó.
Nhưng đó là bác.
Gặp lại các cậu khi về nhà nhé.
Chào mọi người đi Erik.
Cháu sẽ. Cảm ơn bác.
Nào.
Đứng yên, con người kia.
Ta dùng cu ta đỡ lấy kẻ
đồng minh từ thiên hà này.
Cái quái gì ở đây thế này?
Nghe như một con chó đang
đâm vào khoảng không ấy.
- Được rồi, lối này.
- Ta là một Nin-ja to lớn đây.
Được rồi.
Các cậu, mình thực sự muốn đi nhà cầu quá.
Ồ, thôi nào. Không phải bây giờ.
Cái đồ ăn nhanh mình đã ngốn
làm hại mình đây.
Ồ! Không thể nhịn được nữa rồi.
Nào, nhanh lên.
Trời ạ, gã đó thật tệ hại.
Được rồi.
Nào.
Ooh!
- Bobby, làm cái gì ở đây thế hả?
- Đang ị mà cưng!
Đang ị.
Ôi trời ơi.
Chúng ta biến thôi. Đi đi đi.
Chuyện gì thế?
À, mấy vụ cam kết
các cậu đã hoàn thành tất cả
các nhiệm vụ trên bảng nhanh kỷ lục.
Tôi, cùng với mọi thành viên Beta khác
tự hoà gọi các cậu là anh em.
Chúc mừng, chúng là là người một nhà cả.
Ồ đúng thế.
Này Cuz.
Được rồi đấy.
Vậy nghe có vẻ cậu đã có
một cô gái khá đẹp ở đó rồi đấy anh bạn.
Ồ đúng. Cậu biết gì không?
Bây giờ, chuyện thử thách đã qua rồi,
chúng ta cũng có thể vui chơi cùng nhau
nhiều hơn.
Gì đây? Mày đùa tao đấy à?
Edgar, cút khỏi nhà của tao ngay.
Mày vừa qua mặt tao lần cuối
đó, Stifler!
Chúng ta sẽ dàn xếp vụ này
một lần cho tất cả luôn!
Whoa, whoa! Này này này!
Mày làm gì thế hả?
Bọn tao, thành viên nhà Geek
thách đố bọn mày, lũ nhà Beta kia,
đua tranh trong hội thi Greek Opympiad.
Thi Greek Olympiad à?
Ta thật thích đá cho mày lên bờ xuống
ruộng luôn đấy, Ed ạ.
Tao ghét phải nói cho mày điều này, nhưng
cuộc thi đó đã bị cấm 40 năm nay rồi. Nên...
Vấn đề gì chứ?
Mày sợ gặp chút rắc rối à, Stifler?
Sợ ư?
- Vậy thì làm thôi.
- Ồ, nhưng chỉ có một lần chộp thôi.
Bọn ta sẽ chơi vì hiến chương.
Nếu bọn ta thắng, bọn mày phải từ bỏ
hiến chương và ra khỏi nhà Beta.
Và nếu bọn mày thắng,
thì bọn tao sẽ rời khỏi nhà bọn tao
và cho bọn mày chiếm.
Nơi này đổi lấy nhà mày ư?
Xem xét một truyền thống nữa
tao đập nát chúng mày.
Được thôi.
Các cháu mất trí rồi sao?
Hội thi Olympia Hy Lạp
bị cấm mãi mãi mà.
Các cháu sẽ làm loạn trong trường mất.
- Đó là cơ hội bọn cháu sẽ có.
- Ồ, nhưng hội thi Olympia Greek thật điên rồ.
Ý bác là, đó là sự kết hợp kỹ năng,
sức chịu đựng, mang tính thể dục,
nhưng có chút truỵ lạc trong
những trò chơi đó
cái mà bác nghĩ không hay lắm
cho các cháu đâu.
Bác còn nhớ tên người
đội trưởng cuối cùng
đã từng thắng giải Olympia Hy Lạp không?
Ồ, không rõ lắm, vì
đã lâu lắm rồi.
Tên ông ta là Noah Levenstein.
Uh-huh.
Bác biết là một ngày nào đó việc ấy
sẽ tiến kịp bác.
Nhưng bác không biết chuyện gì
đã xảy ra sau đó.
Bác chỉ là một đứa trẻ
khờ khạo lúc đó thôi mà.
Bác Levenstein, chúng cháu cần bác.
Theo luật thì người người đội trưởng
cuối cùng thắng giải
đã trở lại để hành lễ.
Bác biết đó là luật.
Cứ cho là bác có thể làm đi.
Nhưng bác phải quyết định và
xin nghỉ mấy ngày đã.
Tuyệt. Bác sẽ không phải hối tiếc đâu.
Cháu hứa đấy.
- Stifler! Cái này vừa được gửi đến cho cậu.
- Gì thế?
Hay lắm đấy.
Xin chào!
Tôi đây rồi. Cái vỏ bom bự này là gì thế?
Có chắc là cậu không bị bám đuôi không
Anh à? Anh làm cái quái gì
ở đây thế?
- Khoẻ không Stifler.
- Thằng Rock.
Dường như mình lại gặp nhau.
- Được rồi. Chuyện này được sắp đặt trước.
Tao biến khỏi đây.
- Bình tĩnh lại nào.
Kẻ thù của kẻ thù của tao là bạn tao.
Những gì bọn ta có chỉ đối đầu,
nhưng những gì Edgar làm đã khiến
bọn tao phải biến khỏi trường.
Đợi đã, làm sao mày lại biết gã này?
Hắn đã cố cam kết cho nhà tao
ba năm trước.
Hắn là người cỡ thường đầu tiên từng
chú ý tới hội người lùn.
Chúng thường có một thông lệ
nơi chúng tôi để một con cừu dưới tầng hầm...
Nhẹ nhàng thôi.
Họ kể với chúng tôi rằng
chúng tôi phải đóng con cừu đó
và rằng chúng tôi không thể xuất
tới khi dùng cái thứ cao su kia.
Bây giờ, một trong hai việc xảy ra.
Hoặc là chúng sẽ chạy ra và kêu gào,
hoặc chúng sẽ thủ dâm trong bao cao su
và nói là đã đóng con cừu.
Và rồi đến lượt Edgar.
Chúc may mắn.
Bọn mình phải kiểm tra hắn.
Trời ạ, anh bạn ơi.
Thằng khốn bệnh hoạn đó
đã đóng con cừu.
Câu chuyện hay đấy nhưng tao
vẫn chưa rõ chuyện đó có thể giúp gì được tao?
Tao chắc là mày sẽ nghĩ ra
thứ gì đó, Shitler ạ.
Chào mừng đến với hội thi
Olympia Hy Lạp!
Cuộc thi hôm nay
sẽ theo thông lệ truyền thống
là nhà Beta...
- Beta! Beta!
Beta! Beta!
và nhà Geek.
Bây giờ, khi chúng ta nghĩ tới
từ Olympia Hy Lạp,
chúng ta lại nghĩ ngay tới
các truyền thống cổ.
Chúng ta lại hình dung ra những
hình ảnh các chiến binh hùng dũng
mặc khố, thoa dầu bóng,
vật lộn với nhau.
Một số gọi đó là vật,
số khác thì gọi kiểu khác.
Lịch sử thế là đủ rồi.
Giờ đến phần chơi.
Phần thi thứ nhất có tên
"Giải thoát thần Vệ Nữ."
Kẻ nào cởi được mọi áo ngực của các
cô gái bên phía mình nhanh nhất, sẽ thắng.
Mày biết không Ed,
thật xấu hổ là những bài tập trên cái áo
của em gái mày sẽ không có hiệu quả đâu.
Làm ơn đi Dwight. Tao đã dành cả một kỳ
ở Milan để cặp kè với mấy người mẫu đồ lót rồi.
Trước khi anh gặp em.
Các quý ngài, chúng ta sẵn sàng chưa?
Tháo và quăng nhé Dwight.
Tháo và quăng.
Bắt đầu cởi áo.
Cháu biết không, ta vẫn còn giữ kỷ lục
trong trò này đấy.
Đôi tay phẫu thuật gia.
- Ồ, Edgar làm sao thế?
- Con gà đó có kiểu khác.
Nút buộc bao giờ cũng khó hơn.
Xong.
Xong!
Đã biết mà.
Beta thắng.
Yeah!
Này, cũng có cố gắng đấy Edgar.
Ồ, xin lỗi nhé cưng.
Đoán đúng vùng mà.
Vẫn còn phần tiếp mà,
tao sẽ thắng cho mà xem.
Phần thi tiếp theo có tên
Thần Chiến Trận.
Hai thí sinh đánh nhau tới chết,
hoặc tới khi một trong hai đẩy được
đối thủ xuống nước.
Đúng rồi! Đi nào!
Bọn mày tiêu rồi Edgar.
Bull làm chủ vụ này rồi.
Thay vì để mất mặt thì hãy
trao luôn cho tao nơi của mày ngay đi.
Không hẳn như vậy đâu.
Mày vẫn chưa gặp người mới của tao à?
Tên anh ta là Dave Maul,
và là thiên hạ đệ nhất thương
trên các chuyến du ngoạn
khoa học viễn tưởng.
Ồ, chỉ là ngựa non.
Sẵn sàng chưa các cậu bé?
Đấu!
Ôi tệ thật!
Tóm hắn đi! Tóm hắn đi!
Kết thúc nó đi!
Đi! Nào!
- Bên Geeks thắng!
- Tôi cần một cốc bia.
Phần thi tiếp theo mang tên
Bữa tiệc của Thần Demeter.
Bây giờ, tại vùng La Mã cổ đại,
lợn được coi như linh vật.
Và thường được dâng cho vị thần
nông nghiệp.
Ngày nay, chúng ta bắt lợn,
tóm lấy nó,
và kẻ nào bắt được nó trước sẽ thắng.
Này, có chắc là cậu làm được không đấy?
Stifler, mình lớn lên
trong một trang trại có 652 con lợn,
mình biết một con lợn đang nghĩ gì.
Một gã béo đần độn, ngớ ngẩn.
Này Edgar, đội trưởng Sulu sao thế?
Hắn sợ đua tranh à?
Mày chưa từng nghe nói về
nghệ thuật di chuyển sao?
Cái quái...
Đi! Đi! Đi! Đi nào.
Khỉ thật.
Lại đây nào, đồ lợn thiến.
Geeks!
Bên Geek thắng!
Câm đi.
Trò Rô-let Hy Lạp rất nguy hiểm.
Không dành cho những kẻ yếu tim.
Mỗi một ngăn ở đây
có chứa một bao
trong đó là tinh dịch
ngựa trưởng thành.
Các quý ông, chúng ta bắt đầu nào.
Thật tởm quá!
Ồ, đi nào.
Nào, nào
Dwight!
Mày thua chắc rồi.
- Sẽ phải là...
Chúng ta không chơi nữa. Nào!
Mày biết đấy, tao sắp trao cho mày rồi.
Tao thực sự nghĩ mày có
gan làm chuyện này.
Tao nghĩ mày có thể tuyển dụng
một trong những kẻ xu nịnh của mày.
Tao sẽ không bỏ lỡ xem mày tự bắn
tinh trùng ngựa vào mồm một cách vô nghĩa đâu.
Nào, anh bạn.
Làm đi Stifler!
Đúng rồi.
Nào!
- Bọn mình làm được mà. Phải thế chứ.
Bọn tao đã làm rồi.
Ôi cậu bé.
Nào làm đi Edgar.
Nào cưng. Ăn đi!
Đúng rồi!
- Cho hai hộp vào đó!
- Hai ư? whoa, whoa, whoa. Hai à?
Nhiều quá đấy Dwight.
Thôi nào, hai à? Nó không đáng thế đâu.
Edgar vô dụng sợ rồi,
cho hai bao vào.
Tốt. Cho hai vào.
Cho hai vào!
Đi nào!
Đi!
Là một thằng đàn ông đi chứ?
- Sẵn sàng. Đi!
Nào làm đi chứ.
Này này này.
Được rồi, được rồi!
- Được rồi!
- Mọi người yên lặng nào!
Ổn rồi. Trở lại thi nào.
Cậu khá lắm.
Chẳng có gì đâu.
Ồ không. Mình không thể xem nổi nữa.
Yeah! Yeah!
- Yeah! Đúng vậy đấy!
Yeah!
- Yes! Yes!
Được rồi! Yes! Yes!
Mày đấy!
Nào!
- Làm đi.
- Nào làm đi!
- Làm đi chứ!
Làm ngay đi. Kéo cò đi.
Ồ.
Được rồi! Chúng ta thắng rồi.
Betas thắng.
- Thưởng thức đi, ông Ed ạ.
- Món tinh trùng ngựa thế nào hả?
Thua đau đúng không Edgar,
nhưng cháu biết điều chúng nói đấy.
Cháu phải trở lại ngay trên
lưng ngựa.
Để được nói.
Trò chơi xưa có tên Cõng Vợ
vẫn còn giữ được trong nhiều thế kỷ.
Cặp đầu tiên hoàn thành sẽ thắng.
- Cậu nợ mình món này đấy.
- Mình biết.
- Được rồi.
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Thảm hại làm sao. Nào!
Gì cơ? Gì...
Thật sao? Mày muốn Bandhu quỵ luôn sao?
Ồ, chỉ khổ thân mấy thằng
đầu bé thôi Dwight ạ.
Bandhu, đứng lên nào.
Được rồi Erik. Chúng ta sẵn sang rồi.
Đi nào.
Tệ quá.
Nào, Erik. Đi, đi!
Ta có thể đè bẹp nhà Beta.
Cảm thấy sao rồi?
Nhanh nào! Nhanh nào!
Có lẽ tớ nên bế cậu.
Anh bạn à,
con gà đó thật dễ sợ.
Đó là gà ư?
Được rồi.
Và bây giờ,
Cuộc chiến Peloponnesian.
Đội đầu tiên nốc hết
toàn bộ két bia sẽ thắng.
Nhổ ra coi như không được tính.
Các quý ngài, bên trong chiếc thùng
nhôm này,
là 55 lít bia lên men.
Nhớ là, đừng đánh giá thấp
những người bên nhà Geek.
Hầu hết bọn họ đều là những kẻ
dùng rượu tiêu sầu mà.
Coi chừng đó, mấy gã này biết
kiểu uống đó,
nhưng chúng ta còn hơn họ nhiều.
Chúng ta còn hơn cả đàn ông!
Chúng ta, các ngài, là thành viên hội Geek.
- Đúng vậy!
- Được rồi, các cậu bé. Chiến đấu thôi!
- Nào, rót đi!
- Tao có thể uống hơn mày!
Uống đi!
Edgar!
Tao chỉ có một điều nói với mày.
Gì thế, đồ tục tử?
Ợ ra thế này vẫn còn được tính mà.
- Nhà Geek, tấn công.
- Nạp lại các cậu bé!
Nào Edgar.
Để xem mày có gì nào?
Có thế thôi à?
Lại chỗ két đi!
Ta có một người bị hạ.
Mọi người, chúng ta cần có
được hiệu suất cao nhất.
Tấn công nào!
- Cái quái gì thế?
- Thứ đó là gì?
Mở van ra.
Bọn nhà Geek đang dẫn rồi.
Đến lúc lôi vũ khí bí mật ra rồi. Wesley đâu!
- Ta đi nào.
- Wesley, dựng két bia lên.
Mở hết cỡ van ra.
Chúng ta cần phải nhanh lên.
- Đúng rồi.
- Ừ. Đúng rồi!
Betas thắng!
Với thông lệ thi Olympia Hy Lạp,
bây giờ chúng ta vào vòng tử thần.
Phần thi cuối cùng mang tên
Thần Dâm Trỗi Dậy.
Tương đối đơn giản, kẻ nào
tuôn thứ nước của đàn ông ra trước,
tức là xuất tinh ý,
sẽ thua.
Không thể đợi thấy mày vãi ra quần đâu.
Làm đi.
Số Pi bằng 3.1415...
- Chẳng có gì hết.
-5978...
Cảm giác như ông già tuyết
trong cửa hàng mua sắm vậy.
- Thế chẳng là gì cả. Tao vẫn ổn.
- Cũng chẳng là gì với tao cả.
Không thành vấn đề.
Lắc đi nào.
- Thích bộ ngực đó đấy.
Nhìn đây này.
Cứ vờ như đang ngậm vú
tớ đây này!
- Thích bộ ngực đó đấy.
Nhìn đây này.
Cứ vờ như đang ngậm vú
tớ đây này!
Nhận thua đi Stifler.
Đây là trò dùng đầu óc mà.
Và đầu tao thì lớn hơn nhiều mày.
Tao có cách riêng của tao.
Tao dùng nó còn hơn
cái đầu thối tha của mày.
Để rồi xem.
Đưa cô ta vào.
Chúng tao đưa cô em này tới từ Las Vegas.
Đây là vũ nữ thoát y
số một tại thành phố Emerald.
Hưởng thụ đi Dwight.
Ồ không!
Chúc may mắn.
Gặp rắc rối rồi, các cậu ơi.
Con gà này kỳ quá.
Đưa cô ta vào.
Ôi trời ơi!
Cái quái gì thế?
Nhìn đuôi em này, Edgar.
Nhìn có mượt không?
Ai đó làm cô ta dừng lại đi.
Edgar, mày đang có cô em chân lông đó à?
Không. Làm cô ta dừng lại đi!
Hắn ra rồi!
Beta thắng.
Beta! Beta! Beta! Beta! Beta! Beta!
Dành cho người chiến thắng,
tôi xin trao chiếc Búa Vàng này!
Cho Nhà Beta!
Beta, muôn năm!
Chúc mừng, Stifler.
Cậu đã giữ cho truyền thống nhà Beta sống mãi.
- Cảm ơn bác Noah. Beta muôn năm.
- Beta muôn năm.
Bây giờ đây là buổi tiệc của hội.
Không. Là tiệc của Beta.
- Này, có chút ngạc nhiên cho cậu đây.
- Thật sao?
Một món quà nhỏ dành cho sự
kiên nhẫn và thông cảm của cậu.
Được rồi.
- Cậu sẵn sàng nhận quà chưa?
- Mình không chắc lắm.
Mình thực sự lẫn lộn hết rồi, và mình
đang cố giữ đầu óc tỉnh táo nhưng...
Ôi không, tệ thật. Ngay cả với mình.
DENISE: Nào đến rồi.
Ôi trời ơi. Nếu nó to hơn của mình,
mình thề sẽ xỉu liền.
Mình không mặc quần lót.
Nhẹ nào Cooze.
Mọi người có thể thấy đó.
À, mình chắc là bọn mình tìm nơi nào đó
có chút riêng tư đi.
- Được thôi.
- Đi nào!
Nào.
- Cậu đưa mình đi đâu thế?
- Điều ngạc nhiên. Cậu sẽ thích thôi.
Hồi hộp quá!
Cậu nói gì thế?
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ.
Sao không để mình chăm sóc cậu.
Được rồi.
Ôi trời.
Mình không thể. Mình không thể.
Nghe này, cứ thả lỏng đi cưng.
Chẳng có gì cậu có thể làm mình
ngạc nhiên đâu. Được chứ?
- Cậu chắc chứ?
- Ừ.
Được rồi.
Sao cậu đưa mình vào đây?
À, đây đang là nhà mới của bọn mình mà,
mình nghĩ mình phải làm nhiệm vụ riêng
của mình cho bảng cam kết kia.
Được rồi. Vậy thì sao nào?
À, mình nghĩ rằng liệu mình...
Liệu mình cho cậu xem.
Hừm.
Sex trong phim à.
Mình thích cái cách cậu nghĩ ra đấy,
Erik Stifler ạ.
Mình sắp ra! Mình sắp ra đây.
Mình sắp ra rồi!
Ôi trời...
Mình quả thật hơi ngạc nhiên đấy.
Mình xin lỗi.
Không sao đâu.
- Thực ra, nó rất quyến rũ.
- Thật sao?
Ừ. Lần nào cậu cũng làm thế nhé?
- Ừ, được.
- Được à?
Ôi trời ơi.
- Chào anh bạn, bơi một chút rồi hả?
- Không.
Ồ, đợi chút đã.
À, tinh dịch nữ giới đây mà.
Không phải nhiều kẻ làm được thế đâu đấy.
Xin chúc mừng.
Beta House muôn năm!
Đúng!
Chào bé bự,
sẵn sàng chuyển cho ta
chút protein nữa chưa?
Không không!
Ồ, gã "Tắt điện" lại đấu tranh nữa kìa.
Mặc cái này cho lần nhảy tiếp đi cưng.
Cảm ơn.