Này con,
nhìn con không được khoẻ.
Con nên ở nhà thì hơn.
- Mẹ chắc chứ?
- Ừm hứ.
Con thực sự muốn đi mà mẹ.
Con nên ở nhà nghỉ ngơi đi.
Con có thể gặp bà nội
khi bố mẹ trở về mà.
Cảm ơn nhiều.
Muốn chơi em không cưng?
Ồ, yes. Yeah.
Chơi em đi cưng.
Này Erik. Cháu có biết bố cháu
còn giữ mấy cái cặp của bác không nhỉ?
Cháu không biết đâu bác Williams ạ.
Được rồi. Tiếp tục việc của cháu đi.
Muốn chơi em không cưng?
Ừ.
Yeah. Chơi em đi, cưng.
Ừ, thế chứ.
Ồ, làm đi cưng.
Em yêu.
Yeah, đúng vậy đấy.
Ôi, sướng quá, sướng quá, cưng ơi.
Ồ, yeah!
Anh đã nói với em anh đã trả rồi.
Vậy có gì khác nếu em
quên phiếu giảm giá chứ?
Anh à, mẹ không thích
phí tiền đâu.
Thật mẹ chẳng muốn các con trả
đủ giá bao giờ,
khi mà có một cái phiếu giảm giá
hai cho một trên quầy đâu.
Anh ra đây.
Mẹ cũng ra nữa. Mẹ phải đi vệ sinh.
Em sẽ đi xem Erik thế nào.
Ừ.
Ôi, sướng quá!
- Thích chứ hả? Anh cũng thích thế đây.
- Ồ, đúng rồi!
Ta đi nào.
Được rồi mẹ.
-Nữa lên nào.
- Nữa lên ư? Được rồi.
Ừ, đúng rồi. Sướng quá.
- Thế này ư?
- Ừ, đúng rồi cưng.
-Thế này à? Thế này sao?
- Đúng rồi.
Cưng ơi, tiếp tục đi.
Được rồi. Ta đi nào.
-Từ sau ư?
- Ồ, đúng rồi, cưng. Mạnh nữa lên!
- Được rồi.
-Muốn xuất chưa cưng?
- Ồ, đúng.
-Đúng? Xuất đi cưng.
- Anh sắp ra rồi. Anh sẽ.
Chúng ta gần tới rồi.
Xuất được chưa cưng?
Sắp rồi. Sắp rồi.
Thế chứ, cưng.
Bà ơi. Bà!
Bà.
Và đó là ngày bà tôi mất.
Và đó là câu chuyện của đời tôi.
Nhưng để tôi trở lại câu chuyện một chút.
Tôi đó.
Không hẳn là tôi sống trong tiệc tùng.
Đây là anh bạn tôi, Mike Coozeman.
Mọi người gọi nó là Cooze,
vì đó là những gì nó thích.
Cooze chính là một tay săn gái
và là một huyền thoại trong đầu nó.
Đôi khi phương pháp tiếp cận của nó...
lại đáng thắc mắc.
Rất trôi chảy.
Ôi làm ơn đi.
Mình coi đó như màn dạo đầu ý mà.
Ryan đâu?
Minh đâu biết.
Lần cuối tớ thấy nó là khi
nó đang nhảy với Stacey và Shelly.
Đây là bạn thân nhất của mình,
Ryan Grimm.
Mình không biết nó làm cách nào.
Thấy không, mình đã nói là đủ
chỗ cho cả hai mà.
Nó chuyển tới đây trong kỳ thứ hai.
Tin hay không, trước đây,
chính mình vẽ đường cho nó.
Và bây giờ, nó là tiền vệ của đội bóng,
và là anh chàng bảnh trai nhất trong trường.
Này, mình mua cho cậu một ly vodka gừng đây,
nó tốt cho bao tử của cậu đấy.
Ồ, cảm ơn.
Đây là bạn gái của mình, Tracy.
Bọn mình gặp nhau trong khoa sinh học,
năm đầu.
Bây giờ hãy rạch đường đầu tiên
trên con ếch của các em.
Rạch dọc từ xương chậu
lên đai xương ức.
Ồ.
Mình không biết cô ta thấy gì ở mình,
nhưng khi mình lấy hết can đảm
mời cô ta đi chơi cùng, thì cô ta đồng ý.
Và vì lý do nào đó,
cô ta vẫn cứ thích đi chơi với mình.
Có vẻ cô ta hoàn toàn thích mình.
Và mình cố gắng tất cả
để có được cô ta.
Nào. Chọn cái thấp nhất ấy.
Dễ thôi mà.
Hỏng rồi.
Ôi.
Cậu không sao chứ?
Không biết nữa.
Có vẻ gãy xương mông hay sao ý.
Được rồi, mình hứa sẽ không bao giờ
bắt cậu cưỡi ngựa nữa.
Có vẻ như cô ta thật hoàn hảo, đúng không?
Chỉ có một điều.
Tracy chưa sẵn sàng quan hệ,
do vậy mình vẫn còn trinh nguyên.
Bây giờ, là kẻ duy nhất trinh nguyên
ở trường, là quá tệ rồi.
nhưng còn tệ hơn cho mình.
Đúng.
Mình có họ Stifler.
Những anh em của mình
đều là những Stifler làm mưa làm gió.
Steve, có cậu em trai là Matt,
và người anh em khác của tôi, tên Dwight.
Các bạn thấy không, với cái tên
thực của mình nói lên phần trách nhiệm,
về một danh tiếng mà mình
phải sống sao cho xứng.
Thật không mày là, mình làm cả họ
thất vọng không chỉ riêng một lần.
Câu sao thế Erick?
Người anh em của cậu lẽ ra đã có thể
giúp mình ăn cắp chỗ bia này.
Anh bạn, một Stifler thực sự có lẽ
đã hoàn toàn làm nên chuyện.
Nếu cậu thực sự là người họ Stifler,
có lẽ cậu đã đóng được Trace rồi.
Stifler.
là tên tôi, là huyền thoại, cũng là lời nguyền.
Không thể tin được cậu giết
được bà khi xuất tinh.
Kết quả của nhân viên điều tra
vẫn chưa đưa ra kết luận.
Sao cậu vẫn cứ phải dùng mấy thứ
khiêu dâm rác rưởi đó chứ?
Ừ, sao cậu không lướt mạng
như một người bình thường?
À, vì mẹ mình để
đã khoá cái trang CyberNanny
sau khi cậu dành cả đêm
truy cập vào trang khiêu dâm của Đức.
Anh bạn à, cậu thật thảm hại quá.
Cậu biết mình trách ai vì điều này không?
Tracy.
Cái gì? Tại sao?
Vì, nếu cô bé chịu bỏ ra một chút mông,
thì có lẽ cậu sẽ không giết
những người thân của cậu như thế đâu.
Erik, cậu vẫn chưa qua được cái trong trắng.
Trời ạ, cậu là người họ Stifler kia mà.
Cưng ơi, giờ toán thế nào rồi?
Cũng ổn. Thế còn giờ anh văn của cậu?
Khá thú vị.
Cậu có biết nhóc mà mình luôn
kể với cậu không?
- Nó luôn dùng bút chì ấy...
- Hay nhỉ.
Cậu làm sao thế?
Ừ, mình ổn.
Erick, bọn mình đã hẹn hò nhau được 2 năm nay.
Mình biết khi nào có chuyện làm cậu buồn.
Chẳng có gì sai cả.
Mình không biết tại sao cậu nghĩ cậu
có khả năng thần giao nhận biết người khác thế.
Vì mình có thật mà. Gì thế nào?
Cậu sẽ nghĩ mình là một thằng khốn.
Quên chuyện đó đi.
Thôi mà Erick, cậu biết cậu nên
nói với mình mọi chuyện mà.
Được rồi.
Là chuyện sex ý.
Ý mình là,
bọn mình cặp kè nhau hai năm nay rồi.
Hai năm đấy Trace.
Mình muốn nói là khi tụi mình học năm đầu,
thì đó chỉ là một chuyện,
nhưng giờ thì chúng ta đã năm cuối rồi,
và cái chuyện trinh nguyên này,
đang bắt đầu có hậu quả nghiêm
trọng rồi.
Ý mình là, người ta đang sắp chết rồi.
Mình đã nói rồi,
mình chưa sẵn sàng.
Mình rất sẵn sàng rồi.
Mình không thể sẵn sàng cho
cả hai chúng ta được sao?
Không thể như thế được đâu.
Nên thế.
Mình xin lôi Erick.
Mình biết cậu đã luôn kiên nhẫn.
Mình biết.
Chỉ là đôi khi...
Gì?
À, cậu là con gái. Nên vấn đề
còn trinh với cậu sẽ dễ chịu hơn nhiều
vì cậu giữ trinh tiết càng lâu, thì cậu
càng tỏ ra trong trắng và ngây thơ.
Còn về phần mình,
thì mình càng trở thành
trò cười cho cả trường.
Mình xin lỗi, nhưng ...
ý mình là...
Mình xin lỗi đã nói ra.
Mình phải đi đây.
Gặp cậu sau giờ học nhé.
Được rồi.
Tạm biệt!
Nói cho cậu biết,
cái cu của hắn to chừng này này.
Thế còn của Erick?
Mình cá là hắn cũng to đấy.
À, Tracy làm sao biết được.
Gì cũng được.
Ừ, mình đoán là hơi khó biết thứ đó
khi quan hệ chay.
Brooke, cái đó hay đấy.
Chỉ vì mình không có một ca-ta-lô
về cỡ cu như cậu,
thì cũng không có nghĩa là mình
không biết một hay hai cái.
Được rồi, của Erick có to không?
Thấy không? Đã nói rồi mà.
Thôi mà Brooke.
Không giống như bọn mình đâu.
Ý mình là của Erick thì khác.
Cậu ta tôn trọng ranh giới của mình.
À, cậu nên cho cậu bé đó
một cơ hội thăm dò chứ,
bằng không thì cậu ta sẽ đi tìm
một cô gái khác với ranh giới mở hơn đó.
Erick sẽ không bao giờ làm thế.
Ừ, đó cũng là điều cậu đã nói về Trent.
Cậu ta chia tay với cậu chỉ vì chuyện sex,
và đó mới chỉ năm đầu.
Ừ, chuyện sẽ chẳng đi đến
đâu nếu không có sex.
Trời ạ, Trent thật dễ thương,
và mình vừa nghe nói cậu ta lại chia tay với Holly.
Nghe này Tracy, bọn mình quý cậu,
và cả Erik nữa, nhưng hãy thực tế đi.
Cậu ta là nam giới, và nam giới
thì họ có nhu cầu nhất định.
Họ thực sự có nhu cầu đó.
Giống như một ca-ve nam vậy đó.
Ừ, không thể tin được cậu bắt
cậu ta chịu đựng lâu đến vậy.
Chào Erik, đoán xem mình
vừa nói chuyện với ai nào?
Ai?
Người bà con Stifler của cậu trên Michigan.
Sao cậu lại nói chuyện với Dwight được?
Ồ, bọn mình nói chuyện với nhau suốt.
- Gì cơ?
- Bọn mình có nhiều điểm chung lắm.
Cái gã điên cuồng đó à?
Cậu ta ở trong một nhóm, và
mọi thành viên chỉ có uống và đóng suốt ngày.
Cuối tuần này họ sẽ tổ chức
một bữa tiệc đấy,
cho lễ hội "Đua Trần"
Đua Trần là sao?
Ồ, anh bạn, đó là sự kiện hàng ngàn sinh viên
mặc trần chạy đua quanh khuôn viên trường.
Là một cách xả hơi sau kỳ thi.
Hàng ngàn gà trần chuồng ư?
Stifler nói là sự kiện này
sẽ là một thiên sử.
Chốt lại là sự kiện này dành cho mọi người.
Cả trường trung học như bọn mình nữa.
Đến lúc cắm cờ của bọn mình lên
vùng đất mới rồi.
Mấy chuyện khiêu dâm, xuất tinh,
bà nội mất sẽ chôn vùi mãi mãi ư?
Đừng lo.
Cứ nói với bố mẹ cậu chuyện đó, cậu
đang tính đi học ở đó.
- Mình không biết nữa.
- Làm ơn đi.
Mẹ cậu đã khóc khi cậu nói với bà
cậu đi học ở Boston.
Bà cũng có thể giúp cậu gói ghém đồ đạc
nếu bà nghĩ nó sẽ giữ cậu ở gần nhà.
Để mẹ giúp con gói ghém đồ đạc.
Mẹ sẽ làm bánh sandwich cho con.
Xa-lát gà ư?
Tất nhiên rồi.
Con sẽ có cơ hội gặp gỡ
anh họ con chứ?
Vâng. Bọn con có thể
ghé qua chào hỏi thôi.
Nào, có một vài người con cần gặp.
Bố nghĩ là cậu ta không có thời gian
để làm tan hoang danh tiếng của gia đình.
- Harry, làm ơn đừng.
- Con-con không hiểu.
Khi còn ở tuổi con,
bố đã quan hệ rất nhiều rồi.
Bố cũng chẳng có thời gian dùng đến tiền nữa.
Cảm ơn bố đã có hình ảnh thật
tốt đẹp đó.
Ý bố là, nhà Stifler không bao giờ
giả ốm để ở nhà làm chuyện đó.
Chúng ta đều "phát cỏ mà tìm gà."
Vâng con biết.
Câu nói đó là danh ngôn của họ nhà mình.
Ồ, đừng để mẹ quên
thuốc Imodium AD nhé.
Con biết đấy, chỉ phòng khi bị tả thôi.
- Mẹ à.
- Mẹ thật mừng quá.
Anh có mừng không Harry?
Anh cũng mừng lắm.
Con có thấy mừng sao?
Đúng như cậu nói.
Mẹ tớ đã giúp mình gói đồ,
và thậm chí bà còn làm cho bọn mình bánh nữa.
- Xa-lát gà à?
- Ừ.
Thật tuyệt!
Thất không, tớ đã bảo rồi mà.
Đừng bao giờ nghi ngờ tớ.
Anh bạn à, cuối tuần này sẽ toàn
bươm bướm thôi. Mình thật mong gặp Stifler quá.
Này, tại sao cậu chẳng bao giờ
gọi mình là Stifler thế?
Cậu không chỉ là một Erik.
Đợi đã.
Là Tracy. Mình nên nghe máy.
Được rồi, gặp lại sau.
Chào cưng.
Nghe này, về chuyện hôm nay, mình thực sự...
Erik, mình muốn quan hệ.
Gì cơ?
Mình muốn quan hệ tình dục.
Cậu nói nghiêm túc chứ?
Rất nghiêm túc.
Cậu đang gọi mình từ điện thoại phòng họp chăng?
Vì nếu là vậy, thì chẳng hay chút nào đâu.
Erick, mình không đùa đâu.
Mình muốn sex.
Ừ, phải thế chứ.
Đêm nay.
Gì cơ?
Đêm nay. Mình muốn sex ngay đêm nay.
Làm sao mình có thể ra khỏi nhà
giờ này?
Cái đó tuỳ cậu.
Nhưng vào nửa đêm,
mình sẽ chờ ở tầng hầm nhà mình
đợi cậu đến.
Mình sẽ đến.
Đồ đạo đức giả.
Vậy cậu mang bia và thuốc nhé,
mình lo phần thực phẩm.
Được rồi. Erik mang gì đi?
Bánh sandwich.
Tuyệt! Xa-lát gà
và bươm bướm học đường.
Sự kết hợp ưa thích của mình.
Ừ, ít ra thì cậu sẽ được nếm
hương vị xa-lát gà.
Ow.
Này, cậu nghĩ giờ này Erik đang làm gì?
Có lẽ đang thủ dâm với
phim khiêu dâm chăng.
Không còn thủ dâm với mấy thứ
khiêu dâm rác rưởi nữa. Không còn
những chế nhạo trinh nguyên nữa.
Đêm nay, Erik Stifler sẽ trở thành
một người đàn ông thực sự.
- Chào.
- Vào đi.
- Được rồi, nghe này.
- Không.
Không nói chuyện.
Đợi đã.
Gì cơ?
Cậu có nghe thấy gì không?
Không. Đừng lo, bố mẹ mình
ngủ say cả rồi.
Cậu chắc chứ?
Cậu biết bụng tớ rồi đấy.
Lại đây, để mình giúp cậu thư giãn.
Cậu có mang theo đúng không?
Ồ, khỉ thật. Mình quên ở nhà rồi.
Để mình chạy về lấy.
Mình sẽ quay lại sau khoảng 5 phút...
Không, không đừng lo.
Mình có một cái đây.
Cậu muốn tự đeo vào hay để mình?
Cùng làm nào.
Cậu sẵn sàng chưa?
Rồi.
Tệ thật. Có người đến.
Nhanh, đằng sau quầy. Nhanh.
Con à, con con làm gì đấy?
Tập Yoga ạ.
Tối nay bố ăn nhiều quá.
Sao bố không uống một viên Alka-Seltzer đi?
Alka-Seltzer cho trẻ con thôi.
Bố chỉ cần một ly Nightcap là đủ.
Thứ lỗi cho con.
Có vẻ như con nên dùng một
viên Alka-Seltzer đấy.
Bố à. Để con lấy cho bố một ly.
Không, để bố.
Con cứ ngồi luyện yoga đi.
Không, bố à, con thực sự muốn làm mà.
Con yêu, bố là bố mà.
Bố có thể tự làm cho mình một ly.
Cái gì thế?
Con có nghe thấy gì đâu.
Có tiếng động từ phòng giặt là.
Bố rõ ràng nghe thấy mà.
Thấy không bố? Con đã nói mà.
Đi lấy rượu của bố đi.
Cái gì...
Con không sao chứ?
Con không sao bố ạ.
Ồ, thằng khốn đó làm một bãi
trong máy sấy rồi.
Bố sẽ gọi cảnh sát.
Ryan? Ryan?
Ryan, dậy đi anh bạn. Ryan!
Cái gì thế?
Tớ đây. Erik đây.
Anh bạn, sao trần chuồng
trong phòng tớ thế?
Và lại mang bao cao su thế kia.
Ồ. Xin lỗi nhé.
Nghe này, mình đang ngặp nguy, được chứ?
Mình cần cậu giúp.
Mùi quái gì thế?
Cậu dẫm phải cứt chó à?
Ừ.
Này anh bạn, cảm ơn vì bộ quần áo nhé.
Mình sẽ trả cậu sau.
Không, cảm ơn.
Sao cậu không đốt chúng đi?
Đang tính mình sẽ có thưởng
nếu mang cậu ra khai báo.
Nếu những lời cáo buộc
được xác nhận,
có lẽ sẽ là chuyện
tày đình với Nhà Trắng.
Các nguồn tin gần nơi điều hành
cũng không
xác nhận hay bác bỏ những cáo buộc trên.
Và theo nguồn tin địa phương, một tên
trộm đeo mặt nạ đã đột nhập vào
một tư gia trong khu vực,
bậy một bãi trong máy sấy gia đình, và
phô mình ra trước một thiếu nữ.
Cảnh sát đang tiếp tục điều tra,
nhưng nơi chốn và danh tính
của thủ phạm vẫn chưa xác định được.
Mấy người này làm sao thế?
Và bây giờ, Dakota Snow với
mục dự báo thời tiết cuối tuần.
Con chẳng biết.
Cậu làm mình sợ đấy.
Xin lỗi.
Nghe mình nói này,
về chuyện tối qua...
Ừ, cậu biết đấy, mình chỉ không
muốn nghe về chuyện đó nữa.
Mình thực sự nghĩ là bọn mình nên.
Erik, cậu bậy ra máy sấy nhờ tớ.
Bố cậu làm mình sợ vãi hết cả ra.
- Đợi đã.
- Cậu biết đấy, chúng ta hãy...
Quên chuyện đó đi, được chứ?
Được rồi, vậy thì còn những chuyện
khác thì sao?
Sex ấy?
Mình lấy chuyện tối qua như một
dấu hiệu cho cậu.
Nhưng có lẽ...
Ý mình là nếu bố cậu không xuống...
Erik, mình yêu cậu. Mình chỉ...
Mình chưa sẵn sàng mà.
Thật sao?
Thật đấy.
Nhưng mình cũng nhận thấy cậu
đã sẵn sàng tới mức nào rồi.
Mình không muốn chia tay chỉ vì chuyện sex.
Mình không nghĩ bọn mình phải thế.
Mình chưa sẵn sàng. Cậu thì đã.
Mình thật ích kỷ khi cứ trói buộc cậu mãi.
Nên, mình định đề nghị thế này.
Một khoảng vô tội cho cuối tuần này.
Có nghĩa là cậu có thể làm
bất cứ thứ gì cậu muốn ở đó
mà không phải chịu hậu quả gì.
Cậu chắc chứ?
Mình không nghĩ tình yêu và tình dục
phải trói buộc lẫn nhau,
vậy mình sẽ không sao đâu.
Một cuối tuần.
Thoát khỏi sự ràng buộc,
và quay lại với mình.
Có phải cậu định thử mình không?
Không.
- và một bom bia nữa.
- Ừ.
Thấy hoàn hảo không.
Chào, bọn mình xong cả chưa?
Minh chẳng biết.
Mình đã nói là cậu ta sẽ thoát mà.
Cho mình biết ít nhất thì
cậu có mang sandwich chứ.
Chuyện gì thế?
Chẳng có gì cả.
Tracy cho mình một cuối tuần
tự do,
có nghĩa là mình có thể
làm bất kỳ chuyện gì mình muốn.
Bất kỳ chuyện gì à?
Ý cậu là...
Ừ, cậu ấy nói rằng tình yêu
và tình dục chẳng có mối quan hệ nào.
Cậu ấy muốn tớ không bị trói buộc.
Anh bạn à, cô bạn gái của cậu vừa đi từ
kẻ yếu đuối nhất lên người thú vị nhất rồi đấy.
Các cậu nghĩ chuyện đó có phải
là một dạng thử thách không?
- Không, không.
Tracy là cô gái thông minh.
Cậu ấy đủ đứng đắn để thấy rằng
cậu là một người đàn ông...
- Ừ.
- ...và cậu có những nhu cầu nhất định.
Các cậu nghĩ thế à?
Rõ rồi.
Cậu lái đi.
Bây giờ thì lên xe và bọn mình
sẽ mang cho cậu vài bươm bướm.
Các quý ông, chiều thứ 6 rồi,
bọn mình có đầy bình xăng đây rồi,
1/4 ounce thuốc quậy nữa,
ba thùng bia nữa này,
một thùng 10 pound đồ ăn,
bọn mình lại chưa đủ tuổi nữa...
Và mình thì say quá không lái được.
Đi thôi.
Cậu chắc thứ này an toàn chứ?
An toàn như bao chất khác dùng
cho súc vật.
Nhìn con gà kia lớn chưa kìa.
Đâu?
- Whoa, quái gì thế?
- Gà quái nào?
Bình tĩnh đi, nó mơ ngủ ấy mà.
Cậu mất trí đấy à?
Ừ, Tracy. Cậu đã nghĩ gì thế?
Nhưng các cậu đãnói là mình phải
cho cậu ấy một lý do để tự do mà.
Ừ, cậu cho anh ta một lý do,
không phải cho cậu ta tự do
đàn đúm cuối tuần.
Cậu phải ngăn chuyện này lại.
Nếu cậu ta quan hệ tình dục cuối tuần này,
cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra chứ?
Chuyện đó sẽ vượt qua giới hạn của cậu ấy.
Ồ, đúng.
Đúng là thế đấy.
Cậu ta sẽ đi từ lên giường với gái
trở về với quan hệ chay.
Hơi quá rủi ro rồi đấy Tracy.
Rủi ro ư?
Đó rõ ràng là thế rồi còn gì.
Và khi cậu ấy đã cảm nhận được lớp
nhung hồng mềm mại bên trong cái hộp đó,
cậu ta sẽ chẳng quay lại để rồi
cọ cu bên ngoài lớp vải đâu.
Chưa từng nghĩ qua chuyện đó.
Tracy, đàn ông giống như con thú vậy
sẽ chạy quanh và quan hệ
với bất kỳ thứ gì họ thấy.
Giờ thì đi và tóm con thú đó lại.
Nhấc máy đi Erik.
Mình biết việc quá tốt
để thành thật mà.
Xin lỗi nhé bọn nhóc.
Cho điều tốt nhất thôi.
Tracy à?
Ôi bác Levenstein.
- Chào cháu.
- Chào bác ạ.
Bác quay lại tập thêm yoga đấy à?
À, bác gái thích,
và bà ấy nghĩ nếu bác có thể dẻo dai
hơn chút nữa, các bác có thể thử vài...
Cháu đã nghe qua cuốn sách có tên
Kama Sutra chưa?
Chưa ạ>
Ồ, bác gái vừa có một cuốn,
và có vài thứ trong đó đòi hỏi
phải dang rộng hơn nữa,
nếu cháu biết ý bác muốn nói.
Cháu không sao đấy chứ?
Trông cháu có vẻ hơi buồn.
Ồ, bác biết đấy,
là chuyện trai gái ấy mà.
À, chuyện trai gái.
À, liệu bác có thể làm được gì nào.
Cháu không có ý gì đâu bác ạ, nhưng
cháu nghĩ bác sẽ không hiểu đâu.
Ồ, bác hiểu.
Cháu biết không, anh nhà bác
đã từng có sự chia sẻ công bằng
về những mối quan hệ, tình dục,
hoặc những khó khăn liên quan tới chuyện đó,
và bác nghĩ là lời khuyên của bác
đã giúp ích cho nó sau nhiều năm.
Vậy thì, bác có lời khuyên nào cho một cô gái
khờ khạo đến mức cho người bạn trai trinh nguyên
một cuối tuần tự do không?
Gì cơ, một cuối tuần tự do à?
Có nghĩa là cậu ta có thể làm bất kỳ
chuyện gì mình muốn mà không có hậu quả.
Ôi, cháu tôi!
Ồ, rõ ràng nghe có vẻ tiến triển đấy,
và thật dễ đoán cho những gì có thể
xảy ra với một cuối tuần buồn tẻ.
Cậu ấy đến dự cuộc Đua Trần cuối tuần này.
Cháu cho bạn trai cháu tự do tới
Đua Trần sao? Cháu đang đùa đấy à?
Tracy, cuộc Đua Trần đó thật điên rồi.
Cháu...
Từ những gì bác nghe được.
Bác không có kinh nghiệm thực gì
vì bác, cháu biết đấy,
bác có cần đến nó làm gì đâu.
Nhưng, nghe này, Tracy,
ngay cả khi bạn trai cháu tới dự cuộc Đua Trần,
cũng không có nghĩa là
cậu ta sẽ làm mọi chuyện.
Thật vậy sao?
Ừ, cậu ta có thể làm,
không có nghĩ là cậu ta sẽ làm.
Các mối quan hệ đều phải dựa trên lòng tin.
Vâng, cháu nghĩ bác nói đúng ạ.
Được, "namaste."
"Namaste."
Cậu có thấy điện thoại của tớ đâu không?
Không.
Có lẽ cậu để quên ở trường rồi.
Không, không, mình nghĩ để nó
trong túi sau mà.
Này, đỗ lại đằng kia cho tớ được không?
Mình muốn đi tè.
Tè vào cái lọ hay thứ gì đó cũng được.
Anh bạn à, cái cạnh này có thể
gây đứt cu đấy.
À, vậy thì ra cửa xe.
Thật thích cái hương vị sông hồ quá.
Thật không thể tin nổi nơi đây.
Chỉ nghĩ là, năm sau
mình sẽ lại đến đây.
Ừ, nhờ có Daddy và những mối
quan hệ cũ của cậu ta.
Quỷ thật!
Mình đã nói là mình đã được điểm SAT mà.
Cậu được 5 điểm trên mức của một thằng khờ.
Gì cũng được. Vẫn lọt vào.
Này, sao có mùi khai khai ở đây nhỉ?
Đây rồi. Bê-ta Delta Xi.
Đây là nhà ư?
Ừ.
Tuyệt!
Whoa.
Chuyện gì ở đây thế này?
Không biết nữa.
Uống. Uống. Uống đi.
Đừng có nhả ra nhá.
Whoa.
Được rồi.
Yeah.
Cảm thấy thế nào hả, Stretch?
Hơi choáng à?
Đoán gì nào?
Stifler vẫn chơi tốt mấy thứ này cả ngày.
Stifler!
Ông anh họ của cậu đúng là người hùng của tớ.
- Được rồi, mọi người đứng yên đó.
- Ôi tệ thật.
Bảo vệ trường đây.
Không ai uống thêm ly nào nữa...
...cho tới khi tôi đặt 200$ cho Stifler!
Spanky, ông có tôi rồi đó,
ông đúng là chó thật.
Nào, uống đi. Uống đi!
Ừ.
Mày cũng thật cứng đầu đó anh bạn.
Nhưng tao sẽ còn cứng hơn.
Nhưng mày không lại được Stifler này đâu.
Tổ bà mày Stifler.
Ừ.
Nào.
Sao thế, Boy Band?
Có cần thứ gì nhét vào bao tử không?
Ừ, hãy tận hưởng hương vị của Stifler đi.
Nồng nặc luôn!
Ừ.
Và vẫn là Nhà Vô Địch Uống Thi Hạng Nặng
của Thế giới,
Dwight, "Bộ Gan Thép Stifler!
Mình tệ thật, cưng ơi!
Nó không sao đâu. Không sao đâu.
Chào ông em họ.
Sao rồi?
Em ổn. Anh không sao chứ?
Ừ, ổn.
Ổn mà.
Này, tao nghe nói mày giết bà nội
bằng một lần xuất tinh à?
Tệ thật anh bạn ạ.
Có nên đưa anh ta tới bệnh viện không?
Không, cậu ta ổn thôi.
Anh ta nói với mình làm chuyện này
mỗi tháng một lần mà.
Được rồi, các cậu trông chừng cậu ấy.
Mình phải vào phòng tắm đây.
Vậy, khi nào chúng ta bắt đầu
buổi tiệc đây?
Ô, có kẻ đang cảm thấy háo hức rồi đây.
Hãy noislaf mình cuối cùng đã quyết
sống sao cho xứng với tên tuổi họ nhà mình.
Stifler à? Chúng ta có vấn đề
nghiêm trọng đấy anh bạn.
Mike và mọi người vừa bị bắt
vì cố ý đánh cắp một con khỉ trong vườn thú.
Vậy vấn đề là sao?
Cứ lấy con khỉ ra từ quỹ bảo lãnh của mình ấy.
Mấy đứa nó là gần một nửa đội bóng
của bọn mình đấy.
Bọn mình phải có đội bóng trên sân
ngay hoặc bọn mình coi như tiêu rồi.
- Sao cơ?
- Vì bọn tôi đã được tha bổng rồi.
Bọn mình sẽ tham gia vào mọi hoạt động
hoặc chúng ta sẽ bị loại khỏi trường,
anh bạn à.
Chúng ta còn thiếu bốn người nữa.
Mình biết chơi bóng.
Mình biết chơi từ năm đầu.
Còn cậu?
Hơi chút xíu thôi.
Đủ tốt rồi. Stifler thì sao?
Ừm hứ?
Cậu chơi được chứ?
Đừng bao giờ
hỏi Stifler có chơi được không.
Mình không sao.
Đội bóng mà chúng ta sẽ đấu
chưa từng bị hạ trong 5 năm liền.
Mấy thằng cha này chắc phải giỏi lắm.
Tổ bà nó, chúng nó cũng giỏi thật.
Lambda Pi Gamma.
Bọn nó là đối thủ của bọn này trong mọi
chuyện: thể thao, đàn bà, uống rượu.
Mấy thằng đó đúng là lũ quỷ.
Chuẩn bị!
Lên nào.
Hạ thấp xuống.
Xanh 42.
Là bọn lùn à.
Hut, hut!
Đừng có để kích cỡ đánh lừa cậu.
Bọn này đúng là lũ súc vật.
Mình dùng quá nhiều ga chăng?
Một hội người lùn à?
Mấy thằng lùn đó đã
tài trợ cho trường một khoản lớn,
và bắt gây dựng một trường học
dành cho hội người lùn.
Và đây là nơi mọi người lùn
ở xứ Mỹ này đều muốn.
Khởi động chân nào.
Đúng rồi.
Xấp xuống.
Bọn này là nhất đấy.
Nào, nào nào.
Không phải là mấy thằng đần thường thấy
và lại có cả đội trưởng đần nữa này.
Bọn mày sẵn sàng bị đá đít chưa hả,
thằng Shitler?
Trở lại Oz đi trước khi cặp mông
mày bị đập bẹp đấy Toto.
Toto là con chó,
mày ngu lắm!
Liếm cu tao này, đồ lùn bị thịt.
Là người tí hon, thằng ngu.
Năm nay, tao sẽ làm một miếng trên
cái chân kia của mày.
Mày là...
- Mày muốn không? Mày muốn không? Vào đây.
- Bình tĩnh nào anh bạn.
Whoa. Whoa.
Tránh đường bọn khốn.
Gã đó có chuyện gì thế?
Nó là thằng Rock.
Thằng đó điên ấy mà.
- Nó toàn chơi bẩn.
- Tránh ra, đồ ngu.
Năm ngoái, nó cắn một miếng
trên dùi tớ.
Chúa ơi.
Này, bạn gái nó hót đấy chứ.
Ừ. Và cái gã người bình thường kia làm
gì thế?
À, anh em của nó đấy mà.
Chúng phải để cho hắn nhập hội. Hậu quả ấy mà.
Đồ bị thịt!
Hắn có biết chơi không đấy?
Không, thằng vớ vẩn ấy mà.
Này, ngẩng cao đầu lên nhé.
Gì cũng được, chúng là người lùn mà.
Làm sao có thể tệ được nữa?
Tệ thật.
Ngóc đầu dậy, chó con.
Nói rồi mà. Đừng đánh giá thấp
mấy thằng khốn tí hon đó.
Thấp xuống!
Sẵn sàng!
Lên!
Yeah!
- Beta!
- Lên nào!
Đi nào, anh bạn. Giữ hàng nhé.
Thấp xuống!
Mày thấy sao Stifler?
Tao cao 6.1 feet, còn mày?
Lên!
Thằng nhãi ranh lại cắn tao.
Không, mắt tao.
Tức cười nhỉ, mày đâu có được 6.1 feet
nếu đo từ đó?
Trời,
Tao ghét thằng đó thế không biết.
Chết mất!
Mình không được thua.
Bọn chúng nhanh thật.
Mình không biết phải làm sao nữa.
Đừng kêu nữa,
bọn mày đúng là mặc váy hết cả rồi.
Tao vừa bị ngoạm một miếng vào chân này.
Bọn mày không thấy tao kêu sao?
Được rồi, phải hăng lên chứ.
Hãy xông lên và cho mấy thằng lùn đó
biết người của Beta là thế nào.
- Có hiểu mình nói gì không?
- Ừ, ừ.
Được rồi, đội Beta đếm đến ba nào.
- Một, hai, ba, Beta!
Beta!
- Thấp xuống!
- Sẵn sàng!
Lên!
Đi nào!
Đi!
Ừ. Đi nào anh bạn.
Được rồi, bọn mình còn năm giây nữa.
Nếu các cậu còn quyết tâm,
phải kèm sát thằng ở gần nhất đấy nhé.
Đây là cơ hội duy nhất của bọn mình đó.
Được rồi, lên nào.
Nào, Beta đếm đến ba.
- Beta đến ba.
- Cùng với mình nào.
- Một, hai, ba, Beta!
Beta!
Thấp xuống!
Chuẩn bị!
Lên!
Bọn tao thắng rồi.
Mày vẫn là kẻ bại của tao thôi, Stifler ạ.
Không thể tin được bọn mình
lại thua bọn lùn.
Đừng để mấy thằng khốn Oompa Loompa
tóm được cậu.
Bây giờ, bọn mình còn chuyện quan trọng
hơn cần làm đây.
Theo như mình được biết,
người anh em của mình đây
đã có một cuối tuần tự do
để đóng tất cả bọn gái có thể tìm được.
Mình sẽ làm.
Ồ, tin hay đó.
Trời à, đã có lúc anh nghĩ cậu
chỉ là con nuôi thôi đấy.
Các quý ngài,
chào mừng tới chốn thiên đường.
Trai và gái,
chúng ta có một quý nhân ở đây.
Đệ nhất Thiên Hạ Tửu lượng
Dwight "lá gan sắt" Stifler!
Được rồi, tớ sẽ đi tìm vài quý cô
của tớ đây.
Cố đừng để thất bại ngay từ phút
đầu đấy nhé.
Chưa từng có bữa tiệc nào của Alison
từng hay hơn của Jimmy cả.
Cậu dở à. Tiệc của Jimmy có
hai két bia
và hai đào hát quần nhau
trên bàn bóng
ngay trước mặt mọi người.
Cậu đang nói cái gì đấy?
Gì cơ?
Hai két, đào hát. Ồ, đoán xem này?
Bọn mình đang trong quầy ba trường,
có vô số rượu và bướm để tận hưởng,
và bọn mình đang đang ngồi tại
quá ba nói về chuyện tiệc tùng trung học sao.
Ryan? Ryan! Cậu sao thế?
Thái độ Great Falls đó.
Mọi thứ các cậu đang nói
đề về Great Falls cả
giống như là điểm tận cùng vậy.
Cái nơi đó là một cái bẫy,
là tại sao mình lại tới California.
Mình sẽ không vị vướng lại
như hầu hết bọn họ đâu.
Ừ, mình biết. Mình nghĩ cũng thú vị đấy.
Ừ, nhưng cậu không thấy sao?
Đó là điều cuối tuần này dành cho mình.
- Ý cậu là sao?
- Để xem liệu mình có làm được không.
Liệu mình có thể bắt đầu lại và
chấp nhận là một người thấp kém trên cột Totem.
Ryan, đây chỉ là một cuối tuần thôi mà anh bạn.
Có lẽ với cậu thôi, nhưng còn với tớ
còn nhiều hơn thế nữa kia.
Anh bạn à, mình nghe như nữ ý nhỉ?
Mmm-hmm.
Mình thực sự cần đi kiếm
vài con bươm bướm.
Ừ.
Ôi tệ thật!
Ôi trời ơi. Mình thật xin lỗi.
- Không, không, không. Không sao đâu.
- Không thể tin được mình lại làm thế.
Nào đi với mình.
Nhanh lên, cởi áo cậu ra.
Gì cơ?
- À, mình chỉ...mình chỉ muốn tẩy vết bẩn thôi.
- Ồ, ừ, đúng rồi.
Mình biết mà.
Bọn mình có được phép ở đây không?
À ừ, đừng đo.
Mình từng là tiếp viên ở đây.
Tuyệt.
Nghe này, mình thực sự,
thực sự xin lỗi vì chuyện này.
Tai nạn ý mà.
- À, mình là Brandy.
- Mình tên Erik.
Cậu biết không, phải gã khốn nào khác
có lẽ mình đã bị gõ đầu rồi đấy,
nếu như mình đánh đổ ly rượu vào hắn.
Mình...
Mình không thuộc hội nào cả.
Ồ, cậu không à?
Vậy là cậu đi riêng à?
Thế là sao?
Cậu biết đấy,
một sinh viên không phải người Hy Lạp.
Không, mình chỉ ghé chơi dịp cuối tuần thôi.
Mình là học sinh năm cuối trung học.
Trung học à?
Ừ.
Thật sao? Mấy đứa con gái khác có lẽ đã
tát hoặc đá mình một phát khi mình nói vậy đấy.
Tại sao? Cái đó thật vui mà.
Thì như mình nói đấy.
Tên các cậu là gì?
Jim và đây là Alexis.
Chào, Ryan, bạn mình.
- Chào Ryan.
Chào các quý cô.
Amnesty International.
Tên một ban rock phải không?
Là một tổ chức bảo vệ
nhân quyền trên toàn cầu.
À ừ.
Này, tránh xa chỗ này ra.
Dưới này cơ thằng khốn.
Bọn mày muốn quái gì thế hả?
Như hắn nói.
Bọn mày biến khỏi xới này ngay.
Trong mơ ấy Willow.
Ở đây chẳng có đứa con gái nào
theo mày cả đâu.
Các cậu theo hắn à?
- Nhưng tại sao?
- Họ tuyệt lắm.
Và sexy nữa.
Các cậu đang đùa mình đấy à.
Không ai đùa ở đây cả.
Nếu mày có vấn đề gì,
chúng ta có thể giải quyết ở ngay đây được.
Ồ, tao thích đấy.
Được rồi, dừng lại đi, mấy người.
Nghe này, thật vui được gặp hai cậu ở đây,
nhưng bọn này đã được mời trước đên nay rồi.
Nào, cưng, nhảy thôi.
Thực sự không phải thế chứ.
Đến lúc cho màn trình diễn của Stifler rồi.
Ồ, thật sexy các em. Thật sướng quá.
Cảm thấy khuấy đảo tận xương.
Cậu sẽ gặp bạn cùng phòng của tớ.
Mình rất vui đấy.
Anh bạn, mấy thằng lùn chết tiệt
vừa cuỗm mất gái của bọn này rồi.
Ừ, mấy thằng đó thật ngoài tầm với.
Mình đã nói với các cậu, đừng
đánh giá thấp mấy thằng tí hon đó.
Thằng tiền đạo lùn đó cũng cuỗm
luôn bạn gái tớ năm ngoái đấy.
Khốn kiếp!
Tránh đường ra nào.
Chó chết thật!
Tao nghĩ là nơi này không phải là chốn cho
mấy thằng bại trận chứ. Bọn khốn chúng mày
làm cái quái gì ở đây thế?
Cút đi, đồ chuột cống.
Anh bạn, đừng có nói thế với tao vì
mấy đứa con gái của mày thích ngắn và dày,
hơn là cao và mỏng dính biết chưa.
Rock, mày không biết sao?
Quán ba này giống như một tàu lượn vậy.
Ừ, nó cũng có yêu cầu về chiều cao đấy,
- và tao e là mày chưa đủ đâu.
- Thằng chó chết!
- Bình tĩnh! Bình tĩnh lại nào!
- Whoa!
Chưa xong đâu, Shitler.
Ồ, mày nói đúng đó.
Đừng bao giờ xía vào việc của tao,
đồ đàn bà.
Gì thế?
Chó chết.
Không phải thế chứ?
Mình thề với trời là mình đã chạy trên
phố với chiếc tất ni-lông trên đầu
và một cái bao cao su ở đó.
Không thể tin được mình lại kể
với cậu chuyện đó.
Mình nghĩ hay đấy chứ.
Ý mình là, nếu nghĩ theo cách này,
cậu sẽ không bao giờ quên được lần đầu đâu.
À, không không hẳn...
chính xác là....
Ồ, không, đợi đã.
- Cậu ý là thậm chí chưa được...
- Ông ta đi xuống nhanh quá.
Cảm ơn. Cảm ơn
vì đã cười vào vận đen của mình.
Mình nghĩ cậu hiền.
Và thật dễ thương nữa.
Thì đó là mình.
Vậy, ngày mai các cậu
sẽ tham gia cuộc Đua Trần chứ?
Mình không biết nữa. Hơi ngượng
khi chạy mà chẳng mặc gì trên người
khi mà mình vẫn còn trinh nguyên...
Thì trước đây cậu đã làm thế rồi mà.
Đúng thế.
Cậu sẽ không biết đâu,
thứ trinh nguyên đó,
có thể sẽ thay đổi hoàn toàn
sau cuối tuần này.
Cảm ơn đã đi cùng mình về nhà.
Đêm qua có gì với cậu thế?
Gì thế anh bạn?
Gì cơ?
Cái bọn tớ có là bị mấy thằng lùn
chặn cửa làm ăn ở quán ba đêm qua.
Cooze, đừng bận tâm.
Cậu đã ở đâu thế?
À, Mother,
cậu nên biết, mình đã đi cùng một cô gái.
Vớ vẩn. Gái nào?
Cô bé tên Brandy.
Cô ta trong nhóm sinh viên nữ, và hót lắm,
và mình định gặp lại cô ta
trong cuộc đua đêm nay.
Anh bạn, mình không hiểu.
Bọn mình lên đại học, bọn mình
bị mấy con gà con đá vì mấy thằng lùn,
và cậu lại tung tăng với
một đứa trong hội sinh viên à?
Chuyện quái gì ở đây thế này?
Vậy, cậu định làm gì?
- Ý cậu là sao?
- Cậu ta sẽ đóng con gà đó.
Có phải không?
Gì cơ?
Ừ.
Ừ, tất nhiên rồi.
Mình đang được tự do mà, tại sao không chứ?
Sao do dự vậy anh bạn?
- Ồ khỉ thật. Cậu sẽ không làm đâu.
- Mình đã nói là có mà.
Erik, cậu được ban cho một món quà đó.
Đừng có phá hỏng nó.
Không đâu.
Có đấy, cậu sẽ.
Không.
Mình...mình ra ngoài chút.
Alo.
Chào, mình đây.
Gọi xem cậu thế nào rồi.
Ổn cả.
-Mình-mình đang học bài.
- Được rồi.
Tuyệt!
Vậy, các cậu đã quyết sẽ
tham gia cuộc Đua Trần đó chưa?
Không, chưa. Nhưng cậu biết mình mà,
có lẽ mình không có ý định đó đâu.
Cậu không phải làm thế đâu.
Ừ, mình biết.
Cậu không sao chứ?
Ý mình là, nghe cậu có vẻ hơi lạ.
Mình không sao.
Mình không sao đâu.
Mình chỉ muốn gọi hỏi thăm cậu thôi.
Cảm ơn, nhưng cậu không cần phải
báo cáo thế đâu. Ý mình là, cứ đi vui vẻ đi.
Đó là điều cậu định làm cuối tuần
này kia mà.
Cậu thật tuyệt lắm.
Erik Stifler.
- Chào bác Levenstein.
- Chào Erick, vui được gặp cháu.
Vâng. Cháu chưa được gặp bác từ
buổi tiệc năm mới của cha mẹ cháu, đúng không?
Ừ, mấy người nhà cháu thật
biết cách ăn mừng năm mới mà.
Cháu xin lỗi vì bố cháu lôi quần lót
của bác lên trước mặt mọi người như thế.
À, bố cháu vẫn làm thế với bác
từ hồi chúng ta còn trẻ kia,
và cũng thật lạ, bác lại thích thế.
Vậy, bác làm gì ở đây thế?
Ồ, bác đã học ở trường này,
và, cháu biết đây, bác thích trở lại
thăm mỗi khi có thời gian ý mà,
và tiện thể kiểm tra quanh khuôn viên trường.
Đó là lý do duy nhất bác ở đây.
Không còn lý do nào khác nữa đâu.
Thế còn cháu?
Cháu làm gì ở đây?
Thực ra, đó là chuyện riêng tư bác ạ.
- Ồ. Vậy, cháu đừng nói nữa.
- Được thôi.
Được rồi, rất vui được gặp cháu.
Vâng, chắc rồi.
Bác Levenstein này, bác đã làm
tư vấn
tại trường nhạc Tall Oaks của em họ Matt
của cháu đúng không?
Ừ. Đúng rồi. Và ông em Matt đó của cháu
đã cần bác tư vấn vài lần...
- Vâng.
- ...Bác đã cho nó vài lời khuyên.
Khuyên à?
Bác có nghĩ là cháu nên...
thú nhận vài điều với bác không?
À, chắc rồi. Bất kỳ chuyện gì.
Được rồi ạ.
Cháu vẫn trinh nguyên.
Được rồi, bác dừng cháu ở đây được chứ?
Cháu là một người họ nhà Stifler
và cháu còn trinh nguyên đúng không nào?
Vâng ạ.
Vậy chuyện cháu còn trinh nguyên,
thì sao chứ?
À, có một đêm, bạn gái và cháu...
Bọn cháu đã thử, bác biết đấy...
Đúng rồi. Nhưng bố bạn ấy đi xuống
trước khi bọn cháu có cơ hội làm....
Nên bạn ấy đổi ý hoàn toàn
về chuyện tình dục,
nhưng lại cho cháu một cuối tuần
tự do.
Cháu được tự do cuối tuần à?
Ý bác là sao?
À, bác muốn hỏi là cháu đang
khó xử với cái cuối tuần tự do đó ư?
- Vâng.
- Quả là khó!
Cháu không nghĩ người ở tuổi bác bây giờ
lại biết hết được những chuyện này.
Bác tin là bác biết nhiều chuyện
hơn cháu nghĩ đó.
Tốt, vì cháu chẳng biết phải làm
gì ở đây nữa.
Ý cháu là, cháu vừa gặp được
một cô gái bốc lửa.
À, cháu biết không,
con trai bác, anh Jim ấy,
đã từng trải qua tình huống tương
tự như vậy rồi.
Nó cặp kè với một cô bé sinh viên
rất quyến rũ
người nước ngoài, tên là Nadia.
Đúng đúng ạ. Đó là người làm anh ấy
đã xuất quá sớm đúng không ạ?
- Ừ.
- Hai lần.
- Vâng.
- Có cả trên Internet.
- Ừ, đúng thế đây.
- Vâng.
À, xuất sớm bên cạnh...
Ừ.
Mùa hè năm sau Nadia lại đến
thăm nó tại bãi biển,
và nó từ chối cô bé
vì nó đã phải lòng với Michelle,
người mà nó lấy làm vợ sau này và
hiện đang là mẹ cháu gái bác.
Vậy ý bác là cháu
không nên cặp kè với cô gái sinh viên kia ư?
Bác muốn nói là chỉ có cháu
mới biết câu trả lời đó thôi, Erik ạ.
Bác phải đi đây.
Này Erik, bác rất lấy làm tiếc
vì chuyện bà nội cháu.
Đêm qua quả thật tuyệt.
Ừ, đúng thế.
Khi nào được ba chúng ta làm làm vậy nữa nhé.
Chắc thế rồi.
Này anh bạn, biêt được
tới phố Murray không?
Ồ có. Cứ đi thẳng xuống
phố Maryland, xuống...
Cái...
Cái gì đây? Vào hội người lùn à?
Là người tí hon, thằng khốn ạ.
Lại mà bắt này.
Lại đây này cưng.
Bọn lùn hại Stifler rồi.
- Gì cơ?
Giờ nó đang trong viện.
Ôi tệ thật.
Khỉ thật.
Cậu ta ngủm rồi.
Đầu tiên là vụ Grandma, và bây giờ lại thế này.
Được rồi,
bọn mình đi tìm mấy thằng lùn.
Đúng đấy.
Trời ạ, Ryan, nói nhỏ thôi?
Mình đang đau đầu đấy.
Bọn mình nhầm gã này là cậu.
Của nợ, không.
Mình không biết quái gì
xảy ra với thằng đó.
Này, chuyện gì xảy ra thế?
Rock và mấy thằng chúng nó nhảy xổ vào tớ,
chúng đeo mặt nạ đen.
Giống như là mình không
biết chúng là ai vậy.
Cậu không sao chứ?
Cậu có thể tham gia cuộc Đua chứ?
Có vẻ không được.
Bác sĩ nói Stifler này phải nằm viện
ít nhất thêm
vài ngày nữa.
Này, đừng lo.
Bọn mình sẽ tìm ra mấy thằng khốn đó.
Không. Mình đánh giá cao đấy, được chứ?
Stifler sẽ nghĩ ra cách.
Bây giờ các cậu đang ở đây
để làm hai việc: vui chơi
và chạy trần
với hàng trăm bọn con gái
ngực bự và sexy.
Hiểu chứ?
- Ừ.
Tốt. Giờ thì biến khỏi đây
để tớ làm một giấc.
Này Erick, đợi đây chút đã.
Ừ.
Nghe này, mình biết cậu
đang trải qua chuyện gì.
- Cậu biết?
- Chắc rồi. Mình có vấn đề tương tự
khi còn trung học.
Nhưng để xứng danh dòng họ nhà mình
quả là chuyện không dễ đâu anh bạn.
Ừ. Cậu đã làm gì?
À, mình vạch cu ra trước lớp, đánh
cắp xe của hiệu trưởng,
và rồi đóng một đứa trong bữa trưa.
Ồ.
Nhưng, này, đó là mình.
Cậu nghĩ mình nên làm gì?
Thực ra không phải mình quyết định hay khuyên gì.
Cậu phải tự nghĩ đi.
Nhưng mình sẽ nói điều này.
Bọn mình có danh gia hơi quậy,
và cũng tốt khi có
cậu bên cạnh.
Bây giờ, nghiêm túc nhé, đi đi.
Mọi điều mình phải nói là,
cảm ơn Bố, đã
cho con được vào trường này.
Các quý ngài, chúng ta đã chính thức
đến được đích rồi.
Nhìn xem ai quyết định xuất hiện nào.
Tao không nghĩ chúng mày còn
gan làm chuyện này.
Tao đoán là tao đúng.
Kiểm tra xem. Chúng vẫn còn mặc đồ kìa.
Thằng chó Shitler đâu? Tao đoán thằng
vô địch Đua Trần đó năm nay sẽ bỏ cuộc.
Không ai bắt đầu cuộc đua này
mà không có tôi!
Ông hoàng đã xuất hiện.
Mang ti ra đây nào.
Mày thực sự nghĩ là mấy miếng cắn
bé xíu cuarmayf làm tao bỏ cuộc à?
Mày và thằng Lollypop Guild đấm
tao chỉ như cú đấm của trẻ lên năm thôi.
Đây chính là khu trường của tao mà.
Này các cậu.
Đúng rồi, đập mấy gã đó đi.
Bọn mình đến đây vui chơi đúng không?
Ồ, đúng thế đấy,
bọn mình đến đây để vui chơi kia mà.
Này, tại sao các cậu vẫn
còn mặc đồ thế?
Nghe này Stifler, bọn mình
đã bàn nhau và...
Chào Stifler. Mình thích IV của cậu đó.
Xin chào các người đẹp.
Trông vẫn sexy như thường ngày.
Nghe nói cậu phải nhập viện?
Chỉ vài cú đấm của mấy thằng lùn thôi mà.
Chào Cooze.
Chào Jill.
Trở lại với tầm kiếm soát của Cooze.
Chào Erik.
Chào Brandy.
- Ryan.
- Alexis.
Vậy mấy người đẹp đã sẵn sàng
cho cuộc đua
và sẵn sàng để tỏ sexy hơn nữa chưa?
- Quỷ thần ơi, rồi đấy!
- Rồi đấy.
Thế còn mấy cậu thì sao?
Sao vẫn còn mặc đồ thế kia?
Bọn mình chắc chỉ đứng xem thôi
và gặp lại các cậu tại bữa tiệc sau đây.
Thế thì tệ lắm vì cuộc Đua Trần này
sẽ cuồng lắm đây.
Rất cuồng. Đúng không Brandy?
Rõ ràng là không thể kiểm soát nổi.
Ừ. Đó là những gì tớ đang
nói đấy mấy cậu.
Giải thoát con cu đi nào.
Nào tụ lại đây cả nào.
Nhanh lên nào.
Hợp cu lại.
Được rồi, ti nhé.
Mình có chút ngạc nhiên này cho
các cậu đây.
Cậu có gì nào?
Chỉ một chút hưng phấn
để dành sau đó.
Stifler! Thằng khốn chưa lột da cui đầu.
Jackson, đồ nhỏ cu.
Cái gì đây?
Trông giống như E ấy.
- Có nên dùng luôn không?
- Cậu ấy nói để dành sau mà.
Của nợ! Mình sắp chạy trần trên phố.
Mình cần chút thuốc kích thích chứ.
Rất vui vì các cậu quyết định tham gia.
Cậu sẽ làm được thôi.
Ừ, mình chơi bóng đá.
Mình thích cầu thủ.
Có ai nói với cậu cậu có
cặp mông đẹp bao giờ chưa?
Thằng của nợ!
Này Stifler, cái này có phải là
thuốc kích thích không?
Kích thích gì?
Mấy viên thuốc cậu đưa ấy.
Ồ, khỉ thật. Mấy thằng đần.
Không phải thuốc kích thích.
Đó là thuốc kích dục mấy ông ơi.
- Ôi tệ thật.
Mình vơ được một ít ở bệnh viện.
Mình nghĩ mấy thằng yếu cu các cậu
nên dùng được một ít.
- Ôi trời.
- Quỷ thật, cậu không...
Tệ thật!
Mình không nghĩ mình có thể hạ nó xuống
bây giờ. Nó không nghe lời mình nữa rồi.
Này, đừng chạy chạy sau tớ nhé.
Chỉ-chỉ là bọn mình
nghĩ đó là...
Cưng à, đừng xin lỗi.
Ừ, các cậu chạy với bọn tớ.
Ôi trời! Đây sẽ là cuộc Đua Trần
hay nhất chưa từng có.
Xin chào mọi người...
Gã đó là ai thế?
Là lão Noah Levenstein.
Gã khốn điên cuồng nhất
mà khu trường này từng biết.
Các cô cậu.
Chào mừng tới cuộc Đua Trần.
Và khi tôi bắt đầu cuộc đua này,
rất nhiều...
Trời ạ, lão ta cũng làm chuyện này
trong những năm 60 cơ đấy.
...nhiều năm trước đây.
Đó chỉ-chỉ là một thử thách thụ động.
Chỉ là một cách để "dành cho đàn ông"
có cơ hội cất tiếng.
Đúng rồi. Đúng rồi.
Nhưng qua nhiều năm,
nó trở thành thứ gì đó ít mang tính chính trị.
Và bây giờ, nó chỉ là
một hoạt động theo kiểu Roman,
mà tôi sẽ xuống.
Nhưng hãy ghi nhớ một điều trong đầu.
Đây là việc cho thế giới
xem sự phấn khích của tuổi trẻ,
và cả những cam kết
học hành chăm chỉ hơn của các bạn.
và có niềm vui trong việc tiếp theo,
khi chúng ta bước vào cuộc đua trần.
Yeah!
Và ở trạng thái hoàn toàn trần chuồng,
tất nhiên ròi,
là một việc hết sức tự nhiên.
Không còn một phần nào trên cơ thể
mà mình phải ngượng ngùng,
về phần mu của mình.
hoặc vùng ngực,
với trường hợp các quý cô trẻ tuổi...
...và một cặp nam trẻ.
Nhưng các bạn nên tận hưởng
trong niềm vinh quang được phô bày
như chính các bạn.
Còn nữa, nếu ai đó có bất kỳ điều gì...
Thôi nào, hãy bắt đầu đi!
Tôi đề ủng hộ cảm giác đó đấy
anh bạn trẻ.
Được rồi, mọi người sẵn sàng.
Chuẩn bị...
Vẫn tiếp tục à?
Em biết đấy cưng. Vẫn cứ thế.
Yêu Boss Hogg!
Được rồi. Nhìn cái này này.
Nhìn mấy cái đỉnh bồng đảo kìa.
Mình đang trôi giữa dòng bồng đảo,
và con cu mình đang kéo lê khắp đường.
Tiến lên!
Nhìn mấy anh chàng thượng cu kìa.
Chim đẹp lắm!
Đúng đấy.
Anh bạn à, cậu có vấn đề nghiêm trọng rồi đấy.
Này, chỉ cho những người mặc trần thôi.
Cậu không sao chứ?
Mình không sao.
Nào, cưng. Về đích thôi.
Tôi đang đứng tại vạch đích
với cảm giác tự hào nhưng hơi lạ
tại cuộc thi Đua Trần.
Mỗi năm, sau kỳ thi
hàng trăm sinh viên đua chạy
một dặm quanh sân trường
mà trên người chẳng có gì
ngoài bộ cánh tự nhiên của mình.
Đây là sự kiện thú vị nhất từng có!
Trời ơi!
Không thể tin được bọn mình đã tham gia.
Ừ, Đua Trần đấy cưng.
Điều luật chết tiệt của Beta House!
Nào, anh em.
Hãy sẵn sàng cho đêm tiệc.
Mình đã làm được. Thực sự được rồi.
Lên đường thôi Coz.
Người anh em của tôi.
Nào, anh bạn.
Một số người gọi đây là hành vi tục tĩu,
nhưng sinh viên lại nói đây là cách
để xả hơi.
Và có thể,
tìm được tình yêu của mình.
Hal Michaels,
đưa tin từ cuộc Đua Trần.
Stifler đã đến!
Yeah! Yeah!
Tệ thật! Vẫn cái nhà đó à?
Mình nghĩ mình đã mơ về
chuyện bắt đầu giống thế này đây.
Là mấy gã đó.
Và kết thúc thế này này.
Wow, uống mấy viên thuốc đó,
có thể là thứ hay nhất mà các cậu
làm được cho cuộc sống xã hội của mình đó.
Ừ đúng.
Muốn nhảy không?
Cu mình cứng lắm không?
Tất nhiên là Cooze này muốn nhảy rồi.
Cậu muốn nhảy không anh chàng sexy?
Hay là chúng ta là những cầu thủ
không cần nhảy vì quá vui đây?
Ồ cưng ơi, người ta chẳng gọi mình là
Cái Bóng Trắng bằng thừa đâu.
Nào cưng.
Đúng là thằng khốn.
Mình đã nói với cậu rút lại
cuối tuần tự do đó đi.
Mình rất tiếc.
Bọn mình có thể làm được gì cho cậu đây?
Không, mình nghĩ mình chỉ muốn
một mình thôi.
Không đâu, bọn mình sẽ không để cậu
một mình để cậu tự hành hạ mình đâu.
Ừ, nhưng mình đã bảo cậu ấy làm rồi.
Ý mình là mình không có lý do giận chuyện đó.
Cậu có bỏ ngay cái kiểu lô-gic đó đi được không
Tracy? Bọn mình là con gái.
Bọn con trai tốt hơn hết là phải
tin bọn mình mới hợp lý chứ.
Không phải là bản tính chúng ta đâu.
Thực sự không.
Vậy, cậu nên đi thay đồ đi.
Rồi chúng ta sẽ tới dự tiệc nhà Allison.
Điều đó sẽ giúp cậu gạt Erik
khỏi tâm trí cậu đó.
Mình không muốn đi.
À, cái đó cậu không có quyền chọn đâu.
Giờ thì thay đồ đi.
Xem cậu bé của chúng ta kìa.
Có lẽ đêm nay nó sẽ thua mất?
Không. Nhưng nó cứ thượng mãi và
cuối cùng thì xả ra trong phòng tắm.
Mình cược 20 đồng là nó sẽ đóng
được cô ta.
Chơi luôn.
Này, mấy người anh em thượng cu.
Các cậu có biết những người ở đây
bàn tán về các cậu nhiều đến mức nào không?
Mình đã có cảm giác đó.
Ừ.
Được rồi, nghe này, vì mình có kế hoạch
sẽ làm các cậu
trở thành huyền thoại.
Thưa quý bà quý ông!
Đại gia đình Beta House xin hân hoan
chào đón Ryan "Chiếc que sắt" Grimm,
và Mike "Thượng muôn đời" Coozeman!
Yeah, Cooze!
Đêm nay là bước ngoặt của một kỷ nguyên mới
trong cuộc đua tranh vộ vị của phái nam.
Thiên Hạ Đệ Nhất Cương!
Vòng thi đầu tiền,
một xô nước sẽ được cheo lên
cái chốt của mỗi thí sinh.
Chiếc xô sẽ được đổ bia từ từ.
Kẻ nào làm rớt chiếc xô
xuống trước coi như thua.
Nào hãy bắt đầu cuộc đọ cu nào!
Bắt đầu đổ!
Cậu thích không nào?
Ồ, ừ có chứ cưng!
Ồ, mình xin lỗi nhé!
Vẫn tốt.
Cuộc thi kế tiếp.
Ném vòng.
- Nào bắt đầu nào các cô gái.
- Nào.
Đúng rồi. Lên con cu ấy.
Nào, cưng, giống như 6 lá cờ thôi mà.
Nhầm đầu rồi.
Quanh thằng cu ấy.
Cần chút xíu nữa thôi.
Có thể tin được cái này không?
Đừng để Cooze thắng.
Cuộc thi kế tiếp.
Mình có một gậy dài 9 inch, cưng ơi.
- Thằng khốn cu to.
- Không thể trượt được!
Đánh được đấy chứ con trai!
Này, nào, nào, cương nào.
Đánh!
Vào chính giữa rồi cưng.
Bóng bẩn!
Đánh.
Đúng rồi. Chúng ta gọi đó là ngang ngửa.
Các cậu là đồng Vô định Đọ cu Thế giới rồi,
Ryan "chiếc roi sắt" Grimm,
và Mike "Cương muôn thủa" Coozeman!
56, 57, 58, 59...
Ai sẽ là quán quân đây?
Bọn con trai là ảnh hưởng xấu.
Ý mình là cậu không hề biết họ
đang làm gì hay với ai.
Cuối tuần tự do này à?
Hoàn toàn tức cười.
Kết quả là. Hai cậu sẽ chẳng bao giờ
bình đẳng được nữa.
Cậu vẫn còn trinh, còn cậu ta thì không.
Sẽ không được đâu.
Vậy là gì đây?
Mình sẽ chia tay với cậu ấy à?
Không, nhưng cậu cần tìm
lại cho mình sự bình đẳng.
Cậu cần phải ngủ với ai đó.
Đêm nay.
- Brooke.
- Câm đi Natalie.
Đó là cách duy nhất.
Nghĩ mà xem 1 tháng từ bây giờ,
cậu quyết định làm điều đó với Erik.
Tất cả những gì cậu phải nghĩ là cậu ta
đã chuẩn bị quan hệ với cô gái khác.
Mối quan hệ sẽ không còn được công bằng
trừ phi cậu làm điều này.
Ồ, nhìn kìa. Trent đấy.
Hoàn hảo!
Này, tuyệt. Một bàn bóng.
Cậu muốn chơi không?
Đôi khi.
À, cậu muốn chơi không?
Mình không quan tâm.
Được rồi. Chơi 9 bi thì sao?
Nhìn kìa, 9 bi đi.
Dễ thôi mà. Cậu chỉ phải đánh các bi
theo đúng thứ tự từ 1 đến 9.
Mình sẽ dạy cậu. Ngay giờ đây.
Chắc cậu chơi được đấy.
- Erik.
- Ừ.
Lại đây nào.
Điều này thật đặc biệt với cậu, đúng không?
Ý mình là, cuối tuần này, đêm nay ý?
- Erik?
- Gì cơ?
Đây là sex, không phải Shakespeare.
Cậu chắc là muốn chứ?
Vì mình không cho là mình giỏi lắm đâu.
Đừng lo.
Mình biết cách trị những kẻ như cậu.
Kẻ như mình à?
Trinh nguyên.
Mình có thể lo được vụ này.
Ý cậu là, mình không phải là kẻ còn
trinh nguyên đầu tiên của cậu à?
Mình phải thú nhận một chút.
Một số thích tóc vàng, số khác thích cơ bắp.
Mình thích những kẻ trinh nguyên.
Cậu đã sẵn sàng cho một đêm đặc biệt chưa?
Này người đẹp.
Không ngờ gặp cậu đêm nay đâu.
Mình tới để xin lỗi.
Mình có nghe về chuyện xảy ra
và mình muốn cậu biết
mình chẳng hay biết gì cả.
Cậu không ở đây để cài mình đấy chứ?
Mình sẽ không bao giờ muốn chuyện
gì xảy ra với khuôn mặt khả ái như vậy đâu.
Cậu chắc là muốn khiêu vũ bên đất
kẻ thù như thế này à?
Mình nhảy ở nơi nào mình muốn,
với người mình muốn.
Thích cá tính này rồi đấy.
Và cái mông này nữa.
Cậu biết đấy, mình không thường tới
những điểm này mấy khi,
- ngoài có một số thứ với cậu.
- Ừ?
Mình có ý muốn gây ảnh hưởng tới
những kẻ bình dị, ngoan đạo như cậu đấy.
Gã này có vị khá đây.
Cậu chắc còn làm được điều này
sau mấy chuyện dưới nhà chứ?
Họ không gọi mình là "Cương muôn thủa"
vì mình chỉ có một viên đạn trong bao thôi đâu.
Nhưng để chắc ăn...
Cậu dùng thêm thứ đó nữa à?
Thêm ư? Thì mình đã dùng đâu mà thêm.
- Ý cậu là...
- Đúng rồi, cưng ạ.
Vậy thì chúng ta sẽ rất vui vẻ đêm nay đây.
Nào, đặt cái mông thối
xuống giường đi, thằng nông dân.
Gì cơ?
Tao nói, nằm ra giường
thằng nông dân hèn kém!
Gì thế?
Whoa, cái gì vậy, cái...
- Ôi trời!
- Tao nói, nằm xuống giường,
và ý tao là vậy.
Ồi, đúng rồi, cưng. Hiểu rồi.
Và tao vào cuộc rồi.
Câm miệng!
Được rồi! Được rồi!
Brandy.
Nghe này, mình không thể làm được.
Mình rất xin lỗi, được chứ?
Ý mình là cậu thực sự cuốn hút
và rất tuyệt,
và mình chắc là mọi kẻ độc thân
trên hành tinh này
đều muốn qua đêm với cậu,
trong đó có cả mình nữa.
Nhưng mình chỉ là không thể thôi.
Mình có người yêu rồi.
Mình hy vọng cô gái của cậu
biết rằng cô ta đã may mắn đến chừng nào.
Mình nghi ngờ điều đó.
Phải nói lần nữa.
Quả là điều ngạc nhiên vô cùng.
Mình có thể nói gì đây?
Mình cũng đầy ngạc nhiên.
Vậy, còn Erik thì sao?
Bọn mình đang trong kỳ tự do.
Có thể làm bất kỳ điều gì bọn mình muốn.
Bất kỳ?
Bất kỳ.
Mình thích cái âm thanh đó.
Đây là phòng cậu ư?
Sao, ừ, vị thần bé nhỏ của mình đó.
Tốt, vì chúng ta sẽ cần
một chút riêng tư.
Đúng rồi, mày đúng tên nô lệ thảm hại.
Cứ tiếp tục đi.
Cậu không nghĩ thứ này sẽ
vượt tầm kiểm soát sao?
Ồ, mày chưa từng thấy
"vượt tầm kiểm soát" ư?
Mình không có ý bọn mình phải dừng lại.
Ồ, sẽ không dừng lại đâu.
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Chuẩn bị cho những điều lạ lùng chưa nào?
Whoa, thế này vẫn còn chưa lạ lẫm sao?
Còn xa.
Tiếng gì vậy thế?
Cái quái gì?
Trời trêu mình hay sao thế.
Vậy cậu muốn lên gác chứ?
Ừ, có.
Chào bác Sterling.
Tracy có nhà không ạ?
Chào Erok.
Không, nó không có nhà.
Nó đi tiệc tùng
cùng Brooke và Natalie rồi.
Ồ.
Được rồi. À, xin lỗi đã quấy rầy bác.
Chúc bác ngủ ngon!
Thằng nhãi ranh điên cuồng.
Ta phải tìm được Tracy.
Bọn mình phải tìm bằng được Tracy.
Tracy ở đâu rồi?
Mình không nghĩ sex phải là
chỉ một với một.
Quái gì thế?
Tracy!
Này!
Trace!
Cậu làm quái gì ở đây thế?
Và lại cưỡi ngựa nữa.
Tracy đâu? Tớ muốn gặp cậu ấy.
Bọn mình nghĩ tốt nhất
cậu nên để cậu ta yên đi.
Gì cơ? Tại sao?
Vì bọn mình đã biết về cô ả
sinh viên nhỏ nhắn của cậu rồi.
- Các cậu đang nói gì vậy?
- Cậu ấy đã thấy cậu hôn cô ả đó trên TV.
Tệ thật. Đợi chút đã. Vậy thì sao?
Mình đang được tự do kia mà.
Tỉnh lại đi Erik.
Chẳng có chuyện đó đâu.
Tracy đâu?
Ồ, chúng tớ đã cho Tracy tự do rồi,
và cậu ta đang dùng ngay lúc này rồi.
Tracy! Trace!
Này, này. Tracy Sterling.
Cậu thấy cậu ta chứ?
Chắc cậu ta trên gác với Trent...
Tracy!
Tracy.
Trace, có nghe mình gọi không?
Cậu ở trong đó à?
Trace, nếu cậu nghe thấy mình,
thì cho mình xin lỗi nhé.
Mình thực sự xin lỗi về
tất cả, được chứ?
Mình biết là cậu cho mình tự do,
nhưng mình đâu có dùng.
Ý mình là mình có dùng,
nhưng chỉ vài giây thôi.
Mình không vượt qua được,
vậy mình tới đây tìm cậu đây, được chưa?
Nghe mình này, mình không quan tâm tới sex đâu.
Thực sự đấy.
Đấy không phải thứ quan trọng nhất.
Mà chính là cậu cơ.
Trace, mình yêu cậu.
Có nghe mình nói không?
Mình yêu cậu!
Cậu không thấy phiền sao?
Mình đang dở việc mà.
Cậu đã cưỡi ngựa đến
vì mình à?
Khi mình nghe cậu ta nói, mình đã nghĩ...
Mình cũng không thể làm được.
Mình cũng yêu cậu.
Chúng ta có nên?
Mình đã nói với cậu rồi mà.
Mình đỗ xe ở ngay đây mà.
À, rõ ràng là cậu không mà,
vì nếu vậy nó đã ở đây.
Erik đâu rồi?
Anh bạn, mình thậm chí còn không biết
quần sịp mình ở đâu nữa.
Có ai gọi Taxi không?
Cậu đi quái đâu thế?
Mua chút đồ ăn sáng.
Ôi tuyệt.
Đang đói đây.
Mình đã chơi rồi,
các cậu có một đêm vui vẻ chứ?
Hoàn toàn ngoài tầm kiểm soát.
Mấy ả đâu rồi?
Chuồn hết rồi. Họ bảo phải
lên thành phố dự một buổi tiệc lớn nào đó.
Điều đó khiến các cậu
cảm thấy đặc biệt đấy.
"Đặc biệt" ư? Ai cần đặc biệt chứ?
Mọi thứ mình cần là sex.
À, cưng à, mình đã được nhiều rồi. Đúng thế.
Và chỉ là ngoài tầm kiểm soát
quá nhiều mà thôi.
Mình không muốn nói chuyện
ấy nữa. Không bao giờ.
Nói về thứ, cậu có làm được gì
với con gà Brandy đó không?
Không.
Mình đã nói rồi mà. Trả tiền đi.
Nhưng đêm qua mình đã quan hệ với Tracy.
Cậu nói gì thế?
Tracy.
Mình lái xe về nhà lúc nửa đêm,
xe lại hết xăng nữa chứ,
nên đánh cắp một con ngựa,
tới thẳng đêm tiệc của Allison...
- Bọn mình quan hệ ngay tại phòng khách.
- Whoa, whoa, whoa!
- Cậu đánh cắp ngựa ư?
- Ừ.
Ngựa thật à?
Cái thứ biết chạy và ị à?
Ừ, một con ngựa bằng xương bằng thịt.
Nghe hay đấy.
Mình không nghĩ cậu lại có gan
làm chuyện đó.
- Mình cũng thế.
- Cậu tìm thấy ngựa ở đâu?
Có ngựa ở Great Falls à?
Tự hào về cậu,
Stifler.
Cảm ơn anh bạn. Mình biết lắm.
Nhưng cứ gọi mình là Erik.
- Vậy, cậu cảm thấy sao rồi?
- Đêm tuyệt nhất trong đời.
Gặp lại mọi người năm sau nhé,
mấy gà đại học!
Bưu chính gọi, chó thật.
Của Scooter này
Cho Scratchy.
Tripod này.
Cái quái gì đây?
Gì thế anh bạn?
Không biết nữa.
Cười lên nào cưng.
Ôi thằng chó chết!
Stifler!