Stiffy ở Malibu
Này Stifler, làm thế nào mà
Steve lại có hết tài năng của nhà cậu vậy ?
- Cắn tớ đi, Mặt Mốc.
- Nhanh lên, cậu đang bỏ lỡ này!
Tớ đã xem hàng ngàn lần rồi,
hai thằng khốn các cậu ạ!
- Steve giống như một nhà làm phim thiên tài vậy.
- Một anh hùng Mỹ thực sự.
Vú của các cô Tarantino.
Không có cách nào
mà cậu khá được như thế.
Này, nhìn đi,
Tớ sẽ chứng minh cho Steve...
rằng tớ đáp ứng đủ các tiêu chuẩn
của các xuất phẩm nhà Stiffmeister.
Sau khi Steve nhìn thấy được
tài đạo diễn của tớ...
- cậu em nhỏ sẽ tham gia việc kinh doanh gia đình.
- Anh ấy nói thế sao?
- Cuối cùng anh ấy đã gọi lại cho cậu à ?
- Không, nhưng tớ để lại lời nhắn khác.
Anh ấy sẽ trả lời tớ mà.
Mới chỉ có 3 tuần chứ mấy!
Những tên khốn, nâng ly. Ngày mai
chúng ta bắt đầu là học sinh năm cuối.
--- BÁNH MỸ 4: HỘI TRẠI BAN NHẠC ---
Mp3sony [mediafire.com/mp3sony-subtitle]
Được rồi, mọi người hãy nghỉ chút đi.
Nhớ là chúng ta sẽ biểu diễn vào cuối lễ,
sau Pomp & Circumstance.
Tớ không muốn ai sai nữa đâu.
- Elyse, cậu cần phải thư giãn một chút.
- Tớ ổn mà.
chỉ là... cậu biết đấy,
đây là lần đầu tiên tớ đứng trên này, và...
Phải, nhưng đây là buổi lễ tốt nghiệp,
chứ không phải cuộc thi Boston Pops.
Tiết mục này sẽ để lại dấu ấn
cho năm cuối của bọn mình. Ý tớ là...
Này, cậu chỉ cần nhớ rằng
mọi người ở đây đang ủng hộ cậu.
Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Ngỗng cái!
- Tôi thích mọi người hăng hái
- Mày đang làm gì ở đây hả Stifler?
Bọn tôi chỉ muốn nói "sayonara",
và cho lũ ngốc các anh biết....
bọn tôi đã lên kế hoạch giành chức vô địch bang,
giờ là lúc Stiffmeister thực hiện điều đó.
- Tạm biệt, lũ bợ đít.
- Thằng này còn khốn nạn hơn cả anh nó nữa.
Thánh thần ơi, Arrianna.
Matt, cậu đang làm gì ở đây vậy ?
Bọn tớ chỉ muốn các sinh viên năm cuối
có một ngày cuối cùng đáng nhớ thôi.
Nghe được đấy. Có một buổi
cắm trại ngoài trời vào tối nay...
chỉ dành cho người người tốt nghiệp,
nhưng cậu có thể đến dự.
Để tớ kiểm tra lịch làm việc đã.
Chết tiệt, được.
Hãy mang theo túi ngủ của cậu,
phòng khi chúng ta quyết định dựng lều.
- Xem nào, vừa đúng thời điểm.
- Trò này sẽ thành kinh điển đây!
Đã đến lúc khởi động
chiến dịch Gradu-fuck-uation.
Vụ này sẽ kinh khủng lắm đây.
- Tệ thật!
- Hay lắm, trúng số rồi!
Làm đi các cậu.
Đừng có để dính vào tay đấy.
Một món quà tốt nghiệp
từ Stiffmeister.
Này, mình nên xịt luôn
cả mấy cái bằng nữa.
Xin lỗi, các cậu ban nhạc.
Cắn bi tớ đi và gọi tớ là Skippy.
Một cái Steely Dan này.
- Một cái gì?
- Một cái dương vật giả hai đầu.
Nó là một cái dương vật giả.
- Trời đất ơi!
- Nó thậm chí còn có tên này.
Picardo?
- Xịt của nợ đó luôn đi!
- Không, ai tìm được thì giữ.
Mọi người, Pomp & Circumstance.
Năm phút nữa, đi thôi.
Đám ban nhạc đấy!
Ra khỏi đây thôi.
- Matt?
- Leesy.
Chúng được treo kiểu gì thế kia?
Tớ thấy là vẫn còn nhỏ và vểnh lên kìa.
- Buồn cười thật.
- Đúng vậy.
- Cậu đang làm gì ở đây, Matt?
- Tớ ghé qua chúc cậu may mắn.
- ... trong buổi diễn ấy mà.
- Chúc may mắn sao?
Cậu đã không hề nói một lời nào
với tớ từ hồi lớp tám.
Đúng vậy, và cái kiểu nói chuyện này
chính là lý do đấy.
Thôi, tôi biến đây!
Kính thưa quí vị, xin hãy đứng lên
để vinh danh những học sinh vừa tốt nghiệp.
Douchebag sắp bỏ lở nó rồi.
Hay lắm.
Họ đang khóc phải không?
Thánh thần ơi.
Hay quá.
Stifler!
Tôi đã đợi khoảnh khắc này lâu lắm rồi.
Và bây giờ ngày đền tội đã đến.
Chào cậu, Matthew.
Anh cậu chắc là rất tự hào.
Cậu đã kế thừa được
di sản của anh ta.
Giày vò những người vô tội...
làm ô uế những gì
tốt đẹp và thuần khiết.
Nhưng bây giờ cậu toi rồi!
Anh định làm gì nào,
đuổi tôi sao Shermanator?
Tôi là một máy hướng dẫn tinh vi...
được đưa về quá khứ để hướng dẫn
những cái đầu trẻ dại.
Chỉ thị chính của tôi là bảo vệ
các học sinh trong trường này...
và toàn nhân loại...
... khỏi một thảm hoạ Stifler khác.
Sửa đổi hành vi là điều bắt buộc.
Vẫn chưa quá trễ
để thay đổi tương lai của cậu.
Không, trục xuất thì quá dễ.
Tôi biết sự trừng phạt thích đáng nhất
cho tội ác của cậu.
Vì cậu có quá nhiều rắc rối với ban nhạc...
có lẽ cậu nên kết bạn với họ.
Không đời nào.
Hoặc là cậu học cách quan tâm
nhiều hơn, hoặc là cậu sẽ bị đuổi.
Không bóng đá.
Không tiệc tùng.
Không nghỉ xuân.
Không tốt nghiệp.
Không được vào đại học.
Không có nữ sinh.
Hiểu không ?
Gói đồ đạc đi, Stifler.
- Chúng ta đến hội trại các ban nhạc.
- Hội trại ban nhạc!
Vớ vẩn, rác rưởi quá.
Được rồi, Steve!
"Các cô gái thung lũng hoang dại."
Chết tiệt.
Nói rồi, Steve sẽ gửi lại thôi.
Nó chỉ một tấm bưu thiếp...
nhưng nó gợi cho tớ
một ý kiến rất tuyệt.
Nhìn này...
Tên bạn đầu đất của Steve, Jim..
anh ta đã kết hôn với một cô gái
kỳ quái của ban nhạc, Michelle.
Và anh ấy tất cả những gì bọn họ
làm ở trại ban nhạc là chơi nhau 24/7.
Matt, cậu không thể chơi mấy em
trong ban nhạc đâu. Chúng chán ngắt!
Tớ đâu có nói về việc chơi chúng, đồ đần.
Tớ muốn nói về việc quay video chúng.
Người ta thích xem những cảnh quay trộm.
"Ban nhạc nổi loạn".
Bây giờ Steve sẽ có đối thủ cạnh tranh...
bởi vì thằng em trai tham gia vào
công việc gia đình đây.
Đúng rồi, Spy Chest.
Băng video bí mật
Đúng rồi. Quỷ thật.
Kính nhìn đêm?
Mình sẽ lấy nó. Chết tiệt!
Ngày mai thì sao?
Chắc là sẽ tuyệt lắm đây.
Xin chào mừng đến với Tall Oaks 2005.
Hãy nghe từ
trường Lloyd Memorial.
L-L-O-Y-D!
- Trường Mount St. Marie.
- Mount St. Marie!
Mount St. Marie!
Trường East Great Falls.
East Great Falls!
Và đội đã năm lần bảo vệ
danh hiệu vô địch Tall Oaks...
học viện Beechwood.
Chúng ta là số một!
Chúng ta là số một! Chúng ta là số một!
Được rồi. Ngồi xuống đi.
Nào, như các bạn biết, mỗi năm...
sẽ có một sinh viên sáng tác
của Tall Oaks được trao tặng...
một học bồng toàn phần đến
nhạc viện Robards danh tiếng.
Elyse, năm nay là năm cậu thắng đấy.
Năm nay, chính tiến sĩ Susan Choi,
chủ tịch của Robards...
sẽ tự đánh giá những tác phẩm.
Và chúng ta cũng không quên chào đón
ban cố vấn của trại Tall Oaks.
Nếu các bạn viếng thăm bệnh xá
y tá Sanders sẽ chăm sóc mọi thứ cho bạn.
Được rồi, hãy tập luyện chăm chỉ
và đội giỏi nhất sẽ thắng.
Các cậu sẵn sàng chưa?
Cái quái gì vậy?
Lính mới hả?
Hình như mày bị lạc!
Mày là một thằng khốn à?
Người thì lông lá, mùi như phân vậy.
Tôi sẽ bỏ qua kiểu nói đó một lần.
Ở đây chúng ta không nói kiểu đó.
Lính mới thì lúc nào cũng phải đội nón.
Đó là luật!
Và ai cho cậu làm trùm ở
Geek Town này đấy?
Tôi là Brandon Vandecamp,
trưởng đội trống, học viện Beechwood...
và là chủ tịch hội đồng Tall Oaks.
Oh, và họ là ai vậy thưa ông chủ tịch?
Đệ nhất phu nhân và ả mèo cái trợ lý?
Rất hợp với cậu.
Thế hả, Jeepers, cảm ơn. Này, biết không,
vì tao cũng chơi nhạc...
mày có thể đoán được
khúc nhạc ưa thích của tao không ?
- Tôi không biết.
- Là "Đập hạt dẻ".
Lùi lại, đồ khốn.
Hỡi Đức mẹ Mozart.
Chuyện này tệ quá.
Mày không biết là Jackie Chan
đang ở trong đây phải không?
Dừng lại. Dừng lại ngay!
Đám này bắt đầu trước.
Không đúng thưa thầy. Bọn em chỉ
nhắc cậu ấy nhớ đội nón.
Và cậu ta hung hăng tấn công vào
bộ phận sinh dục của Brandon.
- Đồ nói dối! Đồ đểu!
- Oscar, Jimmy, áp giải cậu ta đến gặp...
- ...Macro.
- Cái gì cơ?
- Mày tiêu rồi!
- Ngay bây giờ, các quý ông.
Trời, Brandon, cậu có sao không ?
Cậu có muốn nói tôi nghe cậu đang
làm chuyện quái quỉ gì ở đây không, Stifler?
Không sao, Big O.
Cậu ta sẽ không ở đây lâu.
- Đồ chó !
- Qua bên này.
Macro sẽ đá đít mày đấy, đồ ngốc..
- Macro là cái quái gì chứ?
- Là Macro.
Người giải quyết các vấn đề
về xung đột và tinh thần.
Có lần tôi nghe chuyện này,
một thằng nhóc vào văn phòng đó...
khi vào là giọng nam trung,
và khi ra là giọng nữ cao.
- Kèn clarinet cắm vào mông nữa đấy!
- Cái gì chứ ?
Đồ mèo ướt.
Tôi xin lỗi!
Frankenstein. Thật đáng sợ.
Tôi chỉ là một hòn bi
của Boris Karloff.
- Tôi là Macro, ông Levenstein.
- Trời đất, ông là cha của Jim à?
Anh ta chơi cái ả tóc đỏ dâm nữ
ở chỗ nhà nghỉ bên hồ của tôi.
- Trời đất, cậu không phải là một Stifler đấy chứ?
- Đúng, tôi là em của Steve, Matt.
- Có hai Stifler à?
- Đúng vậy. Mà ông đang làm gì ở đây vậy?
À, giờ Jim đã rời nhà,
kết hôn với Michelle...
cô tóc đỏ dâm nữ mà cậu nói đấy.
Vì là người cố vấn trại Tall Oaks
xuất sắc nhất năm trước...
mùa hè này cô ấy được thuê làm Macro,
nhưng rồi có bầu.
Không nghi ngờ gì nếu xét theo
những điều lúc nãy cậu vừa nói.
Và tôi có mối quan hệ tuyệt vời
với những người trẻ tuổi...
vì vậy tôi tình nguyện nhận vai trò này.
Thằng ngu này không ở trong ban nhạc của bọn em,
và bọn em không chịu trách nhiệm về hành vi của hắn.
- Ai đã tè vào cây sáo của cậu vậy?
- Tôi cảm thấy sự thù địch ở đây.
- Cậu ta đầu độc ban nhạc của em.
- Cái gì ?
- Tôi là Macro và công việc của tôi là giải quyết...
- Cậu ta làm gì ở đây vậy?
- Matt Stifler cũng xấu xa như anh cậu ta.
- ...sự xung đột.
Cảm ơn Leesy.
Cô bé trông dễ thương.
Dĩ nhiên là có những nguyên tắc.
- Cậu sẽ phải đội cái mũ beanie.
- Vâng.
Tôi biết, hơi ngớ ngẩn một chút
nhưng đó là truyền thống ở đây...
cũng giống như ở trong
một đội bóng vậy thôi, tôi cho là thế...
với chú voi thật ngộ nghĩnh đi vòng quanh
và uống bia nữa.
Nhưng ở đây, cậu chỉ đội
một cái mũ nhỏ ngớ ngẩn và...
- và một chiếc áo thun kiểu Tall Oaks.
- Vâng.
Hãy hoà cùng mọi người, Matt...
và cậu sẽ có nhiều niềm vui...
và sẽ nhanh chóng
kết thêm được bạn mới nữa cơ.
Chào, tớ là Ernie Kaplowitz,
chơi kèn sắc xô cao.
Hay quá!
Tớ cũng là lính mới ở đây.
Tớ thật sự muốn đến từ năm ngoái,
nhưng Trại tin học cũng lúc đó, nên...
Ồ, đúng rồi, khi tớ đến thì đã có rồi.
Tớ nghĩ là có tên cậu trên đó.
Cái gì vậy ?
Hoan nghênh đến với Casa de Stifler.
Tôi sẽ là chủ nhà, Matt.
Mỗi ngày ở đây, tôi sẽ cố gắng để
không phải đá vào mông cậu.
Cho phép tôi dẫn cậu đi xem nơi ở mới.
Khi tôi ở ngoài này,
cậu sẽ ở trong đó.
Chúc một ngày thú vị, đồ khốn.
Tớ không...
Được rồi...
Tớ nên đi và để đồ đạc ở đây cho cậu.
Được rồi, theo dõi ban nhạc.
Đây là buổi trình diễn
ở bang Ohio năm 1978...
Phù thuỷ xứ Oz.
Là chỗ mà những người chơi sousaphone
quên chấm chữ I phải không?
Được rồi. Bọn quái đản.
Đừng sợ, Stiffmeister ở đây.
Trại này khá khẩm
hơn nhiều rồi, các quý cô ạ.
Cậu là em trai của
Steve Stifler phải không?
- Trẻ và vớ vẩn.
- Tuyệt.
- Cậu có thể nhắn anh ấy giúp tôi không ?
- Không vấn đề gì, thưa quý cô.
À, dường như Steve đã cho ai đó
thử món chơi-rồi-chuồn của nhà Stifler.
- Có chuyện gì ở đây sao ?
- Không, mọi thứ đều tốt.
- Hãy vui vẻ ở trại nhé.
- Cảm ơn.
- Gặp sau nhé.
- Hứa đấy!
Cậu cần phải tỏ ra
tôn trọng ở đây một chút đấy Stifler.
Cậu nên quay lại bàn của cậu thì có,
chó bự ạ!
Tránh đường cho tôi.
Elyse, gặp lại cậu tốt thật.
Này có gì tối nay không?
Tiệc tùng, điên dại một tí chứ?
Ai muốn tra tấn bằng những
trò cười nữa không?
- Cậu biết đấy, cậu là...
- Kẻ hấp dẫn nhất từng đến trại ban nhạc.
- Sao? Chloe, anh ta thật ghê tởm.
- Sự ghê tởm khiêu gợi.
- Cảm ơn.
- Tớ chán cảnh cứ phải thấy...
tên ngốc như lừa....
và típ nghệ sĩ đa cảm.
- Tối nay hãy tiệc tùng với một gã đúng nghĩa.
- Là tôi đây.
- 100% ngon lành.
- Được rồi, phòng tôi, 8 giờ.
Ngày đầu tiên tuyệt vời, các trại sinh.
Là Marco đang nói đây...
Tinh thần ngày hôm nay
không thể lên cao thêm được nữa.
Vậy nên hãy nhảy vào túi ngủ,
và ngủ một giấc thật ngon vì...
bắt đầu từ ngày mai, chúng ta
sẽ có nhiều hoạt động thú vị...
ít ra là cuộc đua gìành cúp Tall Oaks.
Vì vậy hãy bắt đầu cuộc chơi.
Ban nhạc điên loạn. Cảnh một.
Tiệc đồ ngủ.
Nó được gọi là "Thách đố lột đồ".
Chúng tôi đã lập ra, truyền thống của trại.
''Fourth and Long'', ''Sextuplets",
"Banging Babes" và "Who Blew Me?"
Cái này là trò ưu thích của tớ đây.
Chúng ta chơi đi chứ?
Cậu ngồi ở giữa. Trò của các cậu,
chỗ ngồi thì tôi sắp xếp.
Gần hơn nào, các em.
Đừng sợ. Không sao đâu.
Được rồi...
Nguyên tắc đơn giản thôi.
Các cậu chọn một loại và một câu hỏi...
và mỗi lần sai, hãy cởi đồ ra.
Hay quá.
- Tớ sẽ chơi trước. "Ai thổi tôi?"
- Tốt.
Tôi là một cái kèn trumpet Stradivarious bạc,
từng được chơi bởi một người đoạt giải Pulitzer.
Ai đã thổi tôi?
- Ước gì tớ biết.
- Xin lỗi nhé.
Tháo giày ra, và chọn tiếp đi.
Cậu đã không nói với tớ
trò quỷ này là về âm nhạc.
- Đây là trại nhạc mà, đồ ngốc.
- Này, để cho công bằng...
có lẽ chúng ta cho cậu ấy
xuất phát trước đi.
Được đấy.
Được rồi, hay lắm.
Có chuyện gì với cậu thế ?
Sợ phải trưng ra mấy vết muỗi cắn à ?
Tớ đã dậy thì từ lớp bốn rồi Matt.
Cậu dậy thì chưa?
Tớ có đến 10 cân trưởng thành
ở đây đấy, Leesy.
- Đừng gọi tớ cái kiểu đó!
- Rồi rồi, chơi tiếp đi.
- Matt, hãy chọn một câu hỏi khác.
- Được rồi, chơi luôn. Bất cứ thứ gì.
Đây này. Mút nó đi.
- "Bốn và dài".
- Được, không thành vấn đề.
Trong các bản giao hưởng chính
của Beethoven, bản nào có phần 4 dài nhất ?
Thôi được, tớ biết
chuyện này đi đến đâu rồi.
Được, các cậu thắng.
Tớ để bi tự do này, các quý cô.
Hãy để cậu bé được thở nhé.
Bây giờ chơi theo luật của tớ.
Chỉ các câu hỏi về bóng đá.
Chuẩn bị thoát y đi các cô.
- Đợi đã. Trước tiên có ai muốn uống bia không ?
- Tớ muốn.
Các cố vấn đã bí mật giấu ở
cái tủ lạnh bên kia hành lang.
- Cậu không phiền chứ?
- Chúng ta đang nói về bữa tiệc thác loạn mà.
Stiffy sẽ trở về trong chốc lát.
Tớ muốn nói là, không có ai quanh đây...
và bọn tớ còn chưa thấy được
phần ngon nhất của cậu.
Chúng ta bẫy được hắn rồi.
Tiêu rồi nhé.
Này, em trai, dậy đi.
Chỉ cần tắt điện đi nữa thôi.
Ở đây hả?
Các cô gái, hãy ngủ ngon.
Xin lỗi nhé đồ khốn.
Trò chơi đã kết thúc!
Phải, cậu em trai sẽ thích
đoạn đường dài về nhà.
Các cô gái, kiểm tra phòng đây.
Chết thật.
- Ném hết áo quần của hắn ta.
- Ra ngoài cửa sổ kìa.
Được rồi, ai muốn chờ đâu chứ?
Y tá Sanders.
- Họ bẫy em.
- Cậu ta tấn công bọn em bằng tiêu xịt...
- và làm hỏng buổi lễ tốt nghiệp của bọn em.
- Em chỉ tới đó vui chơi giao hữu...
Từ từ, từ từ. Các cô cậu.
Được rồi...
Quần áo của cậu đâu?
Em giữ chúng.
- Tôi có thể hỏi tại sao không ?
- Bọn họ làm em trần truồng...
- Ồ, sao cũng được. Cậu ta tự cởi quần ra...
- Và họ chôm quần áo của em.
Và em bị mắc kẹt ở đó với bà Doubtfire
đang đi kiểm tra...
Hãy để tôi xem có giải quyết được không.
Elyse, cháu nghĩ Matt là kẻ ngạo mạn
để dương vật lên trước trán...
chỉ là để có được sự chấp thuận của
người anh trai quá nổi tiếng.
Còn Matt, cậu nghĩ Elyse là
một người người cứng nhắc, gàn dở...
là người cần được thả lỏng ra
và đuổi đi.
- Xin lỗi vì diễn tả như vậy nhé.
- Công việc kiếm tiền của ông à?
Nghe này các nhóc...
cách duy nhất để giải quyết
sự khác biệt giữa các cháu...
là làm việc cùng nhau.
Vậy thì tại sao các cháu
không bắt đầu vào ngày mai...
và nhân nhượng nhau một chút?
Cánh trái.
Quay lại.
Chuyện quái gì vậy?
Nhóm 10 nghe.
Thánh thần ơi.
Khi tớ hô "nhóm 10 nghe",
cậu phải hoàn toàn chú ý.
- Cậu muốn xem tớ hoàn toàn chứ gì?
- Tớ đã thấy rồi, và không ấn tượng chút nào.
Nghe này...
chúng ta chưa bao giờ
đánh bại được Beechwood, biết chưa?
Với một vài người ở đây,
lần này là cơ hội cuối cùng.
Đừng có phá nữa được không?
Thôi, mọi người hãy trở lại việc của mình đi.
Gì cũng được.
Tôi đâu có cần cái quái này đâu!
Lập lại đội hình đi.
Những hàng trước đứng đây.
Dọn dẹp đây!
Oscar, mang cho tớ cái gì đó
để uống được không ?
- Đi nào.
- Nhìn đẹp lắm đấy.
Này, Enie Crapowitz đây rồi.
Thế là cuối cùng cậu cũng ra khỏi phòng.
Tốt cho cậu đấy.
Nghe này, tôi muốn biết
chuyện gì xảy ra về đêm, được chứ?
Tất cả những chuyện điên rồ.
Thoát y đánh nhau bằng gối, hay gì cũng được.
Trông tớ giống người phụ trách
trò thoát y đánh nhau bằng gối à?
Đây là lần đầu tớ đến đây.
Có thấy cái mũ này không?
Có.
Có, tôi có thấy.
Nói về chuyện cái mũ,
mũ của cậu đâu Stifler?
Cậu vẫn không tuân theo
các quy định ở đây hả?
- Để xem nào.
- Cậu ta lại dính vào rắc rồi kìa.
Không có áo thun Tall Oaks theo chuẩn
và không có mũ.
Em cho là 2 điểm trừ cho Great Falls,
thưa thầy Nelson.
Nói mày nghe nhé, Vander-cramp...
nếu tao lấy nón của cậu này...
và cho vào chỗ thằng em
của tao thì sao?
Mày thích thế nào Vande-Cramp?
Mũ đã ở trên đầu tao rồi, đúng không?
5 điểm trừ cho Great Falls.
Năm điểm.
Nơi này thật bẩn thỉu quá.
Đội mũ của cậu vào đi, con trai.
Năm điểm.
Đứng yên đó.
Không được động đậy.
Giờ thì nó không chạy đâu được.
Đây không phải là chỗ của cậu. Đây là thế giới
của bọn tôi, và bọn tôi không muốn có cậu trong đó.
Cậu đã làm mất 5 điểm của chúng tôi.
Làm sao lấy lại được.
Bắt hắn đội mũ đi.
Giờ thì cậu thích hợp rồi đấy,
đồ ngốc.
Và kem đánh răng...
món này đủ trả cho mớ hạt tiêu
lúc trước đấy nhỉ?
Ôi, khốn thật.
Tôi sẽ làm cho cậu bớt
đau hơn, bảo đảm mà.
Đồ súc vật.
Matt, cậu được gởi đến đây...
để sửa đổi.
Và cho đến giờ, cậu mới chỉ
vệ sinh được xoang mũi. Cho nên...
Ta nghĩ đã đến lúc chúng ta phải
thử một mục tiêu mới.
Hãy kết bạn đi.
Giành được sự tin tưởng của họ.
Tại sao em lại cần phải giành được
sự tin tưởng của họ?
Tốt.
Chào mừng đến với Stifler TV.
Tớ nghĩ có một lớp
đánh chũm choẹ lúc 1 giờ.
Tớ ghét lớp đó.
Nhưng nó còn tốt hơn là trống bass.
Đúng là vậy.
Của cậu trông to quá!
Hai cái với giá của một cái đấy.
Bên trái của tớ lớn hơn, thấy chưa?
- Đúng rồi, của tôi cũng vậy mà.
- Người ta có thể chữa được đấy.
- Không.
- Muốn xem không?
- Tớ đã từng...
- Ống kính mờ rồi. Không!
- Thứ đó là gì vậy, chồn hôi?
- Đó là KR3, cưng à.
Robot điều khiển từ xa của Kaplowitz.
Và cậu thật là đồi bại.
- Này Oscar, ai đó gọi Marco đi.
- Anh bạn, làm ơn im giùm đi.
Kéo quần xì ra khỏi mông đi,
tớ có thể giúp cậu với cô nàng đó.
Cô nàng nào ?
Cái con nhỏ toàn hình xăm ấy.
Con nhỏ Tubanator ấy.
Tên cô ấy là Chloe.
Nào anh bạn, tớ có thể giúp mà.
Tớ là Stiffmeister mà.
- Bậc thầy về tình yêu và sự lãng mạn.
- Vớ vẩn.
Tớ từng xử 3 em cổ vũ trong vòng một tuần
của kỳ nghỉ xuân. Đội cổ vũ đại học cơ đấy.
Và tớ biết tại sao cái máy quay của cậu
lại bị như vậy.
Cái này ngon lành quá.
- Cậu có bao giờ xài nó để nhìn dưới váy các nàng chưa?
- Chưa!
Nhưng tớ đã dùng nó để thắng
tại hội chợ khoa học bang năm ngoái.
Và tớ đang hi vọng nó giúp tớ
vào được MIT mùa thu sang năm.
Tớ thật sự muốn làm việc cho NASA.
Hiệp hội quốc gia
về giao hợp qua hậu môn à?
Không, đó là không gian...
- Có hiệp hội giao hợp qua hậu môn sao?
- Đúng, nhưng cậu phải là chuyên nghiệp cơ!
Chờ chút, có một hiệp hội về
không gian thật à?
Cậu phải dùng cái này.
- Nhìn xem, nó có một thấu kính chống mờ.
- Ừ, tốt đấy.
- Robot này ghi hình được chứ?
- Được. Thế cậu định làm gì?
Ý tớ là mấy đoạn phim,
cậu đang làm gì đấy?
Ồ, chỉ là cho vui thôi.
Ý tớ là ai mà không thích được ngắm
mấy cô nàng khoả thân nóng bỏng chứ?
Chỉ hai ta biết thôi, và
tớ sẽ cho cậu xem cùng.
Tớ cũng sẽ giúp cậu cưa Chloe
trong vòng một tuần.
Này, Stifler, có điện thoại.
Bọn tớ đang ở Detroit đấy!
Ngập trong rượu rum Brazil.
Tớ ngán lắm rồi.
Hôm nay tớ đã gởi cho cậu rồi.
Có thể hữu dụng đấy.
Chỗ này chán lắm.
Này, anh bạn chung phòng của tớ,
tiến sĩ Robot...
giúp tớ quay lén mấy cô nàng
trong phòng tắm.
Vì vậy mà bây giờ tớ phải
đối đãi hắn thật tốt.
Và tớ chưa có được cảnh nào ra hồn
vì đám ban nhạc này ghét tớ.
Hãy nghĩ về nó giống như việc
cưa một trinh nữ.
Giả như cậu không quan tâm gì
cho đến khi tự chúng mò đến dâng cho cậu.
Lấy lòng chúng à?
Anh bạn, có thể được đấy.
Tớ sẽ giả vờ làm một tên ngốc.
Xin chào mọi người. Hôm nay
không phải là một ngày đẹp ở trại sao?
Các bạn, thế nào rồi?
Này, tớ chỉ muốn cám ơn về
cuộc gọi đánh thức thôi.
Cuối cùng thì tớ cũng có thể
nghe thấy âm nhạc đang gọi tớ.
Đấy, nghe thấy chưa?
Tớ cũng nghe thấy đấy.
Tớ là 1 người hoàn toàn mới... Nhân tiện,
cả hai cậu đeo cái vớ da đó rất tuyệt.
- Cậu đang làm gì vậy?
- À, chờ học diễu hành thôi.
Nghe này, Matt, tôi không có thì giờ
cho mấy chuyện này.
Không, tớ biết là mình đang ở đây,
nên chỉ muốn làm tốt nhất có thể thôi.
Matt, tập chăm nhé?
Không dễ như ném mấy quả bóng đâu.
- Cậu ném bóng bao giờ chưa?
- Thế cậu bước diễu hành bao giờ chưa?
Vâng thưa quý cô, cái lần
cảnh sát đuổi chúng ta ở rạch Koreno.
Và cậu đã quá hoảng sợ
đến nỗi phát khóc.
- Tớ bị dị ứng mà.
- Lúc đó là mùa đông, Mattie à.
À, nếu cậu không dạy cho tớ bước đều
tớ lại khóc đấy.
Tốt đấy.
Một và ba bước bên trái,
hai và bốn bước bên phải.
Cậu có cần làm toán không?
1, 2, 3, ở giữa.
1, 2, 3, nhìn sang bên.
Chân phải ở nhịp thứ 4.
- Giữ bước chân đều nhau.
- Cái gì chứ?
Được rồi, chuẩn bị nào, anh bạn nhỏ.
Tớ sẽ tút lại cho cậu.
Cô gái nào biết chơi tuba cũng làm được
chuyện ấy, Stifler nói thế.
Tớ không biết thế nghĩ là gì,
nhưng chắc cũng không tốt lành gì.
Cậu đi được rồi đó.
Chúng ta hãy đi tìm Chloe.
Khốn kiếp.
Cái quái quỷ gì vậy?
Kẻ nào làm chuyện này vậy?
Cầm lấy nó đi.
Không sao đâu!
- Cám ơn chiếc máy nhỏ.
- Bạn khách sáo quá.
Quý cô xinh đẹp.
Tay bên phải, tay bên phải, nhưng
tôi cũng làm được với tay trái, tay trái.
Mông.
Làm tốt lắm.
Cậu vừa chạm vào mông tớ.
- Cái gì vậy?
- Nhạc cụ của cậu.
Nhìn kinh quá.
- Ý tớ là không xứng.
- Tốt.
Bây giờ, có 2 vị trí.
Vị trí di chuyển, như thế này,
và vị trí chơi, là như thế này.
Nào, khi tớ hô ''Đưa kèn lên"...
cậu sẽ đưa nhạc cụ ra,
và sau đó...
Xin chào những kẻ thua cuộc.
Ôi trời ơi, Matt.
Matt, tớ rất lấy làm tiếc!
- Tớ nghĩ mình cắn trúng lưỡi rồi.
- Ồ, để tớ xem nào.
- Không có
- Vào ngày hôm nay...
Hơi bị mất thời gian cho đoạn này.
Nói về điều này, tôi biết cậu đã soạn nhạc
cho phần biểu diễn của cậu, Elyse...
nếu như cậu gọi đó là âm nhạc.
Vâng, đúng rồi.
Tôi đã soạn đó.
Và bố cậu đã thuê ai để soạn cho cậu?
Tôi chỉ đưa ra cảnh báo cho cậu thôi, bánh nướng.
Học bổng Robards là của tôi.
Làm như là cậu cần nó lắm vậy.
Vấn đề không phải là cần.
Mà đó là muốn.
- Được, tôi có được cái tôi muốn.
- Sao mày không câm đi?
Matt, đừng.
- Cậu muốn làm gì?
- Đá đít mày.
- Cậu thách đấu tôi phải không?
- Không.
- Nếu thật thì sao?
- Không, Brandon, cậu ta không có ý gì đâu!
Tôi chấp nhận.
Ở sân khấu ngoài trời, 5 giờ.
Đã ba năm kể từ khi
tôi được thách đấu lần trước.
Chúng ta có một cuộc đấu.
Tôi trông chờ được nhắc cho mọi người
nhớ lại nguyên nhân.
East Great Falls.
Tôi sẽ gặp cậu ở đó, đồ khốn.
- Cậu có biết cậu vừa làm gì không ?
- Cần gì biết. Hắn sắp tiêu rồi.
Matt, cậu thách đấu tay đôi với anh ta.
Đấu kiếm à?
Không, đồ ngốc.
Biểu diễn trên sân khấu đấy.
Và đám đông sẽ quyết định
ai là người chiến thắng.
Chúng ta không thể chống lại sao?
Matt, điều này rất nghiêm trọng.
Beechwood có 5 điểm nếu hắn thắng...
mà cậu biết đó, hắn sẽ thắng thôi
vì hắn chơi được nhạc cụ.
Phải, tớ cũng vậy mà.
Bắt đầu trận chiến hoàng gia
tại trại Tall Oaks.
Giải thưởng là năm điểm cộng.
Được rồi, Brandon, cậu lên trước đi.
Thôi đi!
Mút cái đó đi, thằng khốn.
Thật là đáng xấu hổ.
Được rồi, Brandon.
Cho hắn thấy đi Brandon.
Nhận lấy đi!
Xem ra cuộc thi đã kết thúc.
Tính đi. Chúng ta vừa mất năm điểm.
Và người chiến thắng là...
Nhưng tớ biết đó không phải là
lỗi của cậu ấy....
Cậu không thể biết trước được.
Hắn cần phải cạo lông đi.
East Great Falls!
Được rồi, năm điểm cho Great Falls.
Hay lắm, Great Falls!
East Great Falls!
Này, này...
- Này.
- Chuyện gì?
- Cậu là người Scotland thật à?
- Mẹ kiếp, không.
Mẹ tớ bắt tớ học một nhạc cụ.
Kèn túi là thứ ồn ào nhất
mà tớ có thể nghĩ ra.
Tớ nghĩ cậu sinh ra để bóp túi
và thổi ống đấy, Stifler.
Này, Oscar.
Cậu còn biết thằng Oscar nào
ở đây nữa không? Ra đi!
- Có chuyện gì vậy?
- Đội trống của cậu chơi rất hay đấy.
Ồ, cảm ơn nhé.
Nếu muốn học động tác nào mới thì
nói tớ nhé.
Thật sao?
- Cậu ấy sẽ ra tay được thôi.
- Chắc chắn là sẽ xử được em đó.
- Cảm ơn vì đã lấy lại điểm cho đội.
- Tớ làm mất, nên tớ phải lấy lại mà.
Này, các cậu,
Sheree sẽ chỉ tớ vài chiêu.
Này, mấy cậu kia...
nhắc nhở các cậu là, cuộc chiến
giành cúp đang nóng lên, nên hãy nhớ...
phải giữ vững tinh thần của Tall Oaks
là chơi đẹp và thân thiện.
Có đủ nước dãi cho 6 lon cơ đấy.
- Cậu làm bọn tôi tự hào đấy.
- Cám ơn, J. Lo.
Tuyệt chứ, Big O?
Quả là một màn độc đáo
hôm qua đấy, Stifler ạ.
Mày biết không, bọn nhãi năm nhất
xem mày là anh hùng đấy.
Tao không biết nhãi năm nhất
là gì, Vande-Creep.
Không ai nói mày là đừng chọc vào
1 con chó bự khi nó đang ăn à?
Của tôi mà, đồ gàn dở.
Có trả lại đây không?
- Dương vật giả.
-Đây vẫn là trại của tao, thằng khốn.
- Mày đang gặp vấn đề đấy.
- Không đâu.
Nhưng bà già mày
đêm qua thì có chuyện đấy.
Bà ấy chơi kèn trumpet phải không?
Vì bà ta có đôi môi khoẻ lắm.
Đúng đấy.
Yummy.
Chơi thế mới đúng chứ.
- Lần này là chuyện gì hả Claire?
- Em đang tập độc tấu...
và tự làm mình bị thương.
Em bị đầu độc nghiêm trọng.
Ipecac là một loại
chiết xuất thảo mộc tự nhiên...
kích thích phản ứng buồn nôn.
Dù trong đó có cái gì
thì nó cũng sớm chui ra thôi.
Như cậu ấy, nếu chúng ta may mắn.
Ta chắc chỉ là
do có thứ gì đó...
mà cậu ăn vào bữa trưa thôi. Ta cũng có
rắc rối tương tự, bao tử nhạy cảm quá đó mà.
Tôi đã từng đi ăn một tữa tiệc.
Trên cùng 1 cái đĩa, nếu như cậu tin được...
gồm có mỡ nai, mực rán
và thịt đông.
Sao nào?
- Này, chuyện gì nữa vậy?
- Cậu vào xem đi anh bạn.
Chiều nay, trong khi ban cố vấn đang
tập luyện cho phần thi tài năng...
tớ vờ bị lên cơn suyễn,
và đổi cả hai máy quay phim.
Đó là bài thi tài năng của họ.
Cậu đúng là đồ bẩn thỉu.
- Tớ nghĩ là chúng ta chỉ xem thôi chứ.
- Đúng thế, lỡ muốn xem lại thì sao.
Này, tôi nghe theo lời khuyên của cậu.
dùng Rover đưa soda cho cô ấy
- Đó là ý kiến tuyệt vời, điên rồ của cậu hả?
- Tớ nghĩ cô ấy thật sự thích đấy.
- Nghe có vẻ phóng đãng thật.
- Không phóng đãng đâu.
À, tối nay có tiệc đốt lửa...
và tớ thực sự cần biết bước 2 trong
kế hoạch của Stiffmeister.
Tại bữa tiệc Slushee. Đúng vậy.
Giao hàng đặc biệt.
Chuẩn bị dính với con sò có râu.
Sẵn sàng vuốt ve vũng nước tình yêu.
Đến lúc sa thải tiến sĩ Robot rồi.
Sa thải?
Tớ đã bảo cậu tin vào Stiffmeister rồi mà.
Trong tiếng Đức,
Meister có nghĩa là bậc thầy.
Chuốc cô ấy say? Đó là bí mật
nhiều năm hả? Bước 2 đó hả?
Không, thực ra đó là bước 4. Cậu không cần dùng bi
trong bước 2 hoặc dùng lưỡi trong bước 3.
Tớ có bi đấy.
Này, cậu vẫn chưa nghe bước 5.
- Thật tốt phải không?
- Đừng chơi quá nhiều nhé.
- Chúng ta có một buổi tập quan trọng vào ngày mai.
- Thư giãn đi Lessy
Uống món nước trái cây ngon lành
của trại cùng bạn bè đi.
Thôi nào, Elyse. Thả lỏng chút đi.
Vui vẻ lên nào.
Tớ đang rất vui đây.
Này, chó sừng, đi lấy thêm một ít nữa
trước khi hết sạch.
- Được rồi?
- Chó sừng là gì?
Đúng, đó là biệt danh của cậu ấy. Cậu ta gắn
chim mình vào mọi thứ. Bất bình thường!
Kiểm tra đi. Có một lần ở trại,
tớ từng xử 1 cái kèn oboe đấy.
- Thật không ?
- Thổi nó một lúc...
cho khúc gỗ đó ấm lên,
tra thêm ít dầu và làm tới.
Này, có lẽ cậu nên thử qua cây sáo đi.
Đây là thời điểm thích hợp
để dạy cậu vài động tác.
Thật hả ?
Sao thế?
Tớ biết cậu đang làm gì.
- Cậu biết sao?
- Cậu luôn như vậy mà. Đồ giả tạo.
Cậu làm bất cứ điều gì để là
trung tâm của sự chú ý.
Giống như khi chúng ta còn bé,
bên cạnh tớ cậu đúng là Matt...
nhưng với Steve và bạn bè anh ta,
cậu là Stiffmeister.
Tối nay cậu sẽ là ai?
Này, cu nhão...
sao cậu không thôi làm tên đồi bại đi
và lấy cho tôi một ly slushee khác.
Đồ khỉ gió chết tiệt.
Biết gì không?
Tớ sắp sửa vui vẻ đây.
Quái thật, tớ không hiểu.
Ý tớ là lúc này Oscar đang ở trong rừng
vỗ mông cái cô nàng cố vấn Sheree đó.
- Có chuyện gì xảy ra vậy?
- Bọn họ đang vui vẻ à?
Đúng thế, và chúng ta,
hai tay nghiện nhất ở trong trại...
và chẳng có tí triển vọng nào.
Thật khốn nạn.
Tớ phải đi xem mới được.
- Dùng hông thêm nữa đi.
- Dùng hông, như thế này sao?
Đúng, bây giờ nhanh lên. Đúng rồi.
Ngoáy tròn. Như vậy đó.
Khiếp thật! Một cô tốp đầu lại
chọn một chàng chẳng ra gì cả.
Anh ta sẽ sống sót trong
cuộc chạm trán nguy hiểm này chứ...
hay là cô nàng thoả mãn các nhu cầu cơ bản
và sẽ chén anh chàng cho bữa tối?
Hãy chú ý theo dõi.
Xin lỗi.Tớ thật sự không giỏi việc này.
Thư giãn đi.
Cậu đang làm tốt lắm.
Chán thật.
Cảm thấy như thế nào, Oscar?
Cái dùi trống của cậu
đang chọc vào tớ hả?
Tớ đâu có đem dùi trống.
Cậu giúp tớ lần nữa chứ Oscar?
Nóng quá.
Vỗ vào mông tôi đi
và gọi tôi là cao bồi.
Chào, cô nàng Sheree ngực cỡ 2-D.
Hông, hông!
- Dùng hông cậu đi nào.
- Ồ,đúng rồi, dùng hông.
Và bước, và...
Ai mà biết được chứ?
- Tớ chỉ muốn tôn trọng cậu thôi.
- Ôi, thật là ngọt ngào.
Kẻ duy nhất định được chơi giá ở đây.
Xin chào, kèn ô-boa.
Dễ thương quá.
Hy vọng là tớ đã không làm cậu sợ
vì Rover và món nước ngọt đó.
Không, việc đó dễ thương mà.
Chưa từng có ai dịu dàng với tớ như thế.
Hơn nữa, thành thật mà nói thì...
kim loại thật sự làm cho tớ kích động.
Cái của nợ này kẹt rồi.
- Tắt đèn đi.
- Mẹ kiếp, đồ găng-xtơ.
- Tớ sẽ chơi với cậu, đồ khốn.
- Cậu... nó bị kẹt rồi.
- Khỉ thật, muốn phụ giúp không?
- Đừng đụng vào tớ.
Thôi mà.
Có lẽ cậu phải thổi vào nó.
Hay là cậu thổi đi, còn tớ kéo.
Không đâu. Jimmy không muốn
đặt môi lên cái của nợ đó.
Jimmy lẽ ra nên có tinh thần
đồng đội mới phải chứ.
Ráng thư giãn đi bồ.
Đừng gắng sức quá.
Ôi, Chúa ơi.
- Em chỉ cố giúp cậu ấy lấy nó ra.
- Ngậm miệng lại đi.
Sao cũng được.
Cậu ấy bị dị ứng với
loại dầu dùng cho van kèn.
Chút xíu nữa thì chỗ sưng phồng
sẽ xẹp xuống thôi.
Chuyện như thế này chưa từng xảy ra
với Macro trước đây.
Hồi bọn ta đang tuổi lớn,
không hề có chương trình MTV.
Vì thế có lẽ ngày nay
là thời kỳ kích thích quá mức...
nên mới khiến các thanh niên thích chọc...
nhạc cụ của họ vào những nơi
kỳ khôi như vậy.
Trước đây tôi có quen với
một cậu thanh niên nọ...
cậu ta thực sự có làm tình
với một cái bánh nhân táo.
Và cậu ta vẫn tỏ ra bình thường.
Thế thì, cậu cũng hoàn toàn bình thường...
như bao nhiêu người khác thôi.
- Cậu không sao chứ?
- Ồ, không sao.
Bây giờ tớ say quá.
Rất có thể là tớ sẽ quên hết về chuyện...
cậu chơi trò con lợn với
cái kèn ô-boa.
Tớ có sáu dấu xỏ lỗ.
Đó là chưa kể mấy cái trên mặt.
Hai cái ở ngay chỗ này...
và bốn cái dưới chỗ này.
Lâu rồi tớ chưa được thấy như vậy.
Ừ nhỉ, không có thời gian nhảy nhót.
Lúc nào cũng ban nhạc, ban nhạc.
Không, tớ đang nói đến chuyện
thấy cậu vui vẻ đấy mà.
- Tớ vui chứ. Lúc nào mà tớ chả thấy vui.
- Đúng vậy.
Tớ chỉ bị căng thẳng thôi, cậu biết mà.
Ý tớ là...
sang năm bọn mình tốt nghiệp ra trường,
và tớ không biết nữa.
Tớ muốn nói, tớ thật sự không
nói quá nhiều về chuyện này đâu...
bởi vì chiếc cúp là
chuyện của cả đội, và...
Nhưng nếu đạt được học bổng Robards,
việc đó sẽ như...
cả tương lai của tớ, cậu biết không?
Và...
tiến sĩ Choi đang đến đây.
Ý tớ muốn nói là...
cậu không hiểu đâu.
Bà ấy nổi tiếng...
nổi tiếng ghê gớm.
Và đôi khi tớ chỉ...
tớ thực sự căng thẳng...
và tớ kềm chế mình lại bằng cách bỏ đi
và chơi cái Picardo của tớ.
Khoan, cậu có... Picardo hả?
Nó chỉ là món đồ rẻ tiền thôi,
nhưng tớ đã làm mất rồi.
- Khoan đã, nếu tớ tìm được cái Picard này...
- Cậu tìm được rồi sao?
- Có lẽ là vậy.
- Hãy trả lại đây.
Nếu như cậu cho tớ xem.
Đồng ý, nhưng tớ phải mất ít thời gian
để khởi động đấy.
Tớ có cả khối thời gian mà.
Có lẽ đúng vậy.
Nhưng chắc là tớ sắp xỉn thật rồi đấy.
Tớ muốn nói là xỉn thật rồi.
Xỉn thật rồi.
Hay quá.
Biến đi, đồ dở hơi.
Được rồi, mọi người, chúng ta giải lao.
Bữa nay tất cả chúng ta
đều hơi uể oải.
Chúng ta tiêu mất.
Một đêm vui vẻ không đáng
để mất một ngày tập luyện đâu.
Đưa tớ cái này.
Được rồi, nghe cho kỹ này,
bọn lười biếng hay bép xép các cậu.
Bọn năm nhất Beechwood kia
đâu có nghỉ giải lao.
Nếu chúng ta muốn thắng,
hãy nhấc cái mông lên.
Thôi nào, bọn quỷ cái.
Trở lại làm việc đi.
- Matt, đó là việc của tớ mà.
- Nhặt lấy của quý và đứng dậy đi.
Chúng ta đang có chiến tranh đấy,
chiến tranh.
Khoe ngực đi, khoe bi đi.
Giữ cái đó ấm giùm tớ.
Nào, các cậu muốn để cho bọn vô dụng
Beechwood thắng sao? Tớ không nghĩ thế.
Được rồi, các trại sinh Tall Oak...
chúng ta đã vào tuần cuối cùng rồi,
thời gian thi đấu sắp đến.
Và các bạn cũng phải tăng tốc lên.
Tớ cần đến kèn ô-boa, kèn clarinet,
và chúng ta sẽ có cả một dàn nhạc.
- Các cậu tham gia cùng tôi chứ?
-Yeah!
Cuộc thi giành cúp Tall Oaks
đang nóng lên thật sự.
Đội Beechwood chiến thắng.
Sao cũng được.
Tớ đã bảo cậu để tớ lái rồi mà.
Đưa con quỷ cái này về nhà đi,
anh bạn.
Đi vào đi. Ê này, mặt mẹt, tớ thậm chí
không biết phải bắt đầu thế nào với cậu.
Beechwood dẫn đầu.
Great Falls và Lloyd đồng điểm, đứng nhì.
Beechwood liếm bi!
Đội chiến thắng, East Great Falls.
Bước chân phải lên hàng đi.
Jimmy, cái đồ mê mỹ phẩm dưỡng da.
East Great Falls thắng 4 điểm.
Này, bọn hải tặc.
Ban nhạc nhỏ của mày
có thể đang dẫn đầu, Stifler...
nhưng nhớ là phải cho bọn tao biết
nếu như bọn mày có khát nước nhé.
Phải, vì thứ này nhiều lắm.
Vui quá hả mấy thằng ngốc.
Ừ, vui thật, phải không nào? Đúng rồi.
Trời ạ, đáp trả cái thách thức này đi chứ.
Tớ sẽ đá đít hắn.
Khoan đã, tớ có ý này hay hơn...
nếu cậu nghĩ mình đủ đàn ông.
Hay lắm.
- Cậu có chắc làm được không?
- Tớ là một ngôi sao khiêu dâm bẩm sinh đấy.
Giao hàng theo yêu cầu.
Khi tớ trở về, tớ sẽ là
một Stiflers nhẹ hơn cả ngàn lần.
Brandon, em nghĩ anh thực sự
là một tay trống giỏi, vì thế...
Xin lỗi.
Này, các cậu...
đừng quên chống nắng nhé.
Cơ thể các cậu là nhạc cụ đấy.
Phải, các cậu sẽ không muốn
bị nứt nẻ khi chơi solo đâu.
Không, bọn tôi không muốn vậy.
Tạm biệt.
Loại gì đây, 30 à?
Nó dày thật.
Mùi vị ra sao, Vande-dương-vật?
Tốt đấy chứ?
Ấm và hơi mặn? Đúng vậy.
Là công thức tinh dịch mới đấy.
100% hương vị Stiffy...
S.P.F. 69.
Tận hưởng đi.
- Đúng thế.
- Ngừng lại.
- Yeah!
- Ernie.
- Yeah.
Những gì cậu viết trước đây
còn tốt hơn thế này nhiều.
Có vẻ như cậu vắt kiệt
bộ não rồi đấy.
Thay vì mấy cái quần xì ướt...
của mấy cô nàng phóng đãng.
Nên thanh thoát hơn một tí.
Thôi đi.
Có lẽ cậu nên đi chơi với
chàng Matt bạn cậu nhiều hơn chút nữa.
Đúng đó.
Tôi biết cậu ta là một gã khốn,
nhưng cậu ta cũng có một thứ được.
Sáng tác vài bản nhạc trữ tình đi.
Những nốt nhạc sẽ tự đến với cậu.
- Ôi, Matt!
- Dừng lại.
Matt, Matt.
Bơi dọc đi, đồ ngốc. Đi đi.
Hey, Elyse.
Ném lại đi. Nhanh lên.
Xem cậu làm được gì?
Hụt rồi. Xin lỗi.
Nếu cậu muốn gõ cái tam giác đó...
- thì phải ném bóng, nghe chưa?
- Ừ.
Kéo cánh tay lại.
Đúng rồi.
Vai hướng tới mục tiêu, đúng.
Rồi, bước tới trước.
Thôi mà, chúng ta đâu có diễu hành.
Một chân thôi.
Cậu làm được mà.
Sẵn sàng chưa? Thế này này.
Kéo quả bóng lại qua tai...
và khi ném, để nó xoay qua
các ngón tay của cậu, được chưa?
Được rồi.
Nào, ném đi.
Thấy không?
Tớ đã dạy cậu một thứ. Sao nào?
Thế là mỗi lần tớ né,
cậu sẽ chạy đi bắt lại hả?
Nói chung là làm như vậy đó.
Giống như chơi trò ném và nhặt
với con chó của tớ.
- Đúng vậy, trừ việc tớ không tự liếm bi.
- Cậu cũng có thể làm được đấy.
Đúng thế.
Được rồi, lần nữa đi.
Ngay đây.
Nhìn này, đám mây đó giống thỏ quá.
Không phải đâu.
Có thể là một con thỏ
với một bên bi.
- Là đuôi của nó đấy chứ.
- Cậu nói gì cũng được.
- Cậu nghĩ là chúng ta sẽ thắng chứ?
-Đương nhiên rồi!
- Nếu cậu viết thêm một đoạn cho kèn túi.
- Tớ sẽ không phạm lại sai lầm đó đâu.
- Cậu nói sao?
- Chuyện năm lớp tám đấy.
Cậu nói tớ viết giúp một phần cho cậu.
Cậu đã mặc váy Scotland.
Đúng, Steve đến với bạn bè của anh ấy.
Họ đã chế nhạo mình
rất dữ vì chuyện đó.
Tớ đã không ra khỏi phòng mấy ngày.
Cậu làm vừa lòng anh ấy bằng cách
lấy cắp hết quần áo lót của tớ...
để cậu có thể theo đuôi họ.
Lấy cả áo ngực để tập của tớ nữa.
Thôi, vì chúng ta đang có chuyện
kiểu khoảnh khắc của Oprah ở đây...
tớ xin lỗi về chuyện quần áo lót.
Và quyển nhật ký.
Và tất cả những trò khác.
Đúng rồi.
- Cậu đã bắt đầu mà.
- Cái này sẽ cho tớ học bổng.
Sao?
Tớ phải viết ra ngay
trước khi quên mất.
Tối mai chúng ta có thể
lặp lại chuyện này không?
Chắc là vậy. Tớ sẽ gặp cậu
ở đây vào lúc xế chiều.
Tớ có nên mang theo cái Picardo không?
Được, tớ sẽ biểu diễn solo
cho cậu xem.
- Chuyện gì vậy, Ernie?
- Này.
Lại là bà y tá xấu xí đó nữa.
Ôi, lạy chúa.
Matt Stifler?
- Thánh thần ơi, nhìn cậu kìa
- Arrianna, cậu làm gì ở đây thế?
Chúng tôi luyện tập với ban nhạc.
Còn cậu làm gì thế?
Tôi phải đi.
Trường bắt tôi đến.
- Có ai biết về chuyện này chưa?
- Giờ họ sẽ biết hết thôi.
Này, thôi mà, không chụp ảnh.
Cậu là ai chứ, thợ săn ảnh à?
- Thánh thần ơi, buồn cười quá.
- Cười lên nào.
Các cô. Không có thì giờ kết bạn đâu.
Lấy đồ đạc đi.
Chắc là sẽ gặp lại cậu thôi.
Quái quỷ thật. Mình sẽ gửi mail
cho tất cả mọi người.
Các cô gái, tuyệt lắm.
Bộ gõ, lần 5 nhé.
Ban kèn, chúng ta cần
tập thêm về ngữ điệu.
Ngày mai sẽ là buổi biểu diển cuối cùng,
nhớ nhé các bạn.
Họ khập khiễng rồi.
Cậu chơi cái kẻng tam giác.
Dễ thương quá!
Không, làm gì có.
Nghe này, tớ đã bảo rồi mà.
- Tớ phải...
- Tớ đi đây.
- Tớ không chơi với mấy tay ban nhạc đâu.
- Tớ không thuộc về ban nhạc.
Tớ không phải, nhìn này.
Tớ chỉ giả vờ giống như bọn gàn dở thôi.
Tớ chơi với họ, để có thể
lén ghi hình họ.
Tớ đã bí mật ghi hình họ
làm đủ thứ trò điên rồ.
- Vậy sao?
- Đúng, tớ có thể cho cậu xem.
Được, đến sau bữa tối nhé.
Tớ sẽ để quả cầu cổ vũ này
ngoài cửa sổ cho cậu biết.
- Cậu đến trễ.
- Chết tiệt thật. Mở cửa sổ ra.
Cầm lấy, cẩn thận đấy.
Được rồi, một điều kiện trước khi
cho các cậu xem hoa quả của hàng xóm tớ.
Cái gì thế?
Tớ muốn tấm hình trên điện thoại
phải được xoá đi.
Không ai trong trường biết
về cái kẻng tam giác, hay về mũ beanie.
Tớ không muốn ai nghĩ
tớ cùng bọn với đám ban nhạc dở hơi đó.
Được. Giờ thì xem được chưa?
Ngay khi cậu xóa bức ảnh về tớ
trên điện thoại của cậu đi.
- Xuống phố chứ?
- Tối nay thì không. Mình mệt quá.
Hơn nữa ở đây còn nóng bỏng hơn mà.
Mình biết. Năm nay trúng mùa to.
- Xong, xoá rồi.
- Bây giờ xem được chưa?
Hãng phim Stiffmeister...
hợp tác với đạo diễn trẻ tài năng,
Matthew Stifler...
trân trọng trình chiếu bản chưa biên tập...
chưa lọc bỏ và khó tin của
Bandeez Gone Wild.
- Ôi lạy Chúa.
- Thật không thể tin được.
- Cậu đùa đấy à?
- Hay thật.
Danielle thích Jimmy,
nhưng cô ta lại cao hơn anh ta.
Và chờ cho đến khi cậu nghe điều này.
Sheree đã ngủ với gã Oscar bé bự,
tay chơi trống.
Cô ấy nói cậu ta thật đáng kinh ngạc.
Tớ ngủ với Brandon một lần,
một tay trống nữa. Anh ta...
chẳng có nhịp điệu gì,
và chẳng trụ được lâu.
Lạy chúa, thật chứ?
Anh ta tệ lắm. Tớ còn chưa nói
về lúc anh ta sinh ra nữa cơ.
Xem hộ tớ cái lưng chứ?
Hình như tớ phơi nắng hơi nhiều.
Được thôi.
Nghe này, hắn chỉ có một bi.
- Không đời nào!
- Đúng, một hòn.
Phải, đó là lí do tại sao anh ta
đi đâu cũng cầm theo cái que lớn.
Có cái hòn còn lại của hắn trên đó.
Chết tiệt.
Nó là cái gì vậy?
Tiêu diệt nó đi.
- Nó chạy đâu rồi?
- Kia kìa.
Coi chừng.
Cái này sẽ bay xuống hồ.
Sẽ không ai biết về
cuốn băng đó của cậu cả.
Vì những thứ chết tiệt
mà cậu quay bọn tôi trong băng...
Ngày mai bọn tôi có một cuộc đấu cần thắng,
và tôi không muốn thấy mặt cậu.
Hiểu không?
Cậu có giúp cậu ta à?
Với việc East Great Falls
đang dẫn đầu...
Beechwood cần phải thắng
vòng playoff của hội trại âm nhạc.
Hãy đến bãi thi diễu hành
trong một tiếng nữa.
Tiến sĩ Choi, đây là
Brandon Vandecamp từ Beechwood...
là nhà soạn nhạc xuất sắc nhất
của chúng tôi cho đến lúc này...
và bố của cậu ấy là Landon,
là người tài trợ nhiều nhất cho chúng tôi.
Robards cần các tài năng âm nhạc
cũng nhiều như chúng ta cần nhà tài trợ.
Ipecac.
- Mọi chuyện thế nào? Con có vui không?
- Ổn cả ạ!
Một chút Ipecac thì sao hả,
Vande-Cooch?
Chiết xuất thảo dược này sẽ giúp
Beechwood nhà cậu chơi đúng điệu, hả?
Chết tiệt.
Tôi đã bảo tôi không muốn
gặp cậu nữa mà, Stifler.
Sau này cậu sẽ phải biết ơn tôi đấy.
- Nước cam?
- Lại nữa à?
- Khốn thật.
- Cái thứ nước cam này chán chết.
Tớ thích nho hơn.
Tớ không cần thiết họ thắng bao nhiêu lần.
Hôm nay họ sẽ không có nho đâu.
Đó cũng là những gì tớ nói.
Đội bảo vệ danh hiệu 5 lần vô địch...
học viện Beechwood.
- Họ giỏi thật.
- Năm nay có lẽ là họ giỏi nhất đấy.
Được rồi, tất cả mọi người.
Không có gì nhạc nhiên
khi Beechwood giỏi.
Nhưng năm nay khác biệt rồi.
Năm nay, chúng ta có thể hạ gục họ.
Chúng ta đã tập cật lực,
và chúng ta đủ xuất sắc...
và đã đến lúc của chúng ta.
Chúng ta hãy đoạt cúp.
Yeah!
Học viện Beechwood.
Hôm nay nhạc họ chơi
được soạn bởi tay chơi trống chính...
Brandon Vandecamp.
Thua chắc nhé.
East Great Falls, các bạn có thể
vào sân để bắt đầu bài thi.
- Đội 10 nghiêm. 1,2, sẵn sàng.
- Quỉ thật.
Leesy, chờ đã, không được.
Không được. Chờ tý.
Tớ xin lỗi, tớ thực sự
không biết điều gì xảy ra.
Đừng ói vào giày của tớ.
Nào, nào.
Stifler!
Cậu thật giống anh của cậu, Steve.
Và ta nghĩ cậu không nên
cố bắt chước theo kiểu đó.
Cậu biết không, những kẻ mà
Steve nghĩ là bạn bè...
- thực ra không thích anh ta đâu.
- Cái gì?
Nhưng ta nghĩ cậu khác.
Ta nghĩ mọi người muốn thích cậu, Matt.
Chỉ do cậu làm điều đó thành khó khăn thôi.
Chia tay là một nỗi đau ngọt ngào.
Khi cậu là người thua cuộc.
Ông Levenstein báo cáo là
có vài vụ việc nhỏ...
tại khu cắm trại.
Nhưng ông ấy cũng cho rằng...
cậu hoà hợp khá với cả nhóm.
Khi năm học bắt đầu,
cậu sẽ bị kiểm soát rất ít thôi.
Nhớ rằng, Shermanator biết tất cả.
Đi đi.
Mọi người ghét anh tôi lắm à?
Ngày tháng: 21 tháng 8 năm 2005.
Stiffy Junior đã có vài tiến bộ.
Đã có sự sửa đổi hành vi rõ rệt.
Sẽ tiếp tục theo dõi.
Shermanator, kết thúc.
Vài cảnh nhỏ của "Double-D Sheree".
Và tiến sĩ Robot.
Thằng điên.
Stifler, nhạc cụ cậu đâu rôi?
Công tử bột, mặc sai đồng phục rồi.
Bỏ đi, bồ tèo. Họ sẽ điên lên nếu
xem được đoạn băng...
Nghe này, bọn tớ nghĩ là
nếu chúng ta chiếu trước một chút...
thì mọi người sẽ thấy là
cậu thực ra cũng không ngố lắm.
Không thể được, đã vứt rồi.
- Cái gì?
- Băng video, tôi đã xoá rồi.
Tại sao vậy?
Chắc là cậu em sẽ bỏ
công việc của gia đình.
Cậu đang đùa tớ à?
Cậu ta theo bọn ban nhạc rồi.
Khoẻ không, mọi người?
Mày chết chắc rồi, thằng khốn.
- Cậu cũng vậy, anh bạn nhỏ.
- Đợi đã, đợi đã nào.
Vụ nôn mửa đó chỉ là tai nạn.
Có người đã đổi mấy thùng nước.
Cái món nước cam đó cũng tệ mà.
Chloe, bọn tớ chưa bao giờ thấy Elyse,
à, khoả thân ấy mà.
Matt đã tắt máy tính.
Vì thế bây giờ chúng ta
phải tha thứ cho cậu ta à?
- Hắn ta vẫn là đồ khốn.
- Cậu nói đúng đấy.
Tớ tệ hại lắm .
Tớ không thể chuộc lỗi
vụ quay lén các cậu...
và cũng không thể
giành được cái cúp đó.
Nhưng tớ có thể giúp ai đó
giành được thứ mà cô ấy xứng đáng.
Tớ không đề nghị các cậu
tha thứ cho tôi.
Chỉ cần giúp tớ giúp Elyse.
- Tớ có số rồi.
- Đọc đi.
555-0171.
Cậu ta không nên bỏ Ipecac
vào đồ uống của bất kỳ ai cả.
Chúng ta có thể giành chiến thắng
bằng chính sức mình mà.
Tớ thậm chí không quan tâm cậu ta có thấy tớ
trên camera không. Thực ra là có, nhưng...
Con yêu, có cái này cho con.
Từ Robards.
Nó nói gì vậy?
Tiến sĩ Choi muốn gặp tớ à?
Tạm biệt.
Xin chào. Em là Elyse Houston.
Tôi có cuộc hẹn với tiến sĩ Choi.
- Cô không có tên trong sổ hẹn.
- Không, chắc có sai sót gì. Cô xem...
Tôi có 1 lá thư.
Lá thư này...
...đây là thư giả.
- Không phải chữ ký của tiến sĩ Choi.
- Cái gì?
Stifler.
Đồ con hoang.
Sao? Cậu làm nhục tớ ở trại
còn chưa đủ sao?
Bây giờ phải gài tớ ở đây nữa sao?
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Đây là ban nhạc của em.
Và đó là bản nhạc của cô ấy.
Tôi đã thấy những nỗ lực rất thú vị
để được nhận vào học...
nhưng đây chỉ là bước đầu.
Giai điệu tuyệt vời, cô Houston.
Hãy vào trong và bàn về học bổng nào.
Em nghĩ là Brandon đã thắng chứ.
Không, cậu Vandecamp đã bị loại
do đạo nhạc.
Ra thế.
Đó là những gì tớ muốn nói đấy.
Ôi, lạy Chúa, mọi người ơi,
điều đó thật đáng kinh ngạc.
- Cám ơn các cậu rất nhiều.
- Hãy cám ơn cậu ấy. Là ý tưởng của cậu ấy.
Nói gì đi.
- Cậu lên kế hoạch hết à?
- Với vài người bạn.
Đến đây nào.
Ồ, tớ nghĩ cái này là của cậu.
Tớ biết...
Picardo là một nhãn hiệu sáo.
Đôi lúc cậu đúng là
một tên khốn...
Stiffy à!
--- BÁNH MỸ 4: HỘI TRẠI BAN NHẠC ---
Mp3sony [mediafire.com/mp3sony-subtitle]
Đổi kênh đi các cậu.
Vui vẻ với vài điệu nhạc điên cuồng đi.
Cậu có thôi đi không?
Tên cậu là James Hi Ping Chong.
Bố cậu có một nhà hàng Trung Hoa
Cậu sống ở ngoại ô, nhưng
sẽ không bao giờ thành găng-xtơ được đâu.
Khốn thật!
Tuyệt đấy!