Trong màn đêm sâu thẳm
của mùa đông,
người mẹ nghe được
những âm thanh đầu tiên
của những đứa con mới sinh.
Hãy gọi gấu mẹ là Sky.
Và hai gấu con
là Scout và Amber.
Xin chào, hai nhóc.
Người ta nói năm đầu tiên nuôi con
là khó khăn nhất.
Sky sẽ sớm nhận ra rằng
với loài gấu,
việc đó gần như bất khả.
Gần một nửa gấu sơ sinh
không qua được năm đầu tiên.
Nhưng tạm thời,
sâu trong hang động,
chúng được an toàn.
Nó ấm cúng và dễ chịu.
Và sau cả một mùa đông,
nó hẳn có mùi
rất khó ngửi.
Sky đã vất vả
ở mùa hè rồi,
ăn trên 40 kg cá mỗi ngày,
để trữ đủ lượng mỡ
giúp vượt qua
chuỗi ngày tháng này.
Nhưng giờ nó đang đói,
và nếu
nó không sớm được ăn,
sẽ không có đủ sữa
để nuôi con.
Một hành trình dài và nguy hiểm
ở trước mặt chúng.
Sky cần đưa con mình
xuống bờ biển,
và nó hy vọng
mùa hè này sẽ có nhiều cá hồi.
Nhưng không thể chắc chắn.
Sự sống của Scout và Amber
phụ thuộc vào điều đó.
Được rồi,
giờ ôm ấp đã hết.
Chúng cần phải đi thôi.
Đây là câu chuyện
về năm đầu tiên đầy diệu kỳ của chúng.
GẤU
Một nơi tuyệt vời
để chập chững những bước đầu tiên.
Những cô cậu gấu
sẽ phải thật dũng cảm
ngay từ giây phút
bàn chân chạm mặt tuyết.
Đây là bán đảo Alaska.
Một khu vườn quốc gia
có diện tích hơn 20,000 km²,
đây là nhà
của hàng ngàn chú gấu nâu.
Năm tháng trước,
Sky đã leo lên những ngọn núi này
để đào hang.
Nhưng giờ,
chúng lại là trở ngại lớn nhất.
Chúng phải băng qua
những ngọn núi băng giá này
trước khi có cơ may
tìm được ít thức ăn.
Sky rõ ràng rất vui mừng
được thoát khỏi cái hang nặng mùi.
"Chờ với, mẹ ơi!"
Có lẽ hơi quá khích.
Không gì giống với
cái chạm khẽ của mẹ.
Cũng như
nhiều người mới làm mẹ,
Sky không có đủ kiên nhẫn
để la cà.
"Lại đây, nhóc. Lại đây."
"Ui da, mẹ ơi!
Đừng dùng răng!"
"Ôi!"
Việc này không làm đau Scout,
nhưng...
Sky vẫn phải học nhiều
về việc nuôi dạy con.
Cuộc sống hẳn là dễ dàng hơn
khi nó còn độc thân.
Giờ thì, tốc độ di chuyển của nó
phải bằng với con mình.
"Nhanh lên nào."
Nó có lý do
để ít thể hiện tình cảm.
Chúng còn phải đi rất xa.
Và mỗi ngày trôi qua,
hành trình lại trở nên
khó khăn hơn.
Đi dạo dưới ánh mặt trời ấm áp
của một ngày xuân
có vẻ thú vị,
nhưng sự ấm áp ấy
gây nên sự tan chảy.
Lớp tuyết đã che chở chúng
suốt mùa đông
trở thành kẻ thù đáng sợ.
Tuyết lở.
Gã quái vật khổng lồ này
có tốc độ lên đến
129 km/giờ.
Một bức tường băng tuyết
nuốt chửng mọi thứ
trên đường đi.
Lần này Sky và đàn con
được may mắn,
nhưng nó là sự nhắc nhở
rằng chúng cần khẩn trương.
Amber đã tìm được cách hay
để theo kịp mẹ,
chỉ cần quá giang.
Chỉ cần móc chân vào đó.
Được rồi.
Còn Scout, có máu phiêu lưu hơn,
quyết định tự mình dò dẫm.
Chúng đã đi được một tuần,
và việc leo dốc
ngày một khó hơn.
Khi leo lên
ngọn núi cuối cùng,
Scout và Amber
cố gắng hết sức,
nhưng chẳng dễ dàng gì.
Chúng cứ lấn đường nhau.
Chúng đã lên được đỉnh núi.
Bờ biển đã trong tầm mắt.
Từ giờ thì chỉ xuống dốc.
Tuyết đã tan
ở bờ biển Alaska,
và những cây xanh ấy
hứa hẹn
sẽ có gì đó để ăn.
Một bãi cỏ yên ả.
Đến lúc nghỉ ngơi một chút.
Amber rõ ràng rất thảnh thơi.
Cô nàng này thật sự
thích ở gần mẹ.
Nhưng Scout lại tỏ ra
mình quá lớn cho việc được cõng.
Chỉ con nít mới cưỡi gấu.
Scout không tin nổi
điều nó đang thấy.
"Những con gấu khác?"
"Có những con gấu khác
trên thế giới này à?"
"Có ai biết trước không?"
Sky biết.
Thực tế là, mẹ của nó
đã đưa nó đến đây khi còn nhỏ.
Và từ lúc đó,
nó đến đây vào mỗi mùa hè.
Những con gấu này
đều đã vượt núi xuống đây.
Chúng đang đói.
Thứ chúng cần
là protein từ đàn cá hồi.
Nhưng món này
lót dạ cũng được.
Cũng như
ăn xà lách bẩn thôi.
Sky và Amber rất mệt mỏi
sau hành trình dài.
Nhưng Scout, nó không ngủ được
vì quá hứng thú.
Nơi này đầy những gấu!
Scout đang tìm kiếm
một hình mẫu.
Nó sẽ là con gấu nào
khi lớn lên?
Nó có thể
là một con gấu dữ tợn.
Đánh nhau suốt ngày.
Có vẻ hơi vất vả.
Không, không,
họ quá ủy mị.
Chắc hẳn nó muốn
cứng rắn hơn thế.
Scout dám chắc
nó sẽ tìm được hình mẫu lý tưởng.
"Chà..."
"Có lẽ như vậy... Không."
"Ôi, coi nào."
"Ai đó làm gì đi!"
"Chà."
"Ít nhất trông cũng vui."
"Một con gấu thôi."
"Một con gấu
khỏe nhất, ngầu nhất."
"Có ai không?"
"Thưa ngài,"
"muốn đuổi bắt cháu không?"
"Không.
Bác muốn liếm muỗi."
"Mình cứ tưởng
được làm gấu sẽ..."
"chẳng biết nữa,
hung tợn hơn."
"Thôi quên đi."
"Việc này thật mất mặt."
Nếu Scout muốn tìm
một con gấu dũng mãnh,
thì nó sắp được gặp rồi.
Magnus.
Con gấu này rất to lớn.
Với trọng lượng trên 450 kg,
nó nặng gấp ba lần Sky,
và bãi cỏ này
là lãnh thổ của nó.
Nó hiên ngang, vượt trội,
và ai cũng biết
đừng nên ngáng đường nó.
Sky phải đưa con mình
tránh khỏi gã khổng lồ như Magnus.
Nó sẽ phải kiếm ăn
ở đâu đó yên bình hơn.
Khi Magnus
canh gác lãnh thổ,
rõ ràng là
nó có suy tính gì đó.
Hay cụ thể là
một nàng gấu.
Magnus
có nửa tấn bị thịt để dùng,
nhưng lại
chẳng có chiêu trò gì.
Magnus, lộ liễu quá đi.
Bí ẩn chút xem nào!
Hái hoa tặng nàng
hay gì đi.
Thấy điệu bộ bỏ đi không?
Đó là "không" trong tiếng gấu, tôi nghĩ.
Tôi bắt đầu
thấy tội nghiệp anh chàng.
Sky đã tìm được
một góc bình yên trên bãi cỏ
để cho con bú.
Scout và Amber
đang trong thời kỳ phát triển,
và chúng cần rất nhiều sữa.
Tikani.
Nó là con sói xám,
và là kẻ trộm trên bãi cỏ.
Loài sói này biết
một chú gấu con chậm chạp
là một bữa ăn
nhanh và dễ dàng.
Đây là lý do
việc này gây khó khăn cho Sky
hơn những con gấu khác.
Nó phải bảo đảm
đàn con luôn ở cạnh mình.
Amber sắp biết được kết quả
của việc cưỡi gấu
mà không thắt dây an toàn.
Sky phát hiện mình đã đến
một khu vực hẻo lánh và xa lạ.
Đây là một nơi tồi tệ.
Nguy hiểm xuất hiện
gần như ngay lập tức.
Đây là Chinook.
Kẻ bị ruồng bỏ.
Bị Magnus
trục xuất khỏi bãi cỏ,
Chinook đã gầy ốm hơn,
xấu xa hơn,
và thèm khát thức ăn hơn.
Bất kỳ món gì.
Ngay cả gấu con.
Không có chỗ để trốn.
Sky phải giữ vững vị trí.
Sự rảo bước của Chinook
rất nguy hiểm.
Nếu Sky để lộ điểm yếu,
nó sẽ tấn công.
Thành công rồi.
Sky đã đứng vững.
Và Chinook
tiếp tục đi săn ở nơi khác.
Scout và Amber hẳn phải
rất ấn tượng với mẹ chúng.
Vào vài thời điểm trong năm,
một thay đổi lớn
xảy ra ở bờ biển.
Một bãi lầy rộng lớn
được lộ ra.
Bãi lầy này
có những kho báu được chôn vùi.
Sky và con mình
đã ra sát mép nước
để tìm bất cứ thứ gì
có thể ăn được.
Loài gấu rất nhạy
với mùi hương.
Khứu giác của chúng
nhạy cảm gấp bảy lần so với chó săn.
Scout có vẻ không biết
mẹ đang tìm gì.
Thấy rồi.
Sky đã mò được
một con sò ngon lành.
Tạm thời thì nó có ích,
nhưng một hoặc hai con sò,
ngay cả một tá,
cũng chẳng thấm tháp gì.
Sky cần con mình đi sát.
Nó theo thủy triều
ra tít ngoài xa.
Nhưng Scout chẳng lo lắng.
Nó thích tận hưởng
ngày đầu tiên ở bãi biển.
Amber quyết định
ở gần bên mẹ.
Trông ít... quái gở hơn.
Nhưng Scout không quan tâm.
Nó thích bãi cát.
"Hãy xem pha nhào lộn này!"
"À, nó là
nửa pha nhào lộn."
"Amber, nhìn anh nè!
Anh là quái vật bùn!"
"Cực chín chắn, Scout.
Cực kỳ chín chắn."
"Không, coi nào!
Nó vui mà!"
"Sao con chim này
cứ đi theo chúng ta,
bất kể ta đi đâu?"
"Mình đi hỏi thử."
"Ê, chim!"
"Ê, lấy cá ở đâu vậy?"
Sky và Amber dành thời gian
gắn kết tình mẹ con.
Scout học được rằng
cát có vị... rất tệ.
Hai cô cậu gấu,
theo cách của mình,
đều yêu thích ngày đầu tiên
trên bờ biển.
Nhưng Sky
không có nhiều thời gian chơi đùa.
Nó phải tiếp tục tìm nghêu sò
trong khi thủy triều rút.
Sky đi đến đâu,
chú quạ này theo đến đó.
Chú quạ này có thể
xác định cơ hội từ trên cao,
trong khi đàn gấu
dùng mũi tìm thức ăn ẩn khuất.
Một mối quan hệ hiếm thấy,
nhưng có ích.
"Mẹ ơi,
cái này mở làm sao?"
"Mẹ ơi!"
"Đừng bận tâm, con lo được.
Con ổn."
"Móng vuốt của con...
Mẹ ơi, cái..."
"Phải làm gì
khi móng vuốt bị sò kẹp?"
"Thả ra."
"Mẹ ơi,
móng vuốt con bị kẹp!"
"Nhìn gì vậy, chim?"
"Đây là cách xử lý."
"Chỉ cần mang nó sang đây,
chỉ cần dắt nó đi, thế thôi."
"Thả móng vuốt tôi ra,
sò ơi!"
"Thả ra!"
"Mình cũng chả thèm
con sò đó."
Sky và con mình đang ở xa bờ
khi thủy triều thay đổi.
Sky cố gắng tìm
nhiều thức ăn nhất có thể,
trước khi nước biển
che lấp bãi lầy.
Scout không biết
thủy triều đang thay đổi.
Nó đã mệt mỏi
sau một ngày dài.
Và giờ,
chúng bị bao vây bởi nước.
Dòng nước lạnh cóng.
Khi Sky
đã quay về đất liền,
nó cho rằng con mình
đều ở sát phía sau.
Đó là một sai lầm.
Scout đã quá mệt
để tiếp tục hành trình.
Amber nhận thấy rằng
lần này Scout không còn nhởn nhơ.
Nó đã ngủ gật.
Khi Scout thức dậy,
nó thấy mình mắc kẹt
ở xa đất liền.
Nó tuyệt vọng gọi mẹ.
Và được mẹ đáp lại.
Hối thúc nó khẩn trương.
Dòng nước
đã chảy mạnh hơn,
và Scout gặp khó khăn
với việc trở lại bờ.
Scout đã quyết tâm
và vào bờ an toàn.
Và hai cô cậu...
khá vui mừng
khi gặp lại nhau.
Nhiều tuần trôi qua,
tiết trời ấm lên,
và bãi lầy
bị che lấp đi.
Đã đến lúc
quay lại bãi cỏ,
nơi ngập tràn
những sắc màu.
Scout và Amber đang vui đùa
trong những ngày đầu hè,
trong khi mẹ chúng quan sát
từ một khoảng cách an toàn.
Gần đây không có cá,
lại phải ăn cỏ.
Scout chẳng thích thú mấy.
Vào thời điểm này trong năm,
mọi thứ có vị nhạt nhẽo và khô khốc.
Với việc thiếu thức ăn,
ngay cả những con gấu cái
cũng trở nên hơi cáu kỉnh.
Những cuộc đối đầu
có lẽ ngắn,
nhưng chúng xảy ra
thường xuyên hơn.
Nó trở nên căng thẳng.
Chúng biết
có gì đó không ổn.
Không có chỗ để trốn.
Mọi ánh mắt
đang hướng về chúng.
Thấy con mình sợ hãi,
Sky đến bên
để bảo vệ chúng.
Magnus.
Và lần này,
nó đang rất đói.
Nó đã nhắm vào gấu con.
Sky phải nhanh chóng
quyết định hành động.
Nó bỏ chạy,
hy vọng tìm thấy sự an toàn.
Đó là quyết định
mà nó sẽ sớm hối hận.
Chinook.
Chuẩn bị chiến đấu vòng hai.
Nó đuổi theo chúng.
Chinook khỏe hơn Sky rất nhiều,
nhưng nó sẽ phải
chiến đấu hết sức
để tạo cơ hội
cho con mình chạy thoát.
Đôi gấu con bỏ chạy.
Sky cố gắng đánh lạc hướng,
nhưng thay vì chạy theo nó,
Chinook hướng thẳng đến gấu con.
Nó biết
chúng chưa thể chạy xa.
Khứu giác nhạy bén của Chinook
cho nó biết gấu con đang trốn
trong những thân cây.
Nhưng cây nào?
Sky đang tuyệt vọng
tìm kiếm con mình.
Amber.
Nhưng không thấy Scout.
Amber không muốn rời bãi cỏ
mà không có anh mình.
Nhưng Sky biết
chúng cần phải đi.
Chinook có thể quay lại
bất cứ lúc nào.
Nó vẫn còn phải
bảo vệ Amber,
dù rất mong muốn
tìm kiếm Scout.
Đó không phải
một quyết định dễ dàng.
Nó kia rồi!
Gia đình lại sum họp.
Sky biết một nơi
phía trên bờ biển
mà mẹ nó
đã từng đưa nó đến.
Khi đưa con mình đến đó,
nó phải hy vọng
vận may sẽ mỉm cười.
Thời điểm giữa mùa hè
cho ngày dài hơn
và một nơi mới
để kiếm ăn.
Trong khi Sky và đàn con đang đến
nơi an toàn hơn để kiếm ăn,
những con gấu khác rời bãi cỏ
và tiến ra bờ biển.
Chinook đã ở đây.
Và Magnus cũng vậy.
Tạm thời, chúng chờ đợi,
và đợi chờ.
Là cá hồi!
Cơ hội đầu tiên
để bắt cá.
Đã tròn một năm
từ lần cuối bầy gấu bắt cá.
Có vẻ chúng hơi "lụt nghề".
"Tóm được rồi!
Tóm được rồi!"
"Tôi... suýt tóm được."
"Loài cá này trơn thật đấy."
Duy nhất Magnus
là giữ được thể diện.
Magnus không cần bắt cá,
bởi nó đã có kế hoạch.
Nó sẽ chiếm đoạt
bất cứ gì Chinook bắt được.
"Ừ, vậy đấy, Chinook."
"Lấy cho ta con cá đó."
"Gấu ngoan."
Magnus tiến đến.
Magnus chiến thắng,
và Chinook
chỉ có thể buồn bã bỏ đi
khi chứng kiến công sức của mình
rơi vào bụng kẻ khác.
Chinook
sẽ không quên việc này.
Ở xa sự nguy hiểm
trên bãi biển đông đúc,
Sky và con mình vẫn đang tìm
một nơi yên tĩnh để kiếm ăn.
Scout bị thu hút
bởi những vật nhỏ nhặt nhất,
làm chậm bước tiến.
Chúng đang bị theo dõi.
Tikani đã đánh hơi được cơ hội.
Nếu nó đủ lặng lẽ,
nó có thể bắt cóc
một chú gấu con.
Scout tấn công!
Tikani muốn Scout đuổi theo nó.
Dụ nó tách đàn.
Nhưng Sky ở gần bên.
Chỉ mỗi Sky
có thể đuổi Tikani.
Bà mẹ gấu này
trông chừng con mình rất kỹ lưỡng.
Mẹo thường ngày của Tikani
không có tác dụng,
nhưng không có nghĩa
là nó sẽ bỏ cuộc.
Chỉ vài dặm
phía trên bờ biển,
Sky đi theo
tiếng gọi của quạ,
đến một nơi rất đặc biệt.
Một thánh địa ẩn khuất,
nơi đàn gấu có thể
hạ thấp sự cảnh giác.
Tìm kiếm giỏi lắm,
anh Quạ.
Thật tinh mắt.
Sky hẳn phải lo lắng
về nguồn sữa mẹ.
Nếu nó không ăn thật nhiều cá hồi
từ giờ đến cuối tháng,
nó sẽ không trữ đủ mỡ
để nuôi sống Scout và Amber
qua kỳ ngủ đông tới.
Đôi gấu con có thể chết đói
ngay bên cạnh nó trong hang.
Sky biết
trước khi quá muộn,
nó sẽ phải liều lĩnh
đến bờ biển đầy cá hồi.
Nhưng trước tiên,
nó phải dạy đàn con một mẹo nhỏ.
Khi thủy triều rút,
đại dương trở thành
một nhà hàng bí mật,
phục vụ món "đá phủ trai".
Có thể ăn được chúng,
nhưng phải ăn thật cẩn thận.
Đôi gấu con
có vẻ rất bối rối.
"Nó có vị thế này à?"
"Món này giòn quá."
Nhưng Sky biết rằng
bộ móng vuốt rất hữu dụng.
Nó dùng đôi tay to khỏe
để tìm thức ăn bị chôn giấu.
Lươn đá.
Loài vật e thẹn này
không phải cá hồi,
nhưng có còn hơn không.
Scout nghĩ
mình đủ sức khỏe cho việc này.
Trong khi Amber
cứ để việc nặng nhọc cho mẹ.
Và chú quạ lanh lợi
lãnh phần thưởng của mình.
"Này, của tôi mà."
"Tôi đã để dành nó!"
Việc này khá vất vả,
nhưng trên thực đơn
chưa có gì mới.
Ui da!
Trở lại bãi biển,
đàn cá hồi cuối cùng đã đến
với số lượng lớn.
Đây là điều mà đàn gấu
đã mong đợi suốt mùa hè.
Biển đang đầy những cá,
và số lượng lớn
giúp dễ dàng bắt chúng hơn.
Đây là nơi Sky và con mình cần đến,
thật sớm.
Chúng đang bỏ lỡ cơ hội.
Lần này Chinook sẽ không để ai
tước đoạt cá của mình nữa.
Không có Magnus ở quanh,
nó lấy cho mình dư dả thức ăn.
Ngay cả Tikani cũng đến,
kiểm tra kỹ năng bắt cá của mình.
Trông vậy
mà khó hơn nhiều.
Thật dễ để xác định
những kẻ thiếu kinh nghiệm.
Vấn đề chỉ là
ăn con mồi của mình
trước khi kẻ khác chiếm mất.
Nhanh lên đi!
Chạy đi!
Khi một con sói
bước đi như thế,
thì nó đang có mưu đồ.
Đầu cúi xuống,
chậm rãi và điềm tĩnh.
Kẻ trộm đang hành nghề.
Rất ấn tượng.
Và nó chẳng hề
gặp nguy hiểm.
Sau nhiều tháng
liên tục săn lùng cá hồi,
việc đàn gấu căng đầy bụng
tưởng chừng như là điều không thể.
Nhưng đó chính xác
là điều đang xảy ra.
No bụng cực kỳ.
Và hứng thú với...
Tôi không biết
nó đang làm gì.
Bỗng dưng
ai cũng ngứa ngáy.
Anh chàng này trông như bố tôi
lúc ông đang xem TV.
"Này, ai chuyển kênh vậy?"
"Tôi đang xem mà."
Không chỉ riêng Sky và đàn con
đang trên cuộc hành trình.
Đàn cá hồi
hiện đang chờ đợi
trước khi chúng có thể
lên thượng nguồn để đẻ trứng.
Chúng đã sống ở vùng nước mặn
suốt cả mùa đông,
và cơ thể chúng
sẽ cần vài tuần
để làm quen với nước ngọt.
Chúng tụ tập ở một cửa sông
phía sau bãi biển,
khuất khỏi nơi
mà đàn gấu đang săn bắt.
Sky đến đây đầu tiên,
và nó được làm chủ
cả nơi này.
Đây là
một lượng cá khổng lồ.
Nó phải tận dụng lợi thế ngay,
nhưng nó cũng biết
rời con mình là việc mạo hiểm.
Nó không có nhiều thời gian
trước khi những con gấu khác đến.
Nó sẽ săn bắt hiệu quả hơn
nếu đi một mình.
Nó quyết định
chấp nhận rủi ro.
Đôi gấu con
cố gắng tự bảo vệ mình
trong khi gọi mẹ giúp.
Nhưng chúng không thể
tự xử lý.
Sky vội trở về,
và Tikani rút lui.
Sky đã đưa con mình
đến mọi nơi nó biết trên bờ biển,
nhưng không gặp may.
Còn có nhiều nơi bí mật
phía thượng nguồn,
nơi ẩn khuất như Hồ Vàng,
đôi khi có rất nhiều cá.
Nhưng rất khó tìm chúng,
và đường đi rất dốc.
Sky không có nhiều lựa chọn,
nó cần tìm một nơi để kiếm ăn
trước khi quá muộn.
Với đàn cá hồi,
chúng đã ở cửa sông được hai tuần,
và giờ
đã quen với nước ngọt.
Hành trình ngược dòng nước
đã có thể bắt đầu.
Đó là
một nhiệm vụ khó tin.
Chúng đang cố trở về nơi
mà chúng đã nở ra.
Chúng dựa vào
những tín hiệu hóa học,
như vị của nước,
để định hướng chính xác đích đến.
Chúng phải đi khoảng 48 km
lên thượng nguồn,
ngược chiều dòng nước xiết.
Thường thì, thác nước quá dốc
cho chúng vượt lên.
Không thể bơi lên cao hơn,
đàn cá hồi
sẽ phải chờ đợi
trong những hồ nước
ngay bên dưới.
Đây là nơi
đàn cá hồi sẽ đến.
Vùng nước nông và tĩnh
là nơi lý tưởng để đẻ trứng.
Sky và đôi gấu con
cũng vừa đến.
Chúng đã dành hai tuần
để trèo lên nơi vắng vẻ này.
Sky ốm đến khó tin.
Nó hy vọng mình đến cùng lúc
với đàn cá hồi đầu tiên
đến vùng nước tĩnh lặng này.
Nhưng nó đã
canh sai thời gian.
Đàn cá vẫn mắc kẹt
ở hồ nước bên dưới.
Nơi đây không có thức ăn.
Có vẻ lần này
chú quạ đã sai.
Chúng có thể
bị lạnh cóng và ướt sũng,
nhưng cơn mưa
đã giúp Sky và con mình nuôi hy vọng.
Trận mưa lớn
khiến mực nước dâng lên,
tạo điều kiện cho đàn cá hồi
tiếp tục lên đường.
Tuyệt!
Chúng đã lên được.
Sky biết
đàn cá hồi đang đến.
Nó sắp được
thưởng thức chúng.
Sky tìm kiếm.
Chúng đâu rồi?
Con cá đầu tiên trong mùa.
Và đôi gấu con
cuối cùng cũng được nếm món cá hồi.
Scout mang đi nơi khác.
Nhưng Amber lại muốn
thưởng thức sushi cùng mẹ.
"Mẹ ơi, cá hồi
là món khoái khẩu mới của con."
"Đừng bao giờ
ăn món trai nữa."
Vấn đề duy nhất với cá hồi
là chúng không ở một nơi quá lâu.
Chúng vẫn đang
trên cuộc hành trình.
Sky biết nơi chúng sẽ đến,
và đó là một nơi
đầy nguy hiểm
với một bà mẹ
có con nhỏ.
Không còn lựa chọn khác,
nó phải tìm đến Hồ Vàng.
Đây là Thác Nước Lớn.
Chỉ những kẻ to lớn và khỏe mạnh nhất
mới đến đây.
Hàng ngàn con cá hồi
đi qua thác nước này
chỉ trong vài tuần
vào cuối mùa hè.
Nếu muốn bắt
một con cá to,
bạn phải ở đúng nơi,
và đúng lúc.
Và dù vậy,
cũng không hề bảo đảm.
Magnus
là một tay lão luyện.
Chỉ cần há miệng ra.
Cuộc đấu tranh cho vị trí đắc địa
rất căng thẳng.
Chinook
muốn chiếm vị trí của Magnus.
Nhưng nó quên mất
Magnus mạnh đến thế nào.
Đã đến lúc nhắc nhở.
Chinook đầu hàng.
Và Magnus vẫn là
kẻ thống trị Thác Nước Lớn.
Sky và đàn con
đã tìm được một nơi bình yên
sâu trong rừng,
phía trên Thác Nước Lớn.
Mùa hè sắp qua đi,
và để đón thu đến,
đôi gấu con
đã mọc một bộ lông dày.
Không có đủ cá hồi,
Sky không có cơ hội
trữ mỡ cho mùa đông.
Không có thức ăn,
Sky sẽ thiếu sữa,
và Scout cùng Amber
sẽ không qua khỏi
kỳ ngủ đông.
Sky tội nghiệp.
Nó đã vất vả cả năm
cố làm người mẹ tốt
và giữ con mình an toàn.
Nó mất phương hướng
và mệt rã,
nhưng nó
vẫn không chịu bỏ cuộc.
Nếu nó biết được,
thì nó đã ở rất gần.
Chỉ vài bước nữa thôi.
Đây là Hồ Vàng,
nơi Sky muốn
đưa con mình đến.
Trong nhiều năm, cá hồi tụ về đây
với số lượng không tưởng.
Chú quạ gọi,
bảo Sky đi theo.
Sky không tin nổi
vào mắt mình.
Rất nhiều gấu,
tụ họp một cách yên bình.
An toàn và chào đón.
Và cá hồi
nhiều không bắt xuể.
Với lượng cá hồi này,
đôi gấu con sẽ trữ được mỡ,
và Sky có thể nuôi sống chúng
qua mùa đông.
Cuộc hành trình dài
và khó khăn của Sky
cuối cùng cũng kết thúc.
Hóa ra con gấu mạnh mẽ
mà Scout đang tìm kiếm
lại ở ngay cạnh nó,
suốt từ đầu.
Khi mùa đông đến gần,
loài gấu bắt đầu
chặng đường trở lên núi.
Scout và Amber sẽ dựa vào mẹ
trong hai năm nữa,
lớn nhanh hơn qua mỗi mùa.
Trước khi
những ngày đông tăm tối đến,
mọi con gấu
phải trở lên đỉnh núi
để đào hang
cho kỳ ngủ đông.
Và trong sáu tháng sau,
tất cả chúng
đều chìm vào giấc ngủ
dưới lớp tuyết phủ dày.
Kia là Chinook.
Nó sẽ sống
qua một năm nữa.
Và Magnus to lớn
ngắm nhìn lãnh thổ của mình lần nữa.
Người ta nói năm đầu tiên nuôi con
là khó khăn nhất.
Nhưng Sky đã nhẫn nại
và kiên định.
Nó không ngừng chăm sóc.
Và phần thưởng của nó?
Tám bàn chân nhỏ
theo nó lên đỉnh núi
cho một kỳ ngủ đông dài.
Đi vòng quanh.
Gấu ơi.
Tốt. Ngay đó.