Câu chuyện tuần này
Như sau
5 năm trước, hồi tôi 21 tuổi...
Ăn chay là mốt
Tôi đi cắm trại ăn chay trong 4 ngày
Vừa đến là chúng tôi đi dạo
Hướng dẫn viên chỉ vào
một chiếc cỏ ba lá và nói...
"Cái này ăn được" và rồi ăn nó
Rồi vài người cũng thử
Nó có vị lạ và đắng
Nhưng chúng tôi đều nghĩ là nó đáng thử
Nhưng họ không cho chúng tôi đồ ăn
Đến tối chúng tôi hỏi sao không có đồ ăn
thì anh ta nói, "Trong lúc đi dạo, anh không ăn cỏ à?"
Tên hướng dẫn viên đáng chết đó nói thế!
"Trong lúc đi dạo, anh không ăn cỏ à?"
Bỏ ra!
Giúp với!
Tôi đã bảo bà biết bao nhiêu lần rồi?
Gia đình có thu nhập thấp được nhận tối đa $30.000
Nhưng bà lại không có thu nhập nên tối đa chỉ là $20.000 thôi
Nhưng cô bảo là được mà.
Tôi đã chuyển nhà rồi
Thế là tối đa rồi
Chúng tôi không cho bà vay $30.000
được, xin hãy vay người khác đi
Vay được thì tôi còn đến đây làm gì?
Thế thì chuyển đến nơi khác đi
Nhưng tôi trả tiền đặt cọc
và dọn đồ vào mất rồi!
Thử vay người khác đi
Ai lại cho 1 bà già độc thân vay tiền chứ!
Phải đảm bảo đã rồi mới ký hợp đồng thuê chứ
Nhưng cô nói tôi vay được tiền mà!
Tôi có nói thế đâu!
Thưa bà
A lô? Xin đừng gọi nữa
Quản lý có hỏi thì bảo tôi ra ngoài 1 lát
Mời bà về cho
Tớ đang làm việc
Xin lỗi, nhưng lúc nào cậu cũng bận thế
Cậu chẳng viết thư hồi âm gì cả.
Không đến chơi được à?
Tớ phải đi đây
Chúng không thấy tôi thật chứ?
Tuyệt đối an toàn
Trông có vẻ giống
Đúng vậy
Gì cơ?
Bạn của nạn nhân thấy chúng
quấy rối cô ta tại hộp đêm
Các anh còn cần gì nữa?
Nhưng họ không chứng kiến cuộc tấn công
Nên chúng tôi vẫn cần lời khai của cô
Nhưng tôi không nhìn kĩ mặt chúng
Cố nhớ lại đi
Chính là chúng, nhưng chúng tôi không có bằng chứng
Trung sĩ Choi!
Xin lỗi, thưa cô
- Hắn không đeo nhẫn
- Nhẫn?
Vâng. 1 trong số chúng đeo nhẫn hình đầu lâu
Bác sĩ cũng bảo trông giống cái nhẫn
Nhưng nhiều vết thương vậy rất khó nhận dạng
Đừng liên lạc với tôi nữa
- Nhưng nếu nhớ ra gì...
- Tôi sẽ gọi cho anh
Nhưng ít khả năng lắm
Bọn chó! Sao bọn mày không nhận! Bọn mày là thủ phạm!
Tao sẽ giết hết lũ chúng mày
- Xin hãy cho tôi biết sự thật!
- Làm ơn!
Cô nói cô thấy chúng
Xin hãy nói đi! Cô thấy chúng mà!
Cô thấy chúng mà! Xin hãy kể lại sự việc!
Cô thấy chúng mà! Làm ơn đi!
Tốt nhất đừng gặp lại. Bạn tao đầu gấu lắm đấy
Đập 1 con đĩ chỉ là chuyện nhỏ
- Chúng có nói gì với cô không?
- Không
Cô có muốn vào trong nói chuyện không?
Không
- Chị về rồi à
- Bà ta vẫn ở đây à?
Xong cả rồi. Bảo chủ nhà của bà kí vào đây
Cảm ơn cháu nhiều lắm!
Có chuyện gì thế?
- Sao lại cho quản lý biết?
- Em không nhắc gì đến chị đâu
Ji-soo, cô làm như tôi là người mắc lỗi ấy
Không đâu, em chỉ thấy thương bà ấy thôi
Cô thân với quản lý lắm à?
Hay với mọi nam nhân viên cấp cao?
Cẩn thận đấy
Trong thế giới tài chính có giới hạn về yêu đương đấy
Ji-soo...
Em rất xin lỗi. Tối nay đi nhậu nhé?
Được rồi, làm hòa nhé. Đi đâu?
Có ai không?
Hay là đi...
Cô Chung!
Ra ngoài!
Đi nghỉ đi
Ai thế?
- Ai thế?
- Bảo vệ đây
- Giọng ông nghe lạ lắm
- Tôi là bảo vệ đây
Gì thế?
Hòm thư của cô bị quá tải
Đi nghỉ
Mãi đến 10 năm trước,
thuyền đi lại 2 lần 1 ngày
Giờ chỉ còn 9 người ở lại
Cô đến thăm ai trên đảo Moo-do thế?
Ông tôi từng sống ở đó
- Tên ông cô là gì?
- Suk-hwan Kim.
Tôi biết mà! Cô là Hae-won, phải không?
Biết ngay là cô!
Còn nhớ tôi không?
Tất nhiên là không rồi
Hồi ấy cô xinh lắm.
Bây giờ vẫn xinh
Cô kết hôn chưa?
Chắc là rồi! Tôi thì chưa
Mau lên!
- Cậu là Hae-won, phải không?
- Vâng.
Hae-won thật à?
Tay bẩn đừng chạm vào cô ấy.
Xin lỗi
- Cậu đúng là Hae-won, phải không?
- Ừ, mình đúng là Hae-won.
Là cậu rồi! Hae-won!
Tôi tắt máy nhé
Cô ấy đến rồi
Ai?
Cháu gái ông Kim ư?
Cháu là Hae-won à?
Là cháu thật. Chẳng thay đổi chút nào
Còn nhớ chúng tôi không?
Trắng xinh thế.
Chắc nhờ uống nước Seoul nhỉ?
- Đúng thế.
- Dĩ nhiên rồi.
Kia là chồng tớ. Nhớ không? Man-jong.
Em anh ấy, Chul-jong
Man-jong và Chul-jong
Đừng gọi tên họ thế
Sao lại đi nghỉ ở đây?
Làm gì có gì ở đây
Dân thành phố hay thích đi nghỉ
ở những nơi có không khí trong lành
Đây không phải địa điểm du lịch
- Khi nào cô về?
- Cháu sẽ ở đây khoảng một tuần
Ở 1 ngày là cô đổi ý ngay
Khi nào mưa thì làm tiếp, khoai tây ủng mất
Không đi à?
Bok-nam, tới giúp đi
Để cháu đưa Hae-won về nhà đã
Chul-jong và ông già kia nhai gì thế?
Không biết à?
Nó là lá đàn ông vì nhai nó cậu sẽ thành đàn ông
Đây
Nóng nhỉ?
Còn nhớ không? Ta viết cái đó
Ông cậu giận điên lên
Mẹ ạ?
Ra chào bạn mẹ đi
Lại đây. Cháu tên gì?
Yeon-hee không biết cách cư xử trước người khác
Nó học lớp mấy?
Nó 10 tuổi nhưng không đi học
Tớ muốn cho nó đi học
Nhưng Man-jong và cô anh ấy
cho rằng con gái thì không cần học
Và nói nó mà được giáo dục, nó sẽ bỏ bọn tớ đi
Ngày nay trẻ con thì phải đi học chứ
Người ta còn cho con đi du học từ mẫu giáo
Thật à?
Mong là năm tới có thể cho nó đi học được
Nó hay đến trường để đọc sách
Nên tớ tự hỏi.
Ông mất 15 năm nay rồi
Sao ở đây vẫn sạch sẽ thế nhỉ?
Đoán xem
Tớ bỏ ra 3 ngày để dọn dẹp đấy
Cảm ơn. Cậu vừa nói gì cơ?
Hả?
Cậu định nói gì về Yeon-hee cơ?
Không có gì. Cậu vừa mới tới mà
Chắc cậu đói lắm rồi.
Để tớ chuẩn bị đồ ăn
Anh sẽ đi câu cá đêm với Yeon-hee
- Thật ạ?
- Ừ
Toàn về trắng tay
Con thích đi câu cá với bố à?
- Đồ lười chưa ngủ à?
- Về rồi à?
Có vui không? Bắt được gì không?
Người ở đảo mà sao bắt cá kém thế?
2 tuần rồi chẳng bắt được cá gì cả
Tại sao, tôi bắt cá để rồi cô ăn như lợn ấy à?
Không chỉ có em, còn có Yeon-hee, anh, và em anh nữa
Đã bảo phải tôn trọng tôi và gia đình tôi cơ mà
Ngay cả chó với lợn bị đánh còn biết chừa. Cô thì sao!
Là chó à mà ăn dưới đất
Thế nên mới cần bàn tay đàn ông
Cả chục phụ nữ cũng chẳng làm nổi
Đúng thật
Cháu à? Làm xong thì sửa nhà kho cho chúng tôi nhé?
Vâng
- Cửa nhà chúng tôi nữa nhé?
- Vâng
Tự sửa đi
Cháu tôi mệt chết mất
Đúng thật
Nó không chết được. Nó mà chết là ta chết hết.
Đúng thật!
Cô làm gì thế?
Đừng ngồi đực ra thế. Đi nấu mì đi
- Vâng
- Làm xong cái đó đã
Vâng
Để nó nghỉ đi, chắc nó mệt lắm rồi
Làm sao bằng công việc của đàn ông
Cháu ông Kim đang làm gì nhỉ?
Vẫn đang ngủ
Ban ngày ban mặt mà còn ngủ
Cuộc sống ở Seoul chắc khó khăn lắm
Đàn bà cứ có chồng là sướng
Không thèm lấy chồng mà lại đi nghỉ mát?
Đúng là đồ ngốc
Có rất nhiều phụ nữ ở Seoul không kết hôn
Thế à?
Dạo này lải nhải về Seoul hơi nhiều đấy
- Ngon quá
- Ăn nữa đi
Phiền cậu quá. Lần sau để tớ tự nấu
Chẳng phiền gì cả
Đi tắm hồ không?
Hồ à?
Nhớ chỗ ta hay đến hồi bé không?
Không ai nhìn đâu
Mặt trời lặn là mọi người đi ngủ hết rồi
Tớ sẽ đến trước giặt quần áo
Mau lên nhé
- Tớ giặt luôn đồ cho cậu
- Tớ tự giặt được mà
Với bàn tay này á?
Ở đây không có phòng giặt nhỉ?
Người Seoul giặt quần áo trong phòng à?
Lạ thế
Bok-nam!
Đảo này nhiều nước sạch nhỉ
Hồi xưa còn có ruộng lúa cơ
Trắng quá
Mịn quá
Còn nhớ hồi bé ta hay tắm ở đây không?
Ừ, nước mát thích lắm
Cậu làm gì thế?
Chỉ có tớ thôi mà
Cậu làm tớ sợ đấy
Chuyện gì?
Không có gì
Chắc đàn ông bâu lấy cậu như ruồi bâu xác ấy nhỉ?
Có đường dây ở đây thì phải gọi điện được chứ
Ai mà biết được?
Chỉ có điện thoại ở nhà cô là dùng được
Chú đang làm gì thế?
Chú thích hoa không?
Bạn mẹ đang làm gì thế?
Bạn mẹ? Cứ gọi cô là cô
Cô?
Đúng đấy. Muốn cô đọc sách cho nghe à?
Gấp lại cho cháu
Mẹ cháu không thích cháu gấp sách lại đâu
Mẹ đưa cháu để gấp lại mà
Gì cơ?
Tất cả trừ quyển này
Khoa học & Xã hội
- Sao lại thế?
- Vì nó nói về Seoul
Cháu muốn bấm lỗ tai giống cô
Ước gì ngực cháu sẽ mau to như cô
Hét đi! Con chó!
- Có chuyện gì thế ạ?
- Không có gì
Cô ta lại tới đây à?
Tao bảo hét đi!
Có chuyện gì thế?
Không có gì. Đùa vui ấy mà.
Trông Yeon-hee hộ tớ nhé?
Ở lại nhà cô nhé
Nắm tay cô đi
Bảo nó bán mật ong hộ ta nữa
Vâng
Nghe thế mà vẫn ăn được à?
Có con đĩ đang ngủ với chồng mày đấy
Nhìn mày xem, ăn như lợn ấy
Tôi xin lỗi
Cô rám nắng quá. Bôi cái này
lên mặt đi. Kem chống nắng đấy
Không cần cô thương hại
Tôi cũng đâu muốn đến
nhưng chồng cô trả ông chủ tôi với giá gấp 3
Tôi thực sự xin lỗi
Sao cô phải xin lỗi? Cô đâu phải con quỷ
Cứ thế cô sẽ làm tổn hại đến cơ thể mình đấy
Tôi biết chứ
Cái gì thế...
Sao cô sống nổi với hắn? Là tôi thì bỏ đi từ lâu rồi
Tôi mà thử trốn nữa hắn sẽ giết tôi đấy
Cô định trốn đi đâu?
Đáng lẽ là Seoul
Không ai có thể tìm thấy cô ở đó
Chẳng cần bôi cái này.
Nước Seoul sẽ làm da cô trắng
Sao cô lại sống như thế?
Muốn bỏ trốn cùng nhau không?
Ta cùng đi Seoul rồi làm ở nhà hàng hay gì đó
Nhưng đứa trẻ cần có bố
Ai cần chứ? Không có bố tôi vẫn sống tốt
Vâng, tốt thật đấy nhỉ
Nấu cơm xong chưa?
Con ngu
- Gì thế?
- Lấy nốt chỗ mật đi
Mai tàu đến đấy
- Để làm dịu vết đốt đã
- Mày dám!
Bôi đậu lên
- Cậu đang làm cái mịe gì đấy?
- Đừng chửi bậy nữa
Mặt cậu bị sao thế?
Ong đốt
Để yên cho chồng cậu thế à?
Chỉ có vài vết ấy mà
Không phải chuyện đó
Ngay trước mặt cậu
Hắn chơi gái trong phòng cậu
mà cậu coi như không có gì?
Ở đây chuyện ai người ấy lo
Cậu đâu nuôi tớ được
Cậu cần người chăm sóc à?
Cậu là người lớn rồi. Phải tự chăm sóc bản thân chứ
- Thôi
- Khó quá
Đừng gần quá
5 phút. Không, 1 phút thôi mà
Con gái của mẹ về rồi à.
Đi tắm thôi
Con làm gì đấy?
Con cũng muốn được bố thương
Mẹ cũng bảo phải lấy lòng bố mà
Nhưng không phải thế này
Con lấy cái này ở đâu?
Ăn cắp của cô kia à?
Không ạ
- Thế ở đâu ra?
- Con được cho
Cô ta đưa con à?
Nói đi! Muốn ăn đòn hả
Bố cho con!
Sao bố lại đưa con?
Thế còn quần lót hình con thỏ này?
Sao lại để đồ giặt rơi dưới đất?
2 người cãi nhau? Vì cái này à?
Con điên
Bôi đi con chó!
Đừng có ghen với con!
Cho mẹ mày đi
Bố mua cho mày cái khác xịn hơn
Lấy đi rồi cút cho khuất mắt tao
Cô đã bị sa thải
theo Luật lao động
Quản lý
Số điện bạn đang gọi...
Chào cậu
Tớ sẽ về trên chuyến tàu tiếp theo.
Nhờ có cậu mà tớ có kỳ nghỉ thoải mái
Khi về Seoul tớ sẽ là 1 người mới
Dù sao đột nhiên thay đổi cũng không dễ
Cảm ơn cậu vì tất cả
Tớ quay lại thường xuyên nhé?
Gì đây? Máu à?
Không phải máu
Sao mặt cậu lại thế?
- Hae-won...
- Sao thế?
- Cái gì?
Cậu đưa Yeon-hee và
tớ về Seoul có được không?
Cậu muốn đi đâu chẳng được
Nhưng tớ không biết sống trên đất liền như thế nào
Ở Seoul đáng sợ hơn đây nhiều
- Cậu bảo sẽ đưa tớ đi mà
- Khi nào? 15 năm trước á?
Thế không tính là lời hứa à?
Lần sau. Để tớ lo vài chuyện đã
Lại lần sau?
Hay là chỉ đưa Yeon-hee đi thôi? Đi mà?
Sao lại là Yeon-hee?
Đừng hỏi tại sao
Làm ơn, tớ xin cậu đấy
Nếu cậu đưa nó đi, tớ sẽ không
gọi hay viết thư cho cậu nữa
Ồ, thôi nào!
Chỉ cần bảo tớ là được, tớ không đưa nó đi đâu
Chắc Man-jong... đã làm hỏng đời... Yeon-hee
Vớ vẩn quá
Cái gì?
Tớ biết cậu muốn đi Seoul...
Nhưng sao cậu lại nói thế được?
Lần sau thử nói dối thuyết phục hơn đi!
Cậu nghĩ tớ nói dối à?
Cậu biết bọn khốn đó thế nào mà!
Tớ chẳng biết gì cả!
Đọc sách à?
Sao cháu muốn ngực to?
Cô không biết à? Con gái phải thế mới được yêu?
Yeon-hee... Bố cháu có thương cháu không?
Bố cháu thương cháu như thế nào?
Cháu làm gì ở đây?
Yeon-hee, lại đây
Cháu đủ lớn để kiếm ăn rồi đấy
Đừng có lười biếng nữa
- Cho nó ăn đi
- Vâng
- Sách của cháu
- Đi ăn đi
- Cô nên về chuyến tàu sau
- Có chuyện...
Pháp luật cũng phải thay đổi tùy theo hoàn cảnh
Mà Bok-nam chỉ giỏi nói dối
Nó lớn lên như đứa ăn xin
Cái gì nó cũng xin như chó
Thế thì để cảnh sát điều tra đi
Nếu cô chắc chắn sao không báo cáo đi?
Cô biết Yeon-hee không phải con đẻ của Man-jong chứ?
Cái gì?
Nếu không định bảo vệ hòn đảo này,
thì đừng lo lắng nữa mà về đi
Mi-ran? Tôi đây
Ở đảo Moo-do
Còn nhớ cô nói gì không?
Về việc đi Seoul?
- Mẹ ơi
- Im
- Mình đi đâu thế? Con buồn ngủ quá
- Mình đang bỏ nhà ra đi
- Đi đâu?
- Đất liền
Bố bảo đất liền lắm chuyện lắm
- Ở đó con sẽ được đi học
- Con không muốn đi học!
Cũng được. Cứ đi chỗ nào không có bố là được
Nhưng con thích bố, con thích ở đây
Con không muốn đi à?
- Con không đi thì mẹ cũng không đi chứ?
- Tất nhiên là không
Mình mà không đi ngay, suốt đời mẹ sẽ bị đánh
Thế thì con sẽ đi với mẹ
Vì con không muốn mẹ bị đánh
Đi thôi. Thuyền tới rồi
Đau quá. Nhẹ thôi mẹ
- Mẹ khóc ạ?
- Chưa thấy mẹ khóc bao giờ à?
Con thấy mẹ khóc rồi và
bảo thà chết còn hơn sống thế này
- Chết có gì hay chứ?
- Mẹ xin lỗi. Con nói đúng
Sống trong đống phân còn hơn là chết
Con không muốn chui vào đống phân đâu!
Tôi đã bảo đừng thuê hắn mà!
Chẳng ai chịu đi giờ này cả
Không thể là hắn. Đồ ngu
Đừng lo. Tao không quan tâm chuyện người khác
Chỉ cần trả đủ tiền là được
Lấy đâu ra tiền thế?
Ồ không! Nhìn kìa!
Mẹ! Mau lên!
Đi thôi! Man-jong sắp tới rồi!
Nhanh lên!
Mau lên đi! Hắn tới kìa!
Tao còn phải đếm tiền!
Đếm nhầm rồi đây này!
Đi thôi!
- Nhanh lên!
- Để tao đếm đã!
Bật lửa của tao đâu ấy nhỉ?
Có bật lửa không?
- Nhanh lên!
Tao đếm xong thì đi. 1, 2, 3...
Chị ơi! Chị ơi
Chị ơi!
Bố!
- Bố!
- Lại đây, con chó!
Tao nuôi mày với con!
Mà dám bỏ đi à! Con chó!
Con chó!
Đừng đứng đực ra thế!
Ngăn hắn lại đi!
Bẻ gãy chân nó đi!
Như chó trốn nhà ấy...
Để nó hết đường trốn!
Đứng dậy!
Ngăn hắn lại đi! Chị ấy chết mất!
Bố ơi!
Dậy!
Con điếm ngu!
Đã bảo đừng có xía vào chuyện người khác!
Thôi đi bố!
Con sẽ ở lại mà! Đừng đánh mẹ nữa!
Tao nuôi mày thế mà mày phản lại tao à?
Có phải vì tao không phải bố đẻ của mày?
Cho mày xem bố mày điên lên thì thế nào nhé!
Có sao không?
Thôi đi! Không, Yeon-hee
Cẩn thận, Man-jong!
Mày điên à?
Không được ném đá vào chồng!
Phụ nữ có thể bị ném đá chết còn đàn ông thì không?
Nó nuôi mày với con mày mà!
Mày phải biết ơn chứ!
Đúng thật
Thôi đi!
Sao tao không biết cha đẻ nó là ai?
Tao bị bao nhiêu thằng chó cưỡng hiếp
- Tất cả lũ chó ấy!
- Im đi! Con chó!
- Con chó!
- Bố!
Con chó!
Yeon-hee? Dậy đi, Yeon-hee!
- Lấy nước. Nhanh lên!
- Dạ
Yeon-hee...
Yeon-hee... Dậy đi con
Đi Seoul nào...
Yeon-hee...
Đừng có nhặng xị lên nữa.
Bôi đậu là được. Tránh ra!
Tránh ra!
Không được chạm vào nó!
Cảm ơn đã đến tận đây
Chăm sóc người già chắc khó lắm
Sao cô của anh lại gọi tôi?
Bố cháu sao rồi?
Bố cháu gửi lời hỏi thăm mọi người
Nếu báo trước, cháu đã gọi bác sĩ
Phải có báo cáo y tế để chứng tử
Nó trượt chân ngã. Bác sĩ
có khám cũng thế thôi
Thực ra, tôi có thể tự viết báo cáo
Tôi là bà của Yeon-hee mà
Tôi cũng là bà của nó
Anh nghi ngờ cái chết của nó à?
- Nhưng mấy vết bầm tím của nó...
- Bok-nam? Sao không nói đi?
Nếu chúng tôi nói dối, mẹ nó có ngồi im thế không?
Cô ta im thế. Hay là cô ta giết nó?
Cô nói sao?
Tránh ra chút
Cô vừa nói gì?
Thằng chó ấy giết nó. Hắn đá nó
Thế là nó ngã
Tao không định nói đâu...
Nhưng nếu mày đã đổ cho tao, tao đành phải nói...
Sáng nay con chó này định bỏ trốn
- Có phải vậy không?
- Hả? Đúng vậy
Khi con bé chết, anh có mặt ở đó chứ?
- Anh không tin tôi à?
- Nói đi. Tôi nghe đây
Tôi biết cô ta sẽ bỏ trốn.
Nhưng cô ta còn mang theo Yeon-hee nữa
Tôi không thể để yên
Nên tôi bảo cô ta để con lại rồi đi đâu thì đi
- Tôi còn cho cô ta tiền
- Phải rồi
Mày chưa từng cho tao đồng nào!
Thế tiền này đâu ra?
Tôi lấy trộm từ túi thằng chó ấy
Nói mà không biết ngượng à! Đồ ăn cắp!
Cháu tôi muốn giấu hộ
tội lỗi của con chó ấy
- Nó rất tốt bụng
- Tốt cái mịe gì!
- Ăn nói cho cẩn thận
- Man-jong
Đó là tiền tao bán mật đấy
Xin lỗi không cung cấp nhiều hơn được
Ở đây không có gì tốt cho cô ta
Tôi bảo cô ta bắt đầu cuộc sống mới
Nhưng...
- Nhưng con bé... Không phải của cô ta!
- Man-jong
Phải để con bé chọn chứ
Thế con bé chọn ai?
Con thường hay theo mẹ
Nhưng mẹ nó ác quá nên nó chọn bố
Con bé nắm chân tôi xin được ở lại
Nhưng cô ta kéo con bé ra!
Thế là nó ngã, đập đầu vào đá
Chết tiệt
Bok-nam? Có đúng vậy không?
Thế còn bạn Bok-nam?
Cô có mặt ở đó không?
Không, lúc đó tôi đang ngủ
Làm tốt lắm
Tặng anh mật ong này
Sáng dậy nhớ ăn nhiều vào nhé
Mật ngon thế này phải để dành chứ
Chờ bạn Bok-nam đi. Cô ta bảo cũng muốn về
Đừng lo. Chắc anh bận lắm. Cứ đi đi
Để đồ lên tàu
- Không, để tôi cầm
- Được mà
- Gì đây?
- Tiền tàu. Không nhiều đâu
Đợi đã!
Cô ta muốn nói gì à? Sao phải vội thế?
Không cần vội. Mai lại có tàu ấy mà
Không còn chuyến xe buýt nào đến Seoul hôm nay đâu
Đúng thật
Bok-nam chắc đang buồn lắm.
Sao không an ủi nó đi?
Đúng thật. Nó cần có bạn
Bảo Bok-nam tôi cảm ơn
Mấy cô Seoul không thích bị làm phiền đâu
Nhất là khi có người xem
- Không sợ bẩn à?
- Không
Cười à?
Bỏ ra!
Man-jong! Bắt nó!
Lũ đần này
Tàu tới rồi
Đào khoai đi trước khi trời mưa!
Con điên. Xây mộ trong sân
Con điên!
Tao sẽ chôn mày cạnh đó đấy
Chul-jong! Đi thôi!
Vào thành phố thích nhỉ, Chul-jong?
Tránh ra
Lại đây uống nước đi
Nặng thế
Cho nên là rất cần đàn ông
Mai họ sẽ về thôi
Đừng run nữa
Bok-nam, nghỉ đi chứ
Chị à?
Trông nó điên điên thế nào ấy?
Mất con thì phải điên chứ
Để nó nghỉ chút đi
Không làm gì thì nó phát điên đấy.
Thế này có khi tốt hơn
Tôi chỉ nghĩ tốt cho nó thôi
- Tôi đi lấy cá
- Thật à?
- Đừng vui mừng quá
- Được rồi, được rồi
Chẳng được cái tích sự gì
Hát nhé?
Tôi nhìn mặt trời 1 lúc lâu
rồi nó nói chuyện với tôi
Nó bảo nếu tôi nhịn nữa, tôi sẽ phát bệnh
Nói gì đi chứ!
Có chuyện gì thế?
Nó phát điên rồi
Những lúc này cần có đàn ông
Tàu sắp về rồi. Bọn họ sẽ về sớm
Cố chờ đến lúc đó
Cô ơi! Chậm lại! Ngã bây giờ!
Con chó!
Thôi đi! Đủ rồi đấy!
Con chó! Chết mày rồi!
Bọn nó về rồi
Tao đến đảo này từ khi 15 tuổi
Tao bơi lội hơn 50 năm rồi!
Mày ở lại đó! Tao ra với bọn họ đây!
- Nghe thấy gì không?
- Nghe gì?
Không có gì
Kiểm tra tổ ong đi, xem mưa có sao không
Con vợ đần chắc cứ bỏ đấy
- Ở lại uống nước không?
- Được
Chết tiệt...
Đáng lẽ phải đeo kính chứ
Sao mưa lại để khoai ở đây?
Mọi người đâu cả rồi?
Mùi gì thối thế?
Mất sóng
Này ông, ổn cả chứ?
Ông ta bảo ổn
Ông ta sống lâu nhỉ
Nhớ cả lũ đàn ông chết vì bão không
ngoại trừ ông ta?
Tất cả đàn bà đánh ông ta
bảo ông ta giết chồng họ
Rồi thay nhau đưa ông ta về nuôi
Trừ mẹ tôi ra
Mẹ anh đưa ông ta lên đồi thay vì về nhà
Mọi người đâu mịe nó rồi?
- Ăn nói cho cẩn thận
- Xin lỗi
Đồ ngốc
Phải lễ phép với người lớn chứ.
Đồ ngu
Tao bảo cho tao ít nước!
Coi chừng!
Cái quái gì thế?
Con điên!
Đáng lẽ phải tổ chức tang lễ...
Sao mày lại giết họ? Con điên!
Sao mày không tự tử ấy?
Tao không muốn chết
Tao phải sống
Mày chưa từng tốt với tao
Đối xử với tao như rác rưởi.
Lạnh lùng với tao!
Nên tao không thèm mày
Nên mày thèm con tao à?
Im mồm!
Cảnh sát mà bắt tao, tao sẽ kể hết tội mày
Được
Giết mày là tự vệ
Anh mà giết cô ta, tôi sẽ gọi cảnh sát
Tao sẽ cho mày chết 1 cách đau đớn
Còn nó?
Làm như thể nó là thủ phạm?
Hay lấy nó làm vợ?
Cái gì?
Có vẻ kẻ sát nhân sợ chết thì phải?
Sao tôi phải sợ?
- Tôi chỉ thương hại anh thôi, ông xã
- Ông xã? Con điên
Có đau không?
Đau lắm à?
Bôi đậu vào đi
Giờ thì không còn đau nữa! Thằng chó
Thằng chó đẻ
Cái quái gì thế? Đứng dậy! Mau lên!
Bỏ ra!
Tàu hỏng mịe nó rồi!
Nhanh lên! Nhanh lên! Đồ chó!
Nhìn cái gì? Nhanh lên lũ chó!
Chỉ có tao ở đây, mày điên à?
Con chó!
Mịe kiếp!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Nhanh!
Đảo Moo-do? Muốn đi ít nhất $100
Ngay bây giờ? Đến ngay
Jang! Chơi xong thì đi nhé
Có gì đâu. Đi đây
Sao lâu thế?
Đi đâu thế?
Tôi muốn đi Seoul
Cô ở đây bao lâu rồi?
Từ khi tôi sinh ra
Khoảng 30 năm
Ở đây cả đời mà không phát điên à?
Trông tôi bình thường chứ?
Thổi sáo cho tôi nghe. Tôi không lấy tiền nữa
Cô không xuống à?
Có xe buýt đến Seoul trên đường chính
Thượng lộ bình an nhé
Cái này để làm gì?
Cũng có người tốt cơ à?
Trung sĩ Seo?
Tôi sẽ báo cho trụ sở và
kiểm tra đảo Moo-do
Khi nào đến đảo tôi sẽ gọi
Tránh ra!
Đi đi!
Cứu!
Bỏ ra!
- Thổi đi
- Cái gì?
Như hồi xưa
- Cái gì!
- Bài mày vẫn thổi ấy
- Đừng làm thế mà Bok-nam
- Làm gì?
Sao lại làm thế với tao?
Mày độc ác quá
Thổi đi
Trong làng... nếu có ai không chịu làm việc...
Cô thường nói
"Y hệt Bok-nam...
không phân biệt được cỏ dại."
Tao không chịu nổi nữa
Mời ngồi
Chính chúng
Con chó!
Muốn chết à?
Hae-won yêu quý, tớ nhớ cậu nhiều lắm
Hae-won yêu quý của tớ, tớ nhớ cậu nhiều lắm
Xin cậu giúp tớ 1 việc.
Cậu là người duy nhất có thể giúp tớ
Hae-won yêu quý, tớ nhớ cậu nhiều lắm
Bạn của cậu, Bok-nam