John
- Đứng lên con.
- Được rồi đó
- Nhanh lên con.
- Được rồi được rồi. Cười lên!
Tôi đã từng có một
gia đình hạnh phúc
Cả nhà tôi luôn bên nhau.
Ba tôi, mẹ tôi và tôi.
- Chào anh.
- Chào.
Ngủ ngon nhé.
Chuyện gì vậy em?
- Đây nè ba.
- Cảm ơn con.
Để đây, được rồi.
Không! Không!
Ba ơi?
Vua Lông Vu đã bắt mất mẹ tôi.
Và tôi sẽ cứu mẹ.
Hành Trình Đến Vương Quốc
của Vua Lông Vũ
Cái lọ.
-Ba.
-Ba không có ở đây.
Đây là giọng nói của cái chăn bông.
và nó phải tiếp tục....
-Ba phải dậy nhanh lên.
-...ngủ tiếp.
Ta đã nói ba của ngươi không
có ở đây, chúc ngủ ngon.
Nhột quá.
Con không được ở đây,
ra ngoài đi.
Được rồi, John,
ba dậy rồi.
Con đâu rồi củ cà rốt nhỏ,
ba bắt được con rồi.
Ba!
Được rồi, Johan. Ba sẽ bắt con.
Ba biết chính xác...
Bắt được rồi bắt được rồi.
Chịu chết đi.
-Mai mốt lớn con sẽ làm thuyền trưởng.
-Con sẽ đi đâu?
Con sẽ tới Vương quốc của
Vua Lông Vũ để tìm mẹ.
Nhưng John, con đâu làm vậy được.
Không, không, không.
John, tự nhiên con biến đi đâu mất,
ba tìm không thấy.
Con biết ba sợ lắm không hả?
Con cầm cái gì vậy?
Không!
-Con sẽ đọc nó.
-Nhưng lỡ không phải thư của con thì sao?
Con nhặt được, là của con.
John...
Chào mẹ, con muốn viết thư
cho mẹ, nhưng ba không muốn.
Con cũng không hiều ba nữa, tối
nào ba cũng đứng nhìn ra vô định.
Như là ba đang sợ một điều gì đó.
Con cũng không biết ba sợ gì.
Không!
Bill, tôi thấy thứ gì đó.
-Anh thấy cái gì?
-Tôi không biết nữa, giống như là...
Giống cái gì? Tôi phải nói với
anh bao nhiêu lần nữa hả?
Không phải là Vua Lông Vũ đâu.
-Rõ ràng là như vậy.
-Tôi chỉ gọi để hỏi xem anh có thấy không.
Đừng có làm trò lố nữa,
điện đàm không phải đồ chơi đâu.
-Lỡ có chuyện gì...
-Nhưng tôi chưa nói gì hết...
Đại dương là nơi an toàn nhất,
nếu không tôi đã không ở đây.
Vua lông Vũ rất ghét nước,
nên ông ta sẽ không bao giờ
tìm thấy chúng ta.
Tôi chỉ nói vậy thôi.
Chấm hết.
Tôi chỉ sợ ông ta sẽ bắt mất con tôi.
Alô? Anh còn đó không?
Ba tôi biết rất rõ là
Vua Lông Vũ đã bắt mẹ.
Nhưng ba không bao giờ
nói về chuyện đó.
Nếu có thể, con sẽ cứu mẹ về ,
để sống cùng ba với con
Con rất nhớ mẹ.
Ba ơi, mùi gì vậy?
Là một bất ngờ con à.
Cà rốt, món ưa thích của con,
ba đi hái hả ba?
Con biết đó, ở đây
trông cà rốt rất èo uột.
Mmm.
Vừa ngọt vừa mặn.
Ngon lắm ba.
-Nếu như ở quê mình trồng thì ngon hơn...
-Ba à, ngon lắm.
-Bù lon, đây.
-Cảm ơn con.
Như vậy...
Xong rồi, con tàu này sẽ
hoạt động được cả ngàn năm nữa.
á, phục ba John.
Đúng rồi, xoay đi con.
Giỏi lắm.
Hò dô, hò dô, hò dô.
Ba ơi tới lúc mình hết
bù lon thì sao?
Thì sao hả? ừm...
Con ở một mình được mà.
Không sao đâu.
-Không được lặn.
-Dạ.
Không được nói chuyện với người lạ.
-Có ai đâu chứ?
-Và nếu như có chuyện gì...
Thì có điện đàm,
con sẽ lấy để gọi báo cho ba.
- Chính xác, và nó không phải đồ chơi.
- Chỉ được dùng khi khẩn cấp.
-Con biết rồi.
-Tốt lắm.
-Ba đi đây.
-Tạm biệt ba.
Điện đàm không phải là đồ chơi.
Cấp cứu cấp cứu cấp cứu.
Tôi là Bill đây, SOS SOS.
Là Bill đây, có ai không,
cứu tôi với.
- SOS, SOS...
- Alô, ai đầu dây vậy ạ?
Còn ai nữa, nhanh lên,
hắn phát hiện ra tôi rồi.
Ba con đi rồi, chút nữa ba con về
rồi sẽ qua đón bác.
Đi rồi hả? Chúng ta thua rồi.
Vua Lông Vũ đã đến.
Vua Lông Vũ, mẹ !
Con đến ngay.
Thưa ba, con sẽ đi tới
chỗ Vua Lông Vũ để cứu mẹ.
-Con chưa bao giờ lái tàu phải không?
-Có lái nhưng nó chỉ đứng một chỗ thôi.
Vua Lông Vũ sẽ chờ cho tới khi
con biết lái tàu sao?
Để con thử.
Con đã thấy, đất liền chưa?
Trên đó có một căn nhà gỗ.
Ra xem thử coi có thấy không?
Dạ, con thấy rồi.
Chắc là bây giờ đã quá muộn rồi....
-Bác nói sao?
-Con phải coi chừng bãi đá ngầm.
-Con phải tới càng gần ngôi nhà càng tốt.
-Bác có bị điên không?
Không hề, không hề.
Chúng đã tới đây rồi.
-Ai tới?
-Các Hòa tử Lông Vũ.
Không không, ta nói không.
Biến đi lũ các ngươi, biến đi.
-Biến đi.
-Bác Bill, con nè.
Đúng lúc lắm.
Coi chừng.
Coi chừng đó.
Đây này.
Cầm lấy cái này.
ở yên đó, bác qua ngay.
Không không không,
tránh ra tránh ra.
Phủi nó xuống cho bác,
phủi đi.
-Con nữa kìa bác.
-Hả? Không không không.
Chúng ta phải đi khỏi đây ngay.
Không không không.
Ha ha, bọn mày sẽ không
bắt được ta đâu.
Bên này không có gì, bên này
cũng không, bên này cũng không.
Được rồi, chúng ta thoát rồi,
ngồi xuống đây con.
-Chúng ta sẽ làm gì đây?
-Xuỵt, hắn nghe được bây giờ.
-Chúng ta đang làm gì vậy bác?
-Trốn.
-Trốn ai?
-Vua Lông Vũ.
-Hả? Nhưng trước sau gì ông ta cũng sẽ
tìm được chúng ta. -Chính xác.
-Như vậy thì thật ngốc.
-Chờ đã.
Vua Lông Vũ, tụi tôi ở đây nè.
-Con làm cái gì vậy hả?
-Con muốn gặp ông ta.
-Như vậy không được.
-Nhưng ông ta đã bắt mẹ con rồi.
Không thể được, Vương quốc Lông Vũ là
một nơi kinh khủng và hà khắc.
-Hả? Bác tới đó rồi hả?
-Chính bác đã xây nó.
Nhưng bác đã bỏ trốn.
Nấp đi không thì hắn sẽ
phát hiện ra chúng ta.
Ui da, không được, không.
Không! Lại đây,
cái thằng nhóc này, lại đây.
-Vua Lông Vũ, ông ở đâu?
-Không được làm như vậy.
-Ông ta kìa.
-Ôi không.
Ôi, ôi, ôi.
Không được, ông ta
bay vào cơn bão rồi.
Dừng lại, bác Bill, chúng ta phải quay lại.
Thôi đi, chúng ta sẽ thoát được hắn,
biến đi.
Vua Lông Vũ
Chúng ta lại gặp nhau rồi Bill.
-Ông không thể để tôi yên sao?
-Mora đã làm một chiếc vé cho ngươi.
Không thể được, tôi không
giống bọn chúng, tôi đặc biệt hơn.
-Như vậy là trái luật.
-Mora đã quyết định rồi.
Ngươi cũng sẽ được chọn lựa như
những kẻ khác thôi, chào nhé.
Ôi không, hắn sắp đi rồi.
-Chờ đã.
-Hắn đâu rồi bác?
-Hắn đi rồi.
Bác đã nói chuyện với hắn.
-Bác sẽ không quay lại đâu, bác không muốn.
-Cái gì vậy ạ?
Là vé tới Vương quốc Lông Vũ.
Cho mẹ ạ?
Có vé nào cho con không?
-Con cứ cầm vé của bác.
-Được không ạ?
-Con muốn gặp lại mẹ không?
-Dạ có.
Tới gặp thuyền trưởng, ông ta sẽ
đưa con tới đó.
Thuyền trưởng? Thuyền trưởng nào?
Chào nhé.
-Bác, làm sao con gặp thuyền trưởng?
-Cứ ở đó đi, con sẽ tới nơi.
Nhưng con thuyền đang chìm dần.
Chính xác.
-Bác Bill.
-Đi vui vẻ nhé.
SOS, SOS, tôi đang chìm.
Không!
ồ.
Xin cho hỏi, đây có phải
Vương Quốc Lông Vũ không ạ?
Phải
Có thuyền trưởng ở đây không ạ?
-Vé đây, cảm ơn.
-Tôi không nghĩ mọi chuyện sẽ thế này.
Vé đâu. Cảm ơn.
Vé đâu?
-Vé gì ạ?
-Ta phải xem vé của con,
-Thì con mới vào Vương quốc được..
-Nhưng tại sao phải vậy?
Ta không có thời gian đâu,
có vé hoặc là xếp cuối hàng.
Con tới chỗ mẹ con.
Chờ chút.
-Đây không phải vé của nhóc.
-Chính là nó đó.
Nhóc sẽ không được vào nếu
không đi cùng chủ vé này.
-Ai quy định vậy?
-Là Mora.
-Tại sao?
-Bởi vì...
Trách nhiệm của ta không phải
là trả lời câu hỏi nhảm nhí của con nít.
Có vé thì mới được vào,
còn không thì chờ tiếp đi.
-Tới khi nào?
-Tới khi Mora cho phép.
-Bà cahr biết gì cả có phải không?
-Này đừng có nói hỗn.
Thôi được rồi, chào bà.
-Vé đâu.
-Cuối cùng cũng tới lượt tôi.
Phiền anh xuất trình vé,
Vé.
-Vé đây.
-Người tiếp theo.
-Chờ nãy giờ, vé đây.
-Vé đâu?
Cái con thỏ nhóc lúc nãy
đâu rồi?
-Con thỏ nhóc nào chứ?
-Tôi có thấy ai đâu?
Ê nhìn nó lạ quá kìa.
-Mẹ của tôi ở đâu?
-Làm sao ta biết mẹ của nhóc ở đâu?
-Chính ông bắt mẹ tôi, tôi thấy mà.
-Chuyện quái gì vậy?
-Bill đâu rồi?
-Tôi đã cầm vé của bác ấy.
Nhóc nói sao?
Không không không không.
Nhóc không thể làm
như vậy được.
-Mora đã nổi giận rồi, là lỗi của bà.
-Tại sao?
Bà không được để chuyện
như thế này xảy ra, tôi làm sao
làm hết mọi việc được chứ?
Này dừng lại,
nhóc con đi đâu vậy hả?
-Tôi đi tìm mẹ tôi.
-Không được.
Mẹ ơi, mẹ đâu rồi?
Con tới cứu mẹ đây.
-Thả tôi ra.
-Không được, Mora nói là...
-Cái người Mora đó là ai vậy?
-Mora là thủ lĩnh ở đây.
Vậy tại sao nơi này lại được gọi là
Vương Quốc Lông Vũ?
Ta không biết, nhưng nhóc
không thể ở đây mà không có vé.
-Nhưng tôi đã vào rồi này.
-Chúng ta sẽ giải quyết chuyện này.
Bằng không chúng ta sẽ tiêu tùng hết.
-Tiêu tùng là sao?
-Là biến mất hoàn toàn luôn đó.
-Hoàn toàn là sao?
-Là hoàn toàn hoàn toàn luôn.
Sẽ không ai tìm thấy chúng ta
ở đâu nữa hết.
Ông toàn nói những chuyện khó hiểu
và ngu ngốc, đã vậy còn bắt mẹ tôi.
Nếu như Mora là người ra lệnh
bắt mẹ tôi thì tôi phải đi
nói chuyện với người đó.
-Nhóc nói gì? Không được không được?
-Là ai quy định?
Ta sẽ đi nói chuyện với Mora.
-Toàn bộ khu này nhìn như sắp sập vậy.
-Bill có thể sửa sang lại hết.
Nhưng ông ta đã chạy trốn,
không ai chạy trốn Vua Lông Vũ được.
Nếu Mora cho phép tôi tìm mẹ tôi,
thì tôi có được phép không?
-Nhưng bà ấy không cho phép.
-Nếu cho thì sao?
Cũng có thể, nhưng nếu chuyện hi hữu đó
xảy ra thì nhóc sẽ phải ở lại đây.
- Được! - Nhưng không có
nhiều khả năng đó đâu.
Nhưng tôi tin là có.
Nhóc phải biết là việc nhóc
tới đây rất nghiêm trọng.
-Mora sống ở đây à?
-Ta không thể quyết dịnh ai sẽ được tới đây.
-Mora sẽ cho ta những vé vào.
-Cái miếng đó hả?
-Và ông sẽ biết là nên đi bắt ai?
-Phải.
Làm sao mà bà ta có thể
quyết định nên bắt ai chứ?
-Thôi đừng hỏi nữa.
-Vậy ông hỏi Mora về chuyện mẹ tôi đi.
Mora, Mora, thằng bé này
có thể ở đây và tìm mẹ nó không?
ồ...Ôi không!
Ngươi làm cái gì vậy?
Mọi thứ có thể hỏng bét hết đó, đồ ngốc.
-Nhưng có gì xảy ra đâu.
-Xong rồi đây.
Mora đã trả lời.
-Nhóc phải rời khỏi đây ngay lập tức.
-Không. Tôi không đi.
Thả tôi ra.
Ta muốn đảm bảo thằng
nhóc này biến khỏi đây.
Thả tôi ra.
-Bây giờ ta phải làm gì với nó đây?
-Tôi nói thả tôi ra.
-Xin chào.
-Lại là ngươi, Mora đã nói gì với ngươi?
Chả nói cái gì cả.
-Từ Dimbankarna sao?
-Tôi không muốn đi đâu.
Tôi phải tìm mẹ tôi.
-Bà đưa tôi đi đâu vậy?
-Tí nữa thì ngươi biết thôi.
Thả ta ra, thả ta ra.
Ngươi làm gì vậy? Thả ta ra.
Đừng có lắc nữa,
bay với ngươi khó chịu thật đó.
-Ta sẽ lại trốn đi thôi.
-Ta sẽ lại tìm ra ngươi thôi.
Con tìm thấy mẹ chưa?
Các người không thể làm gì tốt đẹp sao?
-Đừng nghe theo lệnh nữa được không?
-Đây là lỗi của ngươi.
-Giờ ngươi muốn ta đưa nó về hay sao?
-Nhưng ta muốn nó ở lại đây với ta.
Nó sẽ được ở nếu như nó có vé.
Bằng không nó sẽ ở đây.
- ở đây?
- ở đây hả?
-Tôi thấy vậy không được đâu.
-Chúng ta không được phép làm trái luật.
Nhưng mà...chúng ta đã
bắt nó khỏi cha nó.
Là Bill làm, và hắn ta
phải là người xin lỗi.
-Ta phải xin lỗi sao?
-Phải, vì ngươi dụ nó tới đây.
Không chỉ như vậy đâu,
ngươi có trách nhiệm với toàn bộ chỗ này.
-Bác chỉ làm vậy khi tức giận thôi.
-Những luật lệ ngu ngốc, tôi không đồng ý.
-Không đồng ý sao?
-Tôi không cần ai quyết định
thay cho mình hết.
ý kiến hay đó.
Bill sao ngươi không nói với nó đi?
Tôi muốn cứu mẹ tôi,
chuyện đó chẳng liên quan gì tới các người.
-Nhưng Mora nói...
-Tôi không tin vào cái Mora đó.
-Không tin sao?
-Ngươi nói vậy nghĩa là sao?
Là tôi không
cần nghe theo lệnh nó.
-Được rồi, theo ta, cả bà nữa.
-Nhưng mà...
-Nhưng ta chỉ muốn ở ngoài này thôi.
-Chỉ khi Mora cho phép.
-Bình tĩnh đi, bác sẽ tìm cách giải quyết.
-Bác đứng ngoài chuyện này đi.
Hả?
Mẹ!
Johan?
Là con thật sao?
Ôi Không, có phải Vua Lông Vũ đã...
Không không, con đến đây
bằng vẽ của người khác.
Mora không cho con ở lại nên
con sẽ đưa mẹ về với con.
Không dễ như vậy đâu con.
Con làm được mà, đâu có ai tin con
sẽ tìm ra mẹ, nhưng con vẫn tìm ra này.
Phải, Johan, con đã
tìm ra mẹ.
Sao mẹ không ở trong thành
phố như những người khác.
-Con không nghĩ ở đây sẽ tốt hơn sao.
-Dạ có.
-ở đó ai cũng buồn bã hết.
-Nhưng mẹ không buồn, nhờ có con đó.
Vậy sao?
Lúc đầu mẹ rất buồn và nhớ con.
Mẹ đi lang thang
và không biết phải làm gì.
Nhưng một hôm mẹ tới
cạnh bờ biển và thấy một thứ.
Thư ở trong chai?
Khi đọc thư của con,
mẹ nhớ lại những điều hạnh phúc.
Những điều cả nhà mình từng làm với nhau,
con, ba và mẹ.
Mẹ đã rất vui, và hi vọng
con sẽ lại viết thư cho mẹ.
Con vẫn viết mà, chắc ba sẽ vui lắm
khi gặp lại mẹ, ba nhớ mẹ lắm.
Johan, có điều này mẹ muốn
con hiểu.
-Ôi trời trơi, mẹ sống ở đây hả?
-Phải, để mẹ chỉ con cái này.
Tất cả thư của con, mẹ
đều nhận được sao?
Con ăn đi.
Johan, làm sao con tới được đây?
Một bác tên Bill đã giúp con.
Nhưng Vua Lông Vũ không cho
con ở lại vì con không có vé.
Cái gì đây mẹ?
Con chưa ăn táo bao giờ hả?
Ngon hơn cà rốt nhiều.
-Nhưng cái này không trồng ở đây.
-Trên tàu chỉ có tảo biển thôi.
-Con là thỏ con phải sống trên đất liền.
-Ba rất sợ Vua Lông Vũ.
Ba con vẫn chưa thực sự
hiểu Vua Lông Vũ là gì.
Nếu một người được chọn tới đây
thì sẽ trở thành vô định.
Vậy là nếu mẹ ở đây,
thì mẹ đã bị biến mất hoàn toàn?
Mẹ ở đây rồi.
-Ba biết con tới đây không?
-Không, chắc ba sẽ tức lắm.
Con nghĩ con với mẹ
nên về gặp ba liền đi.
ừm, con có viết thêm lá thư nào không?
Con ở đây thì mẹ đừng
có đọc nha, mắc cỡ lắm.
Có gì đâu mà mắc cỡ chứ,
con nói cho mẹ cũng được mà.
Rồi con lẻn vô phòng ba,
bỏ một con bạch tuộc vô chăn của ba.
Lúc đó ba đang ngủ,
ba bị nhột quá nên ném nó xuống biển luôn.
Con bỏ chạy, rồi chạy vô buồng lái,
con đứng chặn ngay cửa.
Nhưng ba lẻn ra phía sau con và
cù léc con, vui lắm mẹ ơi.
Chắc là con đã rất ngoan phải không?
Ba nói là con sẽ trờ thành
một con thỏ to lớn, khi ba đã chết đi.
Mẹ cũng nghĩ vậy.
Tại sao chúng ta không thể
mãi mãi ở bên cạnh nhau?
Con không nên ở đây.
Mẹ?
Mẹ.
Chuyện gì vậy con?
-Mẹ vẫn ở đây à?
-Đương nhiên, mẹ ở đây mà.
-Con cứ sợ chỉ là mơ thôi chứ.
-Như vầy thì có giống mơ nữa không?
Hi vọng là không.
Ôi không, lại là Vua Lông Vũ.
Con núp ở đây đi.
Cút đi!
-Bill?
-Hả?
-Có chuyện gì vậy bác?
-Không có gì.
Bác chỉ muốn trả thù cho
những gì lũ màu xanh này làm với bác thôi.
Vua Lông Vũ đâu?
Hắn không thể làm hại ai
nữa đâu.
-Ai quyết định chuyện đó?
-Không phải ai, mà là thứ gì.
-Chúng ta đang ở đâu?
-Bây giờ thất cả mọi chuyện đều có thể rồi.
-ở đây không có ai cai quản hết sao?
-Không ai cả.
-Còn Mora thì sao?
-Ai mà quan tâm tới bà ta chứ?
Con không tin bà ta,
bác cũng vậy.
-Tụi mình về chỗ ba con được không?
-ở đây không tốt hơn sao?
-Tại vì là...
-Con tôi nhớ ba nó.
Thì nó cứ đi mà gặp.
Tôi có một ý tưởng này.
-Có liên quan tới ba của con không?
-Có chứ.
Mẹ có nghe không? Mình sẽ đi gặp ba,
mình đi gặp ba.
Tôi không biết anh là ai và
định làm gì nhưng đừng lừa con tôi.
Tôi không hề có ý đó.
Con của cô rất có ích đối với tôi.
Chúng ta làm việc này là vì nó,
nó đã cho tôi một ý tưởng.
-Nó sẽ được về với ba nó.
-Anh biết con tôi không thuộc về nơi này mà.
Gặp nó cô không vui sao?
Nó mà biết chắc sẽ buồn lắm đó.
-Nhưng mà nó...
-Không thuộc về nơi này hả? Nhảm nhí!
Ai cũng thuộc về nơi này hết.
Tôi sẽ mở cổng đập.
-Và chính con cô cho tôi ý tưởng đó.
-Tôi không thích như vậy.
-Bác xây hết nưhững căn nhà này à?
-Nhưng nó xấu không phải do bác đâu.
Chính người dân là nhà xấu đi,
và có lỗi của Vua Lông Vũ nữa.
Bây giờ chúng ta sẽ thử
những cách mới, con có thấy không?
-Thấy gì?
-Nhìn kĩ đi.
-Chẳng có gì cả.
-Chính xác.
-Vua Lông Vũ đã đi rồi.
-Ông ấy đi đâu?
Điều quan trọng là ông
ta không ở đây.
-Bây giờ bác sẽ là người quyết định.
-Nhưng bác nói sẽ không ai quyết định nữa mà.
Phải, bác quyết định không
ai được quyết định việc của người khác.
-Wow, bác xây cái đó đó hả?
-Chứ ai.
-Bác đúng là rất giỏi sáng chưế.
-Con còn chưa thấy hết tài của bác đâu.
Vua Lông Vũ đâu.
Chúng ta có thể quên
quả chanh già chua lét đó đi không?
Chính một lời của con làm bác
nảy ra ý tưởng
"Tôi không tin vào Mora"
Lúc đầu nghe thì hơi nhảm nhí,
nhưng rồi bác hiểu.
Tại sao không? Tại sao phải
tuân theo những luật lệ của Mora?
Nếu con không tin vào Mora,
con không tin vào luật lệ.
Nên bác đã cố giải thích cho
Vua Lông Vũ nhưng hắn không chịu nghe.
Rồi bác nghĩ
"Bill, mày chỉ phí thời gian thôi".
-Rồi sao hả bác?
-Bác nhét hắn vào một cái hộp.
-Vậy là Vua Lông Vũ cũng ở đây?
-Ông không phải một người tốt.
-Tôi có thể làm mọi điều tôi muốn phải không?
-Nhưng như vậy là làm hại người khác.
Cũng tại hắm tự hại mình thôi.
Con có nhớ lúc ở  Dimbankarna không?
Hắn đã bỏ rơi con một mình ở đó.
Thả ta ra Bill, ngươi lừa ta,
ngươi lừa ta, ngươi đã phá hỏng mọi thứ.
Blah, blah, blah!
Đây nè.
Bull, đồ phản bội! Argh!
-Giờ sao đây mẹ?
-Vậy bây giờ chúng ta sẽ sao đây?
Biết bác định sẽ làm gì không?
Mở một bữa tiệc.
-Tiệc hả?
-Không!
Đúng vậy, để mọi người biết là
Vương Quốc Lông Vũ là một nơi thật tươi vui.
-Con thích ăn tiệc lắm.
-Chính xác.
-Một buổi tiệc thì phải có những gì?
-Đồ uống
-Soda uống được lắm.
-Và âm nhạc.
-Phải, và gì nữa?
-Ông đang âm mưu cái gì vậy?
Mẹ con không tin chúng ta có thể tổ chức
một bữa tiệc hoành tráng
ư
Sao vậy mẹ?
-Gì nữa?
-Diễn viên nhào lộn, nuốt kiếm.
-Họ sẽ chọn con diễn cùng! Hooray !
-Được lắm
-Vậy vé của họ đâu?
-Cô đang lo chuyện gì vậy?
-Tôi chỉ sợ ông làm trái điều cân bằng.
-Tôi chỉ thay đổi sự cân bằng để mọi thứ tốt hơn.
Đây rồi.
Ta-daa!
-Của các bạn đây.
-Cái gì đây?
Cái này chơi làm sao?
Không phù hợp với
bữa tiệc đâu.
Vậy tôi tham dự buổi tiệc được không?
-Cầm lấy này.
-Cái gì đây?
Chào anh,
chúng tôi có bánh kem nữa đó.
Mẹ nghĩ bác Bill đã tìm đủ người chưa?
Có thể không thành công đâu,
con đừng hi vọng quá.
Giờ mẹ nói chuyện giống ba rồi,
ba không tin điều gì hết.
Nhưng bây giờ con đã ở đây,
ba cũng sẽ tới đây nếu Bill nói vậy.
Trời ơi, tôi mệt quá.
-Này nhóc, cậu đã làm cái gì vậy?
-Không phải con, mà là Bill.
Bác ấy tổ chức một bữa tiệc
và cần những người này.
Bác ấy lấy vé từ
giếng lên.
Thật là điên rồ.
Con không biết bác ấy định làm gì,
nhưng chắc sẽ vui lắm.
ồ, có cả bánh kem kìa.
Ê này nhóc,
nhóc đáng ra còn không được ở đây nữa.
Chà, lần này tổ chức lớn quá ha.
-Dịp gì vậy?
-Tôi chưa bao giờ thấy hết.
-Tôi cũng không biết.
-ánh sàng gì vậy ta?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chào!
Không phải đó là
người bảo trì nhà sao?
-Nếu không diễn tiếp tôi về nhà đó.
-ừ, à...
Chương trình tới đây xin kết thúc.
Vậy là hết đó hả?
Không cần phảu âu sầu nữa.
-Thôi diễn cho xong đi...
-Ông nghĩ ông là ai vậy hả?
Mọi người đừng có nhăn nhó nữa được không?
-Tôi có nhăn nó đâu.
-Im đi!
Và cũng đừng đi vòng quanh
và không làm gì hết nữa.
-Như vậy thì biết làm gì?
-Bởi vì đã không còn luật lệ gì hết.
-Tôi chả hiểu cái gì hết.
-Tôi thấy khá hay đó chứ.
Từ hôm nay Vương Quốc Lông Vũ là
nơi của những cơ hội.
-Cậu kia.
-Con hả?
-Lên đây.
-Sao phải vậy?
Chờ và xem này.
Sẵn sàng chưa?
-Ta-daa.
-Ba?
-Không còn Vua lông Vũ nữa sao?
-Ông ta mất rồi sao?
Từ ngày hôm nay, cánh cửa sẽ luôn rộng mở,
ai muốn đến đây cũng được hết.
Anh muốn nói gì với con mình không?
Con đã ở đâu vậy? Sao con tới được đây?
Đây là đâu?
-Vương Quốc Bill.
-Ông ấy sẽ là người quyết định sao?
Trỗi nhạc lên nào!
Và tuyệt vời hơn là
mẹ cũng ở đây nữa.
Ông ta là ai vậy? Nghe giọng...
-Là bác Bill.
-Phải đó ông bạn.
-Chuyện gì đã xảy ra vậy?
-Vua Lông Vũ đã đi rồi.
Bill lên nắm quyền, mọi thứ đúng theo khuôn khổ,
Vương Quốc Lông Vũ mở cửa cho mọi người.
Cuối cùng mọi chuyện cũng ổn,
không cần phải trốn nữa.
-Nhưng thế này không đúng.
-Mẹ nè ba.
Ba ơi, mẹ ơi, dậy đi.
-Hả?
-Có chuyện gì vậy?
-Sao lại như vậy?
-Em chưa bao giờ thấy chuyện này.
Đi hỏi bác Bill đi,
bác ấy biết mọi thứ.
-Có thứ gì đó rất không ổn.
-Mình phải đi gặp bác Bill thôi.
-Là anh tôi, chị tôi, và...
-Anh, chị...
-Em họ tôi nữa.
-Em họ luôn. Để ta xem xét sau nhé.
-Người tiếp theo đi.
-Là tôi.
-Mọi thứ đều ngập trong nước hết rồi,
-Vậy thì xây nhà cao lên.
Không chỉ có vậy,
có điều gì đó rất không ổn.
Không ổn? Xem mọi người
vui vẻ thế nào kìa.
-Các bạn có thấy không ổn không?
-Không hề một chút nào.
Thấy chưa.
Vậy hãy giải thích tại sao mặt đất lại rung chuyển
và nước lênh láng khắp nơi?
-Không.
-Không?
Không, ta không muốn giải thích.
Chờ một chút.
Có gì ở dưới vậy?
Không có gì cả.
Chỉ là một ít hơi ẩm thôi,
ta sẽ cho người sửa.
Thế nhé, hôm nay tiếp dân tới
đay thôi, tạm biệt.
-Vậy ngày mai gặp lại.
-Mọi người không thấy điều bất ổn vừa rồi sao?
Ta đã nói là không có
gì bất ổn mà.
Được rồi vậy các người
thích làm gì thì làm đi.
Chúng ta phải làm gì đó.
Thả ta ra.
Vua Lông Vũ.
Bill ở đâu? Bill? Bill?
Hắn đâu?
Các người đã làm những gì?
-Chuyện gì vậy?
-Luật của Mora đã bị phá vỡ.
Mọi thứ sẽ đổ sập, ta đã cảnh báo các
người, sao không ai nghe ta?
Nếu Vương quốc này chìm
xuống biển, tất cả chúng ta sẽ tan biến.
-Chúng ta phải làm sao?
-Chúng ta phải thoát khỏi đây.
-Nhưng không có lối nào thoát hết.
-Tìm Bill, hắn biết lối thoát bí mật.
-Ông không đi sao?
-Ta không thể rời vương quốc của mình được.
Cho ta mượn đôi ủng của ngươi.
Cầm nó theo và đảm bảo
nó được an toàn.
Đi thôi, chúng tôi sẽ đi tìm Bill.
Bà ta sẽ không trả lời đâu.
Ngươi không thể nghe tháy bà ấy,
ngươi đã phá hủy tất cả.
Có thể. có thể ngươi
cũng có phần đúng.
Mora có thể nổi giận và đập phá,
nhưng ta có thể sửa được hết.
-Ngươi định sửa bằng cách nào?
-Rồi cũng sẽ có cách thôi.
Ngươi phải nghe lời ta.
Nếu ai không có vé,
ta sẽ xuống đây và tìm vé cho họ, rối sẽ ổn cả.
Không.
-Ta tìm được rồi, thấy chưa?
-Ngươi nghĩ mình làm cái gì vậy?
Thả ra !
ối !
Ôi không!
Không không không không!
Tránh ra tránh ra!
-Mọi thứ bắt đầu sụp đổ kìa.
-Bình tĩnh, mọi thứ vẫn trong tầm kiểm soát.
Sao giống Bill quá phải không?
-Chạy theo bác ấy.
-Không có gì hết đâu.
Chạy đi mọi người ơi!
Thuyền trưởng.
Mọi thứ đổ sập rồi, mình ra khỏi đây thôi.
-Chúng ta không được phép.
-Mọi thứ biến mất hết rồi.
Ta biết thế nào cũng sẽ
kinh khủng như vầy mà.
Tàu không thể chở nổi
số hành khách tăng thêm này.
Con với ba sẽ đi sửa, mẹ chăm sóc nó nha,
ĐI thôi ba.
Đó.
Giỏi lắm Johan.
Thuyền trưởng, nổ máy đi.
Không!
Thả ta ra.
Được lắm.
-Nó có vẻ không khỏe.
-Chào mọi người.
-Hả?
Là Bill, đuổi theo ông ta.
Bill, lúc nào hắn cũng gây chuyện.
Tránh ra, đụng tôi bây giờ.
-Nó kia rồi.
-Thì ra đó là trạm gác.
Không!
Không!Không!
Bill, cứu với.
Không được đâu.
Không!Không!Không!
Không! Không!
Tránh ra tránh ra.
ối, ối.
Trời ơi.
Tôi tới đây, tôi tới đây.
Không!
Ôi Không!
Đóng lại.
Không!
Thả ra thả ra thả ra.
Đây rồi.
Nhanh lên, nhanh lên trước khi quá muộn.
Ba, mẹ nhanh lên.
Nhanh lên.
Nhanh lên mẹ.
Mẹ không đi được nữa.
Mẹ nói gì vậy?
Nhanh lên mẹ, cả nhà mình phải ở cùng nhau.
Cô ấy nói thật đó,
cô ấy không thể đi nữa.
Tại sao?
Vì Cô ấy thuộc về Vương Quốc Lông Vũ.
Vé của cô ta đã cháy rồi.
Vậy chúng ta sẽ phải thay đổi
luật lệ đó.
Không!
-Hai bố con đi khỏi đây đi.
-Nhưng như vậy mẹ sẽ biến mất.
Con phải đi đi, trước khi quá muộn.
-Mẹ.
-Chào nhé, hẹn gặp lại.
Không!Không!
Đừng có vậy nữa chứ. thả ta ra,
thả ta ra.
Cứu với.
Có vé kìa, Mora muốn có vé.
Xem này.
Này, con làm gì vậy?
Johan!
-Không được đâu con, xuống đây.
-Con quay lại đây đi.
-Cẩn thận đó con.
-Xuống đi con, Johan.
Không!
Được rồi.
Ba, Mẹ, con sẽ đáp ứng cho Mora,
con có vé rồi.
Đây!
-Nó kia rồi, nó còn sống.
-Vui quá!
-Ôi không.
-Cẩn thận đó Johan.
Mẹ!
Johan!
Cầu thang biến mất rồi.
Vậy là họ không thể quay lại được.
-Ông đã làm cái gì vậy?
-Tôi chả làm gì cả.
Phải chi Vua Lông Vũ ở đây.
hả? Nó nói gì?
-Nói nói gì vậy?
-Mày đang nói gì vậy?
Chết rồi.
Ta đã nói chuyện với Mora.
Ta đã hứa với bà ấy
là sẽ đưa họ trở lại.
Tất cả các người
đều không thuộc về nơi này.
Được rồi, lại đây lại đây.
Đúng rồi.
Nhưng mà chúng ta cần...
-Cần ngươi giúp đỡ.
-Ta?
Chỉ có ngươi mới xây được cầu thang đó.
-Tại sao ta phải làm vậy?
-Ông không thể trốn chạy cả đời được.
A, ừm...
Được, nhưng các người
phải phụ ta một tay mới được.
Xin chào.
Sẵn sàng hết chưa?
Đây.
Của mày đây, của mày đây,
cầm lấy này.
Nhanh lên nhanh lên.
Được rồi đó, lên đi,
lên đi, lên tiếp đi.
Trời ơi.
Được rồi chúng ta lên thôi.
Tát cả đi lên đi.
Theo tôi, tôi sẽ dẫn các bạn đi.
Lên thôi, đi thôi.
Theo tôi.
Con sẽ nhớ mẹ nhiều lắm.
-Ba.
-Hả?
Nhưng mẹ luôn ở đây mà.
Con hứa sẽ viết thư con mẹ.
1 . 2 . 3 Ném.
Xin chào, xin chào.