Tôi không thể tin được là anh ta lại làm vậy.
3 người một lần hả ?
Hai ả và.
Ai đây? Một bà già hả?
Hắn ta thật là bệnh hoạn.
Anh ta không xấu vậy đâu.
Nó in ngay trên thẻ của hắn mà.
Là trò đùa mà.
Cô nên tránh khỏi hắn đi?
Giờ đổi chủ đề được chứ?
Chúng ta đã nói chuyện này từ khi rời Pristina.
Whoa!
Chuyện quái gì vậy?
Whoo-hoo!
Whoo-hoo!.!
Đến lúc đi rồi.
Phải đưa mấy ả đi thôi.
Wilson, đi thôi!
Nhanh lên nào!
Whoa, whoa, whoa.
Gượm đã.
Mấy em đó không hợp gu hả?
Chúng tôi đang làm theo lệnh.
Bọn tôi cần hạng cao cấp hơn.
Sắp có show mới rồi.
Hàng mới, sạch sẽ, xung lắm.
Chờ tôi 2 phút nhé
Cô cần vài cuộc hẹn mới để thay đổi.
Ý tôi là...
Bước tiếp.
Tới lượt 2 người rồi đấy.
Đi thôi.
Ngay bây giờ, đi thôi!
Được rồi.
Các quý ông, chào mừng tới buổi diễn.
CHúng ta có vài người đẹp châu Âu nhé.
Đủ cao cấp chưa hả?
Ừ, được đấy.
Xem mấy cái ti giả kìa.
Đây rồi.
Oh, yeah.
Khó mà cưỡng lại được
Yeah.
Đẹp thật.
Oh.
Xem nào, các cô
Đặt ả xuống nhẹ nhàng thôi.
Làm tốt lắm, trung sĩ.
Hôn nhau đi nào!
Trung sĩ, làm tốt lắm.
Tôi phải đi tiểu.
Chờ đã, chờ đã.
Tiểu lên anh nào.
Tên bệnh hoạn.
Oh!
Anh yêu em, baby à.
Đồ chó bẩn thỉu.
Tên bệnh hoạn.
Binh nhì, đưa khách chúng ta đi.
Cám ơn nhé.
Đường này, thưa cô
Cám ơn vì đã hộ tống tôi.
Đi gì mà lâu vậy.
Đến lượt tôi.
Sao rồi hả?
2 phút nữa, tôi sợ không kịp.
- Ở đó đi, tôi đến ngay.
- Ôi chúa ơi.
Chúng ta sẽ gặp sau.
Mina.
Làm đi!
Có động ở khu vực C.
Rõ rồi.
Thưa cô.
Oh!
Có người lạ trong căn cứ.
Tôi nhắc lại, có kẻ đột nhập.
Ả đi đâu ? Lẽ ra anh phải trông chừng cô ta chứ.
Tôi không biết, cô ta biến mất rồi.
Cô làm quái gì ở đây vậy?
Chỉ là.
Bỏ súng xuống!
Báo động cam ở khu vực 3.
Giơ tay lên!
Mina!
Đứng yên đó!
Giơ tay lên!
Bắt được rồi!
Cô muốn gì?
Ai gởi cô đến?
Không có gì riêng tư cả.
Cái gì riêng tư hả?
Đây.
Mina, cô ở đâu?
Tatiana, chạy đi, tự cứu lấy mình đi.
Mina.
Vậy giờ sao hả?
Cái gì sao ?
Tên nhà hàng?
Tớ nghĩ không gian hơi chật cho
"Em làm tim tim anh tan nát, và rồi cút khỏi đời anh."
Sớm quá hả?
Chuyển sang tiếng Tây Ban Nha đi.
Cậu biết cậu cần gì chứ ?
Cậu phải ra khỏi Brooklyn.
Jules, thực tế là vậy
Dù tớ ở đâu đi nữa.
Nhưng nhìn đi, chúng ta cần đi đâu đó.
Đừng có nghĩ tới nhà hàng và cái ả đó nữa.
Emmett' đừng có thành kiến vậy chứ.
Yeah ,chặt , chặt
- Chào Michelle. Xem chugns ta có gì nào.
- Trông ngon đấy.
Thêm tý muối nhé
Chắc đấy.
Muối biển.
Này, anh bạn.
Cậu có nghĩ đến việc làm món sườn không?
hay món gì khác không?
Sao cậu không đi rửa đĩa đi?
Đi đi, đồ lười.
Rửa đĩa hả?
Cẩn thận đó.
Là 12 Years a Slave hả.
Brown.
Tiệc 2 người vào thứ sáu .
Đúng rồi.
Tôi đến tìm ngài
Anthony Hester.
Chúng tôi đóng cửa rồi thưa ngài
Tôi mang đến một bất ngờ
Ông không được vào đó.
Đừng cố thử nhé!
Lấy tay ra chậm thôi.
- Chậm thôi.
- Okay.
Dimitri Vetrok.
Cooking Network.( Mạng lưới nấu ăn)
Tôi đến vì hội chợ ẩm thực ở New Orleans.
Anh được chọn tham dự vòng chung kết
Tôi không có tham gia.
Lỗi tớ.
Cậu có tham gia.
Tớ đăng ký giúp cậu mà.
- Hả?
- Yeah.
Cậu?
Yeah.
Tớ hả?
Ừ.
Chúc mừng nhé.
Cậu có tham gia.
Cậu bị sao vậy?
Cậu đăng kí giúp tớ đến Louisiana
Hội chợ ẩm thực đường phố Bayou to Bourbon ?
Và tớ được vào vòng chung kết.
Hạng nhất, 50 người.
Tớ đâu biết ở đâu.
Cậu quên nhà tớ ở New Orleans à.
Đó là quê hương tớ.
Quê hương?
Yeah.
Họ thường nhắc đến ngày lễ Thánh ?
Mẹ sẽ nấu cho cậu một nồi tôm luôn.
Cậu nhớ cái này không
- Mardi Gras, '99.
- Oh, đệt.
Lúc đó tớ chơi ném bóng
với mấy em ngực phẳng?
Cậu nhớ không. Tuyệt thật.
Cậu nhớ lớp học của cô Hogan chứ?
Ngực tuyệt đẹp.
Nó cứ làm tớ nhớ mãi,
tớ cứ nhơ hoài cái đó
Ngày thứ ba vui vẻ.
Vậy giờ ta làm gì nhỉ?
Chú tớ sẽ đón chúng ta
và cho chúng ta ở nhờ
Đi thôi, New Orleans.
Còn nữa
N'awlins.
Nói vởi tớ..
Nhìn này
chúng ta ở trong
Big Easy, baby à.
Khác với lần cuối chúng ta ở đây.
Tớ sẵn sàng rồi?
Được chứ?
Đẹp thâth.
Này!
Jackhole.
Big Ray.
Sao rồi, anh bạn?
Hey, baby.
Thật tốt khi gặp cậu.
Tôi lúc nào chả vậy?
Xe đẹp đó.
Dĩ nhiên rồi.
Để tôi cất mấy thứ này cho.
Yeah,
ngay đây.
Cảm ơn nhiều nhé.
Đây là bạn, cộng sự của tôi, Anthony Hester.
Xin chào! Anthony.
Hey. Ray Boudreaux.
Chào mừng cậu đến với Big Easy.
Cứ xem đây là nhà nhé.
Của hàng Jenkins sao rồi?
Hắn nghỉ hưu rồi. Nhưng
Simone vẫn còn ở đó.
Whoa. "Big Bone"
Simone hả?
Nhỏ đó sao rồi hả?
Cô ta ăn mọi thứ mà.
Jambalaya. Mướp.
mọi thứ,
Gì cũng ăn hết.
Ăn vào rồi thải ra hả?
Uh-huh. Yeah, yeah...
Well, yeah.
Thực ra cô ấy vảo một trong 2 cậu ở với cô ta trên kia
tại vì chỉ có 1 chỗ nghỉ trên đó.
Tớ sẽ ở trên đó với Big Ray.
Không sao đâu, cậu biết đấy...
Lên đó và lập đội đi.
Ở với Simone.
Được chứ
Cô ấy to con, và dẽ thương lắm.
Cậu sẽ thích mà.
Vậy đó không phải cô ta?
Nhớ cậu lắm!
Trông cậu này!
Cậu trông tuyệt thật!
Uh.
Cậu lớn quá.
Còn cậu thì bé lại.
Nhưng mà vẫn tốt, tớ nghĩ vậy.
Cậu dễ thương thật
Bạn cậu hả?
Anthony, rất vui được gặp cậu.
Tớ nghĩ là tớ sẽ ở cùng cậu.
Tớ vừa nói với Anthony
là cậu sẽ ở với Big Ray trên kia.
Sao cũng được
Cậu muốn vào trong xem không?
Được đấy, tớ đi trước nhé...
tối gặp nhé?
Bảo trọng.
Cậu biết đấy, Antoine,
khách không cần phải nấu ăn đâu.
Oh, thôi mà
Đây là công việc của tôi, tôi thích làm
điều này mà
Anh muốn nếm thử không?
Ah, không, không.
Tôi chờ được mà.
Big Ray.
Nghe này,
đem thêm ít đồ ăn nữa nhé.
Không, chỉ đem thêm ít đồ ăn được rồi'
Được rồi, có đồ ăn trong đấy, vào đi nào.
Angie?
Ở đây có đồ chay không?
Vào đi.
Ai ăn cái này không?
Antoine làm mấy miếng sườn này đấy.
Ngon chứ hả ?.
Tạ ơn Chúa
vì sự hào phóng của ngài.
Đã giành cho chúng con.
Amen.
Cám ơn vì đã mang via tới nhé.
Thật thô lỗ!
Ai làm mấy thứ này vậy?
Thèm  quá.
Yeah.
Hey, Big Ray, anh thử món sườn với nước sốt chưa?
Oh, nước sốt ngon lắm.
Vậy hả?
Mmm-hmm.
Thử đi?
Mọi người nếm thử nước sốt chưa?
Dạo này con làm gì hả, Jackhole?
Jay, ở New York.
Con là thám tử.
- Gì hả?
- Trai bao
Và, uh..
Thám tử tư.
Thám tử, được chứ?
Nhảm nhí.
Có gì vui chứ, là thật mà.
Tụi con có một văn phòng cho thuê.
Tụi con phá các vụ án.
Phá án.
Bao nhiêu vụ ?
Nhiều lắm.
Nhiều lắm luôn.
Có một vụ giúp tụi con nổi tiếng.
Nhưng mà mấy vụ sau toàn là vụ nhỏ.
Lừa chồng để nhận phụ cấp.
Giúp đỡ trẻ em, đại loại thế.
Có cả giết người nữa
Vậy con ở trong ngăn kéo và sổ tay người khác à?
Cũng giống giống vậy
Tên chỗ các con làm là gì?
Văn phòng thám tử Juan.
Con và ai?
Không sao đâu Jackhole,
tụi con làm vậy chỉ vì gái thôi.
Nhưng đó là lí do hay đấy.
Có thế chứ hả.
Hey' Hey.
Chào?
Wilson đến từ Montezuma.
Khỏe chứ anh bạn?
Tôi cứ ngóng anh mãi đấy.
Khỏe chứ?
Không sao?
Ngồi đi nào.
Xin lỗi vì đã thô lỗ.
Đồng đội của con, Nina.
Chào.
Rất vui được gặp cô.
Ngồi đi nào.
Vậy là con không nhớ gì hết à?
Không gì cả.
Bác sĩ con có thể sẽ không bao giờ nhớ ra nữa.
Con đã nhìn thấy mọi thứ,
nhưng lại không hiểu chuyện gì.
Họ nói đó là một cuộc tập huấn
Tập huấn kiểu gì mà giết cả 3 sĩ quan cấp cao,
và người của họ.
Thường dân.
Yeah, thường dân.
Dân thường hả?
Vũ nữ.
Có tin đồn là...
Cậu biết mà Jay.
Tôi thích gái nhưng tôi khoong bao giờ hại ai cả.
Cậu biết mà
Giờ họ quy cho tôi là cưỡng hiếp bất thành.
Anh họ tôi có thể đã ở đó
nhưng chắc chắn không có chuyện cưỡng hiếp.
Vậy cậu muốn giúp anh ấy?
Ừ, vậy sẽ được tăng vài điểm
với vài mối quan hệ ở miền nam đấy.
Tớ biết là đã bắt cậu tham gia cược thi, giờ còn vụ này nữa“.
Tớ không bận tâm đâu
Không, ý tớ là chúng ta sẽ cùng làm
Xóa tội cho anh tớ và thắng cuộc thi.
Cậu nghĩ sao?
Chúng ta sẽ có vụ mới.
Ôi bạn tôi.
Vào trong đi, lạnh quá.
Cô đã thất bại
The Wolf vẫn cần có kế hoạch.
Hay đấy, nhưng vô dụng thôi.
Xác của Mina bị họ chuyển đi nơi khác.
Hiện tại vẫn chưa biết.
Nhưng việc đó sẽ thay đổi.
Không thể để họ khám nghiệm cái xác
nếu không mọi thứ sẽ bị lộ.
và mọi thứ sẽ bị chú ý.
Rõ chứ?
Mmm.
Chờ lệnh của tôi.
Mina.
Cậu cần phải gây ấn tượng thì mới được chú ý.
Chào mừng đến với" Hẹn hò cấp tốc".
Chào.
Sẵn sàng hẹn hò chứ?
Um...
Bạn tên gì?
Ludmila.
Rất vui được gặp cô.
Tôi là Andrew.
Rất vui được gặp anh.
Chào, tôi là Jeff.
Gabriel.
Bobby. hân hạnh được gặp cô.
Cô đến từ đâu vậy?
Tôi đến từ Croatia.
Mmm, Nga.
Tôi đến từ cộng hòa Czech.
Tôi hay chơi bóng đá.
Cô thích bóng đá chứ?
Tôi thích nhảy.
Trượt tuyết.
Và, uh...
Anh có thích Chekhov'không?
Ai là Chekhov?
Những vở của Chekov.
Không phải bản sau của J.J.
Abrams làm lại đâu.
Vở tôi thích nhất là The Cherry Orchard.
Trên này. Phải không?
Ừ.
Đổi nào.
Tôi là một chuyên gia cờ bạc.
Tôi là diễn viên.
Tôi muốn làm bất động sản.
Cô thích nghề này không?
Tôi thích một căn nhà trên bãi biển
Cô sẽ rất xinh khi ở biển.
Lẽ ra tôi không nên nói vậy
Tôi thích chơi thể hình, và tôi nghiện cờ bạc
Tối nào tôi cũng ra ngài kiếm gái.
Tôi là một nhà thiết kế thời trang.
Huấn luyện viên thể dục.
Tôi làm việc với trẻ con.
Đổi.
Tôi thích đôi mắt và hàm răng của cô
Cô cười rất đẹp.
càm của cô tuyệt lắm.
Cằm của tôi?
Cằm cô nhìn rất chắc.
Tôi không thích những cô gái có cằm,
ngay đây và chạy dài xuống.
Tôi thích đôi mắt của cô.
Cằm hay mông?
Cô có đôi mắt quyến rũ nhất mà tôi từng thấy.
Tôi không phải tên háo sắc, tôi nghĩ chúng ta sẽ hợp nhau đấy.
Đổi.
Anh không có bảng tên.
Tôi là Eric.
Đây là Cody
và Dustin.
Anh dẫn theo người khi hẹn hò à?
Họ là anh em của tôi.
Gia đình rất quan trọng đối với tôi.
Tôi thấy mà.
Sở thích của anh thế nào, Eric'?
Lướt sóng, nấu ăn,
nằm trên giường xem phim.
Giết người ?
Còn tùy vào việc họ đe dọa đến chủ nhân tôi nữa.
Có chứ.
Cô có bản chi tiết kế hoạch của quân đội Mỹ.
Đưa nó cho chúng tôi,
và cô sẽ không phải chết.
Anh thật là một quý ông đấy, Eric'
Đổi!
Tôi sẽ cố.
Thưa anh, anh cần phải đổi bàn,
Anh chỉ có 5 phút thôi, tôi biết là cô ấy đẹp, nhưng“.
Anh phải đổi chỗ.
Thôi nào anh bạn, hết giờ rồi
Tôi biết là cô ấy đẹp, nhưng...
Tạm biệt nhé.
Không thể tìm được người bình thường ở những nơi như thế này nhỉ.
Okay, tôi là Sieve.
Tôi vừa mới ly dị.
Cô đẹp thật đấy.
Tôi xin lỗi.
Tôi quên mất mình định nói gì rồi.
Tôi không thích nơi này.
Anh muốn quay về chỗ của anh không?
Whoa.
Uh, được chứ
Cô nghĩ sao?
Tuyệt.
Một ngày đẹp trời cho một cô gái xinh đẹp.
Sao cô không ngồi xuống đi. Tôi sẽ chuẩn bị vài thứ.
Okay'! -
Võ con cóc.
Có vẻ cô biết võ bò cạp nhỉ.
Thực ra thì anh đang phá phong cách của tôi đấy.
Đây rồi.
Yoo-hoo!
Anh có cái mền nào không?
Trời hoi lạnh.
Dĩ nhiên rồi.
Cô ấy thích mày. Cô ấy thích mày.
Shh.
Mọ thứ ổn chứ?
Yeah, mọi thứ ổn!
Im nào, tôi đang hẹn hò mà!
Một nụ hôn tình yêu.
Bạn gái của anh rất may nắm đấy.
Trắng hay đỏ đây nhỉ?
Um' whiskey.
Whiskey?
Yeah. Yeah.
Steve!
Anh đổi nhạc được không?
Em thích nghe gì?
CHơi gì khác là được
Hay không?
Em không thích nhạc đồng quê.
Anh có nhạc cổ điển không?
Anh tìm trên radio vậy.
Cám ơn nhé !
Chúng ta sẽ gặp lại đấy.
Chào-.
có lẽ ta nên uống trong này, ngoài kia hơi lạnh.
Nhìn này, Ludmila.
Vâng?
Em rất tốt.
Có lẽ rất tốt
Nhưng anh nghĩ anh chauw sẵn sàng cho việc này.
Xin lỗi.
Được rồi?
Bắn!
Ông LaMonde.
Người thô lỗ giàu nhất mà tôi biết sao rồi?
Tôi biết tôi ở đâu mà.
Anh viết gì về việc đó?
Tôi không muốn bất kì vụ giả mạo nào cả.
Chúa phù hộ quân đoàn,
nhưng họ lại không biết tự bảo vệ mình.
Hơn nưa, chuẩn bị có tranh chấp
Cần phải giữ mọi thứ sạch sẽ.
Bắn!
Chúng ta cần phải xem lại vào lần tới.
Ai?
Nhân viên pháp lý.
Plaquemines Parish.
Cô ta sẽ được an toàn ở đó.
Bắn!
vẫn đang điều tra.
Chấm dứt rồi.
Không nhất thiết.
Tôi đã hỏi anh ta mấy chỗ ăn chơi.
She She's'?
Câu lạc bộ thoát y?
Tớ nghĩ vậy.
Ngực bự hả?
Ngực bự hả
Cậu độc thân chứ?
Xin chào.
Ừ, tao thấy rồi.
Thám tử à ?
Tớ sẽ quay lại ngay.
Chào cưng.
Đừng chạm vào tôi.
Hôm nay sinh nhật tôi đấy.
Tên có râu đấy.
Tụi mày muốn gì?
Anh là chủ ở đây?
Tụi tao không thích thám tử lảng vản ở đây
Đặc biệt là thám tử tư.
Tụi mày muốn gì?
Tôi muốn biết về người hộ tống
bị giết ở Fort Polk.
Ở đây tụi tao có vũ nữ.
Diễn viên múa.
Gái nhảy, đó là công việc của họ.
Cút khỏi đây đi.
Anh có biết ai muốn hại cô ấy không?
Tao đã nói gì hả, tụi chó?
Ra khỏi đây thôi.
Không, không,chờ đã
Một trong những người vị đánh tối hôm đó là anh họ của tôi.
Giờ thì tốt hơn có ai đó cho tôi biết đi.
Tao đếch quan tâm.
Thằng khốn
Ngay bi mày luôn.
Wm Wm súng này.
Quỳ xuống đó.
Bỏ cậu ta xuống.
Quỳ xuống. Nhanh lên.
Uh...
Cô ra ngoài đi. Ở đây sẽ có đổ máu.
Máu sẽ dây vào 2 chỗ kia đó
Tôi sẽ gởi lời mời kết bạn với cô sau.
Cậu cầm súng đi.
Được rồi. Nói đi
Nói.
Đó là 2 cô gái da trắng, người Nga ,
đến từ Galveston'
Mọi chuyện lẽ ra không phải như vậy
Còn gì nữa hả?
Tôi không biết gì về cô còn lại cả.
Cô gái mà bị giết, họ chuyên cô ta tới Plaquemines Parish.
Ai nói cho mày biết?
Đó là thông tin mật.
Thông tin mật hả?
Đó là
Beau LaMonde.
Ông ta có một trại cá sáu ở hồ Pontchartrain.
Ông ta thích khoe khoang khi làm mọi chuyện.
Đó là tất cả những gì tôi biết, tôi thề đấy!
Đó là tất cả mày có hả?
Mmm?
Tôi chỉ biết vậy thôi.
Mày còn cái sịp nữa kìa.
Quỳ im ở đó.
Yeah.
Sao mày lại mặc sịp vàng hả?
Thằng khốn.
Ra khỏi đây nào.
Rẽ trái hay phải đây?
Cậu có GPS không?
Tầm 20 tuổi
có dấu hiệu giao hợp trước khi chết
Vết bằm ở cổ và đầu.
Một viên ngay đầu dẫn tới cái chết."
Cậu đang làm gì vậy?
Tìm đặc điểm nhận dạng
Đẹp thật đấy
Oh. Cạo sạch.
Người Brazil.
Có khuyên bấm.
Không phải vũ nữ
Sao cậu nói vậy?
Vì không một vũ nữ nào
có body ngon vậy được
Khi những cái khuyên bị kẹt trong răng của thằng đàn ông,
nó kêu thế này này.
Hắn ta gõ cái núm vú.
Hắm không làm vậy được đâu.
Bàn tay rất đẹp,
Không sơn móng tay.
Hmm.
Có hình xăm này
Mình đã thấy qua rồi.
Ở đâu?
Không nhớ.
Um...
Tắt đèn đi!
Uh...
Cho tớ vào với!
Hết chỗ rồi má.
Nấp chỗ khác đi.
Cho vào với
Mẹ.
Whoa...
Chúa ơi.
Okay?
Oh.
Cậu còn chờ gì nữa vậy?
Những cô gái đó chắc chắn không phải vũ nữ.
Tớ nói rồi mà
Tớ phải nằm cạnh xác chết đấy.
Mùi kinh lắm.
xác chết mà anh bạn.
Cuối xuống!
Cẩn thận đấy!
Nhanh lên!
Tớ nghĩ tớ trúng đạn rồi.
Okay.
Jay?
Oh! Chào!
Chuyện gì vậy?
Chỉ một chút rắc rốithôi mà
Rắc rối?
Mọi thứ đều ổn.
Cậu cần giúp đỡ không?
Có lẽ cần.
Ngồi xuống đi.
Okay.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Ok.
Hít thơ nào.
Cởi quần ra đi chứ.
Tớ từng thấy cậu không mặc đồ rồi còn gì.
Được rồi okay.
Okay.
Hồi nhỏ cậu từng cho tớ xem rồi.
Tớ đoán lúc đó mình theo đuổi một cô nàng mập mạp nhỉ?
Ý mình là cậu đã thay đổi!
Hình xăm, mọi thứ. Tớ cũng có thể xăm.
Tớ ngưỡng mộ những ngườiđàn ông mạo hiểm
để bảo vệ gia đình.
Nói sao nhỉ? Tớ là vậy mà.
Cậu đã trưởng thành rồi.
Thế đấy, anh họ cua Julian hoàn toàn vô tội
Ta biết mà.
Nhưng cậu đã đi sâu vào chuyện này,
sao cậu lại dính vào chuyện này
mà không sợ nguy hiểm?
Tôi nghĩ họ đã đột nhập vào đó.
Chỉ là tôi chưa biết lí do thôi.
Có thế chứ
Tin xấu là gì?
Cậu và Jackhole để tên khốn nào đó bắn vào xe tôi hả?
Chó chết!
Có thể ông sẽ dỡ tức khi biết Jules vị bắn vào đùi.
Chết tiệt!
Còn cậu vị bắn ở đâu hả?
Nếu họ không phải là người Trung Quốc,
Thì là ai chứ?
Tôi không bết.
Nhưng rõ ràng họ có thông tin mà ta có.
Không cần biết chúng là ai, cô phải xử chúng.
Và ông chủ của cô, ông Cordray.
Tôi sẽ thông báo với The Wolf rằng kế hoạch vẫn chưa hoàn thành.
Chúng ta phải tìm cách khác.
Ông chủ.
Dậy đi.
Gì hả ?
Máy số 3.
Đi kiểm tra đi.
Casey?
Oh, đệt!
Khốn kiếp!
Hai người đến đây,
Chúng là ai?
Hai tên đến từ New York.
Tôi không có nói gì hết.
Tao biết.
Mày bắn tao.
Tao còn có vài thứ đau hơn nữa.
Tao phải chết ư?
Ừ.
Không có gái cạnh tao sao?
Vậy có tốt hơn chưa?
Thực ra.
Tao muốn mày biết
Không có gì riêng tư cả.
Tao...
Hay đấy.
Cám ơn.
Này, Big Ray,
Tôi hỏi vài câu nhé.
Hỏi đi, Antoine.
Ông nhớ mấy miến sườn hôm trước không?
Yeah.
Chúng bị sao vậy?
Thực ra chúng chả bị sao hết.
Thực ra tôi mình chưa bao giờ được nếm nước sốt đặc biệt đến vậy.
Cái nó thiếu là
sự đam mê, tự nguyện.
Có 3 thứ lặp lại trong đầu cậu,
Nấu ăn, âm nhạc, tình dục.
Vậy tôi phải làm sao?
Cậu biết cách lên giường mà?
Mặt xinh da trắng vậy phải có gái theo chứ.
Phải có chứ...
Cậu phải tự vượt lên chính mình.
Cứ lặp lain và lặp lại.
tôi thực sự không làm thế
Ừ, nhưng con đê đâu chỉ phải xây trong 1 ngày.
Tôi có thể chỉ cậu nấu ăn, chơi nhạc,
nhưng mà tình dục thì cậu tự đi mà làm.
Thế này nè...
Mmm, mmm, mmm.
Đây...
Khi ăn ngon, cậu nói...
Mmm.
Khi nghe nhạc...
Mmm!
Khi làm tình thì,
Cậu phải
Mmm!
Quay lại nhé...
Coi nào
Đúng rồi đó, cậu phải kêu thế này.
Mmm!
Dơ bẩn quá.
Tôi cảm thấy thật dơ bẩn.
Cầm lấy cậu nhỏ của cậu.
Cầm lấy cậu nhỏ của cậu đi.
Giữ yên nó,
rồi nói ... Mmmm!
Mmm!
Lại lần nữa nhé, nói...
Ôi cưng à, thật là
một chú chim xinh xắn
Tuyệt vời, đó là những gì
anh muốn nói
Nằm giữa 2 chân, khiến anh muốn
đặt mình vào đó...
Ôi cục cưng à!
Tôi nghĩ tôi đã sẵn sàng.
Tôi nghĩ tôi sẵn sàng rồi.
Để tôi nghe nào.
Mmm!
Ow!
Và cuối cùng, cậu nói.
Được rồi, được rồi.
Cậu làm được rồi đấy.
Cám ơn.
Tôi rất cảm kích.
Để tôi làm bữa sáng cho anh nhé?
Được rồi
Anh muốn ăn gì?
Gái.
Chào mừng đến với Barataria Bayou Barn!
Tôi là Mancini.
Và đây là
Americana Chophouse!
Hôm nay chúng tôi sẽ
chỉ cho các xem
miếng phi lê của đầm lầy.
Cá sấu Mỹ.
Chúng tôi sẽ cho các bạn
nếm thử mùi vị của nó
xem như thế nào nhé.
Và con cá sấu mà chúng ta
sắp được thưởng thức này
chính ở ngay cái đầm lầy này đây.
Trước khi chúng ta tiếp tục,
Tôi muốn gửi lời cám ơn
đến người đã cung cấp cho chúng ta
địa điểm và chương trình ngày hôm nay,
Ông Beau LaMonde.
Trông rất bảnh bao sau lưng các bạn.
Khoan, có phải ông ta là người...
Cordray đã nhắc tới.
Chắc chắn có liên quan đến kẻ ám sát
Hãy cố tiếp cận ông ta đi.
Đầu tiên là,
Cần phải có một con dao tốt, sắc bén,
Chúng ta sẽ bắt đầu từ đây, trên phần cổ
- Cậu có thể giữ hộ tôi không?
- Vâng.
Đừng để cho nó xoay.
Đúng như người ta nói.
"Người dũng cảm nhất, là người
ăn được con hàu sống"
Tôi rất muốn nhìn thấy người đầu tiên
vật lộn với thứ này,
Và nói rằng, "tao đang đói".
Phải tiếp tục đi qua bộ xương sườn luôn.
Nhưng bạn cũng không muốn
mổ hết cái dạ dày đâu,
Vì chúng tôi đã từng nhìn thấy hơn
5kg cá con trong đó.
Chúng tôi đã hun khói nó với cây hồ đào.
Ngon lắm.
Được rồi, xong rồi.
Hãy cảm nhận xung quanh dạ dày.
Cậu có thấy gì không?
Có tìm được gì không?
Tìm xung quanh xem,
có thấy bất cứ thứ gì không.
Có gì không?
Có gì đó rất cứng.
Có thể là rùa. Chúng ăn nguyên con luôn.
Các bạn có thể làm súp đấy.
Không, tôi không nghĩ đó là con rùa
Xem nào, cậu có thể lấy nó ra chứ?
Không phải rùa đâu
Hmm.
Oh-ho!
Chết tiệt.
Whoa,
Không phải rùa.
Để nó ra một cái chảo nào.
Chưa bao giờ tìm thấy cái này cả.
Tôi bắt đầu cảm thấy hơi tò mò về...
Cái gì vậy?
Ông bị mất người nào à?
Chuyện gì vậy Beau?
Đó là cái gì?
Tôi đang mổ con cá sấu.
Tôi đang nấu nó.
Đó là cái quái gì vậy?
Chắc chắn là cô gái từ nhà xác.
Cô ta có cái hình xăm.
Cô ta cũng có cái thứ kim loại
kì lạ này nữa.
Không có trong báo cáo
của điều tra pháp lý.
Điều đó phải dấy lên hồi chuôn cảnh báo
về hành động giết người.
Hoặc không.
Cái quái gì vậy?
Đó là công lý ở Louisiana.
Chúng ta phải tới vùng nước đó,
Ở đó sẽ có nhiều bằng chứng hơn.
Vùng nước đó? Chỗ cá sấu ở hả?
Và để chúng nó làm công việc thường ngày,
như là ăn thịt người à?
Cậu biết chúng ta phải làm thế mà?
Chúng ta sẽ xem qua.
Không, chỉ mình cậu đi thôi.
Không đời nào.
Cả 2 chúng ta cùng đi.
Thôi nào, đi thôi.
Cái gì?
Tôi ghét cá sấu.
Thưa ngài, tôi không hiểu?
Cái gì?
Ngài có thể nói tiếng Anh không?
Có thể họ đã đổ cái xác ở ngay cái cầu.
Quan sát kỹ vào nhé.
Đang mở căng mắt ra đây.
Tôi không thích nhìn vào thứ nước này.
Chết tiệt, nhìn kìa.
Ngay đó, thấy không?
Thấy gì cơ?
Ông muốn tôi làm gì?
Giết tụi nó à?
Hiểu chứ?
Tôi sẽ cử 2 người ra đó.
Có 2 kẻ lén lút tại phía bắc khu Upper Kenter.
Hạ tụi nó đi.
2 đứa nó.
Nhìn tụi nó kìa.
2 bước nhỏ.
Lén lút.
Tôi không thể bị ướt được..
Tôi không thể tin được cậu bắt
tôi phải làm thế.
Tôi nghĩ tình bạn của chúng ta
phải hơn thế chứ.
Cậu có biết con cá sấu lớn nhất tìm thấy
vào 1809, ở Louisiana không.
Thật à?
cao 19 feet, nặng  1,000 pounds.
Không ổn rồi.
Canh sai giờ rồi.
Đưa tay đây.
Chết tiệt!
- Với đi.
- Kéo, kéo!
Đây là ý tưởng của cậu mà.
Này, đừng để tôi té...
Lấy nó đi.
Được rồi, chết tiệt.
Cái này với cái ở bàn tay cô ta là một.
Kéo tôi lên.
Này, đó có phải cá sấu không?
Kéo tôi! Kéo tôi lên!
Ô chết tiệt! Kéo đi!
Đi đi, Nhanh. nhanh.
Nhanh. Nhanh. Chạy đi.
Nhanh lên.
Come on.
Cậu có biết lái cái này không?
Anh họ tôi có một cái.
Nhanh lên, nhanh lên.
Đẩy xuống.
Đẩy đi, đẩy đi!
Nhanh lên!
Chung ta đi đâu đây? Tôi không biêt!
Cứ đi đã!
Này, bộ nâng xương bằng hợp kim titan.
Họ không phải là sát thủ bình thường đâu.
Ai thế?
Cậu có thấy không?
- Chết tiệt!
- Cô ta đang bắn đấy.
Đi đường này!
Đi xuống con kênh đó.
Chết tiệt. Tôi không biết nó
dẫn chúng ta đi đâu nữa.
Lái nhanh lên!
Nhanh nữa lên Anthony!
Trượt rồi nhé con bích!
Tụi tao ra khỏi đó rồi!
Chờ đã.
Cô ta vẫn bám theo chúng ta.
Cô ta tới gần rồi kìa.
Nhanh lên!
Chạy hình zig zig ấy, zig zag!
Cản đường tụi nó lại!
Chúng ta không thể thua cô ta được
Tôi nghĩ trên kia có cái gì đó.
Rẽ trái đi
Bám chắc vào!
Cái này không thể
chạy nhanh hơn được à?
Ổ voi! Giữ chặt nhé!
Có thế chứ!
Mẹ kiếp!
Sát thủ cao cấp.
Xã hội đen thực sự đấy.
Chúng là ai?
Và chúng muốn gì ở Fort Polk?
Tôi đang suy nghĩ!
Đó có thể là một loại
hệ thống vũ khí công nghệ cao
Còn tôi đang nghĩ về cái hình xăm đó.
Tôi nhớ là đã thấy nó ở đâu rồi,
ở trên người 1 cô gái.
Tôi sẽ cần cậu giúp tôi nhớ lại đấy.
Yeah.
Năm ngoái, bác sĩ tâm lý của tôi
đã có cuộc gặp
với vài nhà nghiên cứu ở Fort Pork
- Rồi ông ta quay lại, và...
- Simone.
Chúng ta nói chuyện này sau được chứ?
Ừ, được.
Tôi sẽ ở trong phòng.
Được rồi, cậu sẵn sàng chưa?
Rồi, mở nhạc đi, làm thôi.
Cưng ơi ngay đó đấy.
Oh.
Này.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Phải nói thế nào nhỉ?
Julian có thứ mà cậu ấy gọi là
"Ký ức về chuyện khiêu dâm".
Ý cậu là ký ứng về hình ảnh à?
Không.
Tất cả kí ức về tình dục.
Cậu ấy nói cậu ấy không bao giờ quên
một lần lên giường nào cả.
Tôi cần yên tĩnh.
Bây giờ cậu ấy đang lục lại
ngân hàng ý ức của mình
Để vui sướng à?
Vì công việc.
Được rồi.
Cậu nói là cậu ấy đang lục lại kí ức của mình
Và nhớ lại các cô gái
mà cậu ấy đã từng ngủ cùng à?
Chuyện này sẽ mất khoảng bao lâu?
Oh. Ooh.
Cậu có 15 phút.
Đúng rồi, ngay đó đây.
Ooh..
Oh, tôi nhớ đêm đó.
Cô ấy có rất nhiều hình xăm.
Cô ấy có chữ tượng hình Ai Cập.
"Bắc Savage" hoặc "Nam",
hay đại loại như thế.
Không, không phải cái đó.
Jessica, tôi nhớ cô ấy.
Cô ấy có một ít, nhưng...
Không, đó không phải a Hình xăm.
- Phải rồi, Tina.
- Yeah.
Twerking Tina.
Hình xăm đó ở đâu?
Không, cô ấy chỉ có hình con bướm
Cô nàng Châu Á của tôi.
Ngay cánh tay.
Ồ, cô ta tát tôi rất mạnh
Không, chết tiệt!
Ooh.
Flapjacks. .Đúng rồi, tôi biết
cô ấy có  1 hình xăm.
Đó là một bông hồng
Tôi cần cái con bọ cạp đó cơ
A đúng rồi!
2 Cô nàng nhập khẩu
Họ có rất nhiều hình xăm
Hình xăm của họ là gì nhỉ?
À phải rồi!.
Cô ấy có gì nhỉ, một con rồng
hay đại loại thế.
Không, nó không phải là  1 con bọ cạp
Nhưng cô ấy đã làm hết mình.
Tiếp theo là Pinkberry.
Ooh, Simone.
Cô ấy đã mi nhon hơn trước.
Cậu đã làm gì, Herbalife?
Ồ, cô ấy có một con rồng lửa,
nhìn giống như là chim phượng hoàng vậyl
Không!
Cưng thật là hư.
Bà ấy không có 1 hình xăm,
tại sao lại xuất hiện ở đây chứ?
Cho tôi ra khỏi chỗ này!
Oh!
Tốn bao lâu rồi?
3 Giờ.
Tìm được gì không?
Không, sai hết.
Simone, Cô nói cô quen một giáo sư
người đã từng làm ở Fort Polk?
Ừ, cố vấn sức khỏe của tôi.
Anh ta muốn có sức khỏe.
Nếu tôi không làm thế.
Tôi sẽ không thể có một con A
Họ nói sẽ cho tôi rất nhiều tiền nếu tôi cho họ
vài tư vấn. Nhưng tôi không đồng ý.
Vậy, thứ họ đang làm có vẻ rất có giá trị nhỉ?
Nó là một cuộc cách mạng đấy.
Nhưng tôi chắc là bây giờ
nó đang được phát triển
tại mỗi quốc gia phát triển
và mọi tập đoàn lớn về máy móc công nghệ.
Tôi nghe nói Trung Quốc rất hứng thú đấy.
Đủ để thuê sát thủ đột nhập vào
căn cứ quân sự Mỹ chứ?
Đó là những gì tôi có thể nói.
À mà, nhớ nhắc Simone là cô ấy
còn nợ tiền tôi nhé.
Được rồi. Cám ơn anh
Rất cảm kích
Mmm-hmm.
Được rồi. Lấy tiền nợ hả?
Cô Wollcrofl.
Giáo sư Gussain.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Về vụ trộm phần mềm đạn đạo
tại Mumbai 7 tháng trước
Stockholm 2 tháng trước,
giờ lại thất bại ở Fort Polk
Có câu hỏi nào không?
Tôi muốn biết các người đang làm gì?
Hãy tự hỏi chính mình nếu đó là việc
anh thực sự muốn biết.
Tôi không thể giải đáp cho anh
Bọn họ đã bắt đầu điều tra ra rồi.
Hãy tự ban cho mình một đặt ân đi giáo sư
Việc còn lại hãy để cho người chuyên môn.
Chúc một ngày tốt lành.
Nó mất rồi.
Lo lắng về sự an toàn của mình à?
Tốt lắm. Anh nên làm thế
The Wolf cần anh.
Để làm gì?
Đưa ra kết luận cho bản thiết kế chưa hoàn chỉnh.
Điền vào thứ chúng tôi còn thiếu.
Từ sáng nay, Fort Polk sẽ không còn
là căn cứ quân đội nữa.
An ninh sẽ được thắt chặt,
như là vợ tôi vậy.
Họ đã chuyển đi đâu vậy?
Tôi có cảm giác rằng anh sẽ hỏi thế.
Tiếp đó là việc xác của cô gái đứng dậy
và bỏ đi,
ngay sau khi tôi nói anh biết
xác cô ta ở đâu.
Giờ anh, con trai, không phải bố của anh.
Frankly, tôi không biết anh là gì.
Tôi biết tham vọng của anh hơn cả ông ấy,
Và điều đó khiến anh nói với công chúng rằng
ông ấy sẽ không chấp nhận nó.
Với tư cách là lãnh đạo của Ủy ban
Thượng viện An Ninh Quốc Gia,
thì tôi biết nhiều lắm.
Nghe lời tôi khuyên,
đừng rời bỏ đất nước.
Tôi không muốn phải phục vụ bản cáo trạng
Cho những thứ rắc rối ở một nơi nào đó đâu.
Đi đi, ta xong rồi.
Đi Đi.
Mẹ kiếp.
Phải, đây là Dragovic.
Làm tiếp đi.
Anh nói gì?
Anh nói gì thế !?
Anh nói gì thế!?
Yeah.
Mệnh lênh mới từ Wolf.
Cô sẽ có cuộc gặp gỡ với Senator Barnes.
Và vì thế,
Tatiana,
Đừng có làm rối tung lên đấy.
Ai có thẩm quyền khắp vùng Fort Polk?
Không tính quân đội nhé.
Thượng nghĩ sĩ James Barnes.
Được rồi, ta sẽ tới văn phong của Barnes
Ở Baton Rouge
vào buổi sáng.
Wait, Barnes is in
town this weekend.
Khoan, Barnes sẽ ở thị trấn này vào cuối tuần.
Hôm nay là ngày lễ họp mặt cựu sinh viên Tulane.
Gussain chắc sẽ tham dự.
Hmm.
Whoa! Cô ấy có cặp ngực của Helen Bingham...
Cậu vẫn không chịu dừng lại đúng không?
Này, khoan đã, tôi nhớ đã thấy
cái hình xăm đó ở đâu rồi.
Oh, chết tiệt.
Bingham.
Nghe kỹ này.
Tôi có một việc rất quan trọng
Catalina, cầm đi.
Chăm sóc cho mẹ nhé?
Chắc chắn rồi.
Mệnh lệnh của Ghost Scorpion.
Mệnh lệnh của gì cơ?
Đó là một cuộc thử nghiệm sau chiến tranh lạnh,
một nổ lực để lắp đi khoảng trống
sau khi "Bức tường" bị sụp đổ.
Một liên minh quốc tế về sát thủ.
Đây.
Có cần nói gì không?
Cô nói cô tên gì ấy nhỉ?
Bingham.
Helen Bingham.
Bojan Dragovic
là cha đỡ đầu và là người có uy tín.
Một chuyên gia trong lực lượng chiến trang
không chính quy
và công nghệ tăng cường sinh học.
Những cái xương titan.
Đúng rồi
Ông ta đã tạo ra một bộ khung của siêu sát thủ.
Sau khi các nhà chính trị
mua chuộc tình báo Nga,
Dragovic đã đưa tổ chức thành khu vự tư nhân,
làm việc cho bất cứ ai sẵn sàng trả tiền.
Gần đây nhất, là một nhà tài chính
tên là Wolf.
Làm sao cậu biết tất cả chuyện này?
Tôi chỉ là biết tìm chỗ nào thôi,
Tor, Deep Web, Wikipedia.
Sao? Gì thế
Là giáo sư Gussain.
Mmm.
Nhắn cho cậu đấy.
The Wolf sẽ giết chết Barnes hôm nay.
Tôi phải lấy số này cho vệ sĩ của Barnes,
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Gussain đã liên lạc tới ta.
Thì sao?
Điều đó có nghĩa là anh ta quá sợ
phải liên lạc với người khác.
Cho dù là vệ sĩ của thượng nghị sĩ.
The Wolf có người ở khắp nơi.
Nếu chúng ta muốn làm gì
thì ta phải tự làm thôi.
Buỗi lễ diễn ra ở đâu?
Vẫn khá giống với kì thực tập
tôi đã làm 20 năm trước.
Cô cũng không thể chọn đáp án không.
Tôi tin rằng đó sẽ là một phần yêu cầu
của cô với các nhà đầu tư
Tôi rất vui vì tối nay ông sẽ tham dự James.
Sau lần gặp cuối của chúng ta.
Oh, oh, oh.
Cho dù là bạn cũ thì cũng không phải
lúc nào cũng gặp mặt nhau.
Tôi nghĩ rằng cô không cần
sự khẳng định của tôi nữa, Hannah.
Không, nhưng tôi sẽ luôn cần sự bình chọn
của ông, thượng nghị sĩ.
Ah.
Xin lỗi nhé.
Không sao.
Đây là Hannah Wollcrcft.
Vâng, chuyển máy cho tôi đi.
Này, chúng ta bắt đầu từ mấy giờ nhỉ
Sắp bắt đầu rồi.
Chết tiệt.
Bình tĩnh, tự nhiên đi.
Tôi cần xem thẻ căn cước.
Cô ấy giữ thẻ của tôi.
Oh!
Nó ở đó.
Tôi để nó ở đây.
Mmm-hmm.
Tôi để nó ở nhà rồi. Cái gì?
Cô gái, nhìn bên trái đi.
Kiểm tra bên trái đi.
Anh cần xem thẻ căn cước đề vào dự tiệc cưới à?
À không, tiệc cưới ở ngay bên phải góc này.
Tầng 1,
Phòng Bayou.
Cảm ơn
Cám ơn nhé.
Cho tôi xem thẻ căn cước.
- Anh thật sự làm ở đây à?
- Tạm biệt!
Chỗ này thường có phòng ta không thể đi qua...
Ừ, ta sẽ đi.
Ta sẽ tìm một đường khác qua được.
Được rồi.
Ai có thể đoán được một thằng ăn chơi như tôi Timmy
lại dễ dàng rơi vào tình yêu như vậy chứ?
Nhìn cặp đôi này xem,
họ tuyệt vời chứ?
Này, đập tay nào.
Nhìn họ xem
Thôi nào.
Chơi thế là đủ rồi.
Hãy cùng nghe vài lời từ bạn Tim và Tina
nói những lời yêu thương với nhau nhé.
Anh, anh đấy, cà vạt đỏ.
Làm ơn lên đây một xíu nào
Anh, lên đây
Anh có chắc là tôi chứ?
Hãy nói vài lời về cặp đôi tuyệt vời này đi.
Không, anh đấy.
Well, uh...
Tôi có thể nói gì về cô dâu và chú rẻ nhỉ,
đã được nói hết rồi mà?
Tôi đã gặp...
Tim.
Tim?
gặp Tim ở, uh..
một quán bar nhỏ tại Tokyo,
Và chúng tôi có một cuộc trò chuyện, ăn uống.
Và tôi có thể nói gì về cô dâu nhỉ?
Cô ấy rất là hoạt bát.
Tina?
Yeah.
Twerking Tina?
Thế giới này thật nhỏ bé.
Cô biết ý tôi mà.
Tina and I, uh,
gặp nhau ở một câu lạc bộ thoát y...
Khu mua sắm. Ở khu mua sắm.
And, um...
Và tôi cũng hay bàn về mông của cô ấy.
Tài sản. Cô ấy có rất nhiều tài sản.
Và tôi luôn nghĩ rằng cô ấy
luôn có những mục tiêu to lớn.
Tất nhiên chúng ta điều biết, những thứ to lớn
đều đến từ những thứ nhỏ bé
hay những thư nhỏ hơn, đúng chứ?
Dù sao thì, cô vẫn còn hình xăm chứ?
Cô ấy có một hình xăm tuyệt đẹp
của một nữ cao bồi
đang cần một sợi dây thòng lọng.
Khi mỗi lần cô ấy quất dây,
sợ dây sẽ...
Nó sẽ như thế này.
Nó sẽ nhún nhảy lên
như thế.
Làm như thế nhiều rất dễ
gây tổn thương vùng xương chậu.
Dù sau thì, chúng ta đều có phong cách của mình.
Tôi có phong cách.
Các bạn có phong cách.
Anh có phong cách.
và Tim bé nhỏ cũng không ngoại lệ.
nhưng nếu anh ta không thể
Thì, em cần phải gọi cho anh đấy
Được rồi, được rồi.
Ah!
Đây không phải là một cuộc chiến công bằng!
Các anh có bao nhiêu người chứ hả?
- Thôi nào. Cục phân thối này
- Lộn nhào này!
Okay, okay!
Chờ đã!
Anh ta tóm được tôi rồi!
Bi của tôi.
Bỏ anh ấy xuống!
Oh, anh...
Để phần tôi! Để cái chân nó cho tôi!
May cho các anh là tôi không gọi anh họ tôi đấy.
Anh biết anh là người duy nhất em yêu mà.
Được rồi, nhanh nào.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Sao? Ký ức tình dục của tôi hiện lại thôi mà.
Vô tình gặp nhau mà, được chứ?
Này, các cậu thôi chuyện đó đi?
Chúng ta còn phải đi cứu người đấy.
Chúng ta phải tìm thượng nghị sĩ.
Mọi thứ đều sắp đặt hoàn tất,
vũ khí đã có thể sử dụng.
Xin lỗi.
Nhớ tôi không?
Mmm'?
Chết tiệt.
Thư giãn đi.
Mọi chuyện rồi sẽ tốt thôi.
Nhắm mắt lại.
Sắp tới rồi.
Tôi thấy ông ta rồi.
Mệnh lệnh đã được hạ thấp chỉ tiêu rồi à?
Không còn cường quốc thế giới.
Không còn chung tay vào nhịp đập của lịch sử.
Giờ cô chỉ là một công cụ
Một cái bánh răng trong hệ thống
Im đi, anh Hester.
Whoa.
Jay?
Này? Jay? Tỉnh dậy đi cưng.
thôi nào.
Tỉnh dậy!
Anh có thích Chekhov không?
Ý cô không phải là vở "Người cầm đầu tổ chức",
vậy Cherry Orchard,
Uncle Vanya, 3 chị em...
Một trường cao đẳng ở Nga.
Tatiana, giết anh ta.
Tôi muốn anh biết
không có gì là riêng tư cả.
Tôi nghĩ có đấy.
Ah, chết tiệt,
Tatiana.
Tạm dừng, tôi nhắc lại, tạm dừng
Hãy báo cáo lại để nhận chỉ thị
Sao cô dám phá hỏng công việc của ta?
Thỏa thuận của chúng ta chấm dứt ròi à
Không. Thỏa thuận của ta không cần thiết nữa.
Chị em nhà Olsen đang chờ cậu kìa.
Đúng không?
Sh.
Nghe này, tôi sẽ đi tìm người giúp
vì cậu ấy cần phải tới bệnh viện.
Giữ đầu cậu ấy đi.
Này, này, này!
Mmm.
Đi nào.
The Wolf muốn gặp cả 2 anh.
Ngay bây giờ.
Dragno?
Tôi nghĩ mọi chuyện này với cô
chỉ là một thương vụ làm ăn thôi chứ.
Sao bà lại làm thế?
Bởi vì ta có thể thấy cô đang đau lòng.
Tối nay, người cầm đầu phe đối lập của ta,
đã có dự án nghiên cứu riêng của mình
với quân đội Mỹ,
đã đồng ý liên kết.
Chúng ta không cần chính phủ Mỹ
hay lực lượng của họ nữa.
Chúng ta đã có lực lượng riêng của mình.
Như thế sẽ thuận lợi hơn nhiều,
không phải vậy sao?
Đối tác Trung Quốc của chúng ta
đã thưc hiện việc liên kết có điều kiện
trong việc giải quyết tất cả
các vướng mắc trước đây của 2 bên.
Thật không may, điều đó có nghĩa là,
tất cả các người.
Xử lý họ đi.
Nếu một thương nhân buôn vũ khí chợ đen
Tấn công người chủ trại người khuyết tật
Khi mà Gordon Gekko
tới trước mặt họ,
Thứ mà họ muốn làm nhất sẽ là bà
The Wolf.
Cậu nịnh bợ tôi.
Lần này hãy đảm bảo sẽ không ai tìm được xác.
Ông chủ của cô đã nhận những gì
ông ta đáng phải nhận.
Cô cũng sẽ vậy thôi.
Ông chủ của tôi?
Ông ấy là người cha duy nhất mà tôi biết.
Tôi đã lạc mất gia đình.
Không ai quan tâm đâu.
Và không nói nhiều nữa.
Chúng ta sắp tới nơi rồi
Không có lý do gì để tiếp tục nữa
Vậy à?
Luôn có một hướng tháo gỡ, nếu cô cần một lý do để sống
Jule cậu ổn chứ?
Yeah.
Thuốc đó không gây chết người đâu.
Nhưng anh ta sẽ mong mình chưa từng thức dậy.
Cô cần lý do để tiếp tục, vậy báo thù thì sao?
Chúng tôi sẽ giúp cô.
Này anh bạn.
Như thế thì xác sẽ không nổi
Này, chuyện gì đang xảy ra ở đằng sau thế?
Này này, tôi không chấp nhận nổi chuyện đó đâu.
Là gì vậy, tháo gỡ mọi thứ hay trả thù?
Được rồi, tôi cần sự trợ giúp đây
Tôi cần giúp đỡ đây
Tony, đưa hắn ta ra
Cô biết mình đang làm gì không?
Tôi đã được học trong quân đội.
Thùng nhiên liệu đã bị thủng.
Chúng ta đang mất nhiên liệu quá nhanh
Chỉ đủ cho chúng ta tới nơi thôi.
Nơi nào cơ?
Trả thù.
Chúng ta sẽ tới căn cứ của The Wolf.
căn cứ của The Wolf?
Đó có phải câu lạc bộ thoát y không?
Chúng ta đã cắt đứt mọi mối quan hệ.
Và đây sẽ là một khởi đầu mới.
Chúng tôi rất vui mừng
Và giờ, cô Wollcroft,
tôi đã giới thiệu với cô
Bằng chứng cho tình bạn của chúng ta.
Bọn họ không chậm lại.
- Xử nó đi
- Vâng!
Được rồi, kế hoạch là gì?
Kế hoạch là gì?
Anh nhảy.
Tôi sẽ đâm xuống đất.
Đâm? Cô không còn kế hoạch nào tốt hơn sao?
Phải có cách tốt hơn chứ?
Không thể nào khác được.
Tôi biết, nó sẽ rất tuyệt vời.
Đi nào, chúng ta phải đi thôi.
Chúng ta sẽ nhảy.
Đi thôi, nhảy đi.
Tôi sợ độ cao.
O-M-G!
Whoo! Whoo!
Đi thôi
Nhanh! Nhanh!
Tôi không muốn chết đâu
Đi! Đi! Đi!
Đi nào!
Đi nào!Đi nào!Đi nào!
Ôi chúa ơi!
Chết tiệt!
Cúi xuống đi! Cúi xuống!
Chúng ta phải đi thôi.
Nằm xuống!
Nằm xuống!!
Ôi chúa ơi!
Chuyện gì vậy?
Cậu thấy gì à?
Chết tiệt.
Chúng chết rồi
Đứng yên!
Cô đã được nâng cấp,
Ta cũng thế.
Vậy tại sao không đánh nhau
như người bình thường nhỉ?
Cứ cho là cô luyện tập mỗi ngày đi
Nhưng tôi có chương trình chiến đấu
tôi nhất mà tiền có thể mua được đấy.
Cô luôn nói cái gì ấy nhỉ?
Không có gì là riêng tư cả.
Tới lúc rồi, đồ chó.
Này!
Bỏ vũ khí xuống!
Chúng tôi là thám tử tư!
- Giơ tay lên!
- Chúng ta cùng phe mà!
Chờ đã! Ngừng lại! Họ là người tốt.
Họ đi cùng tôi.
Chúa ơi!
Kiểm tra căn nhà đi
Các anh kiểm tra căn nhà đi
Có vài tên xấu trong đó.
Thật là điên rồ, anh phải lăn lộn
Anh cầm lấy khẩu súng.
Và bắt đầu bắn trả
Cám ơn vì sự hợp tác của anh.
- Cám ơn.
- Anh không sao chứ?
Như mới
Tôi muốn nói rằng đã đổ hết lỗi cho cậu
Tốt, vì tôi cũng đổ hết cho cậu.
Chết tiệt!
Họ đã tìm thấy giáo sư Gussain sáng nay.
- Sao?
- Còn sống.
Mmm.
Để anh ta xuống!
Coi chừng!
Mang anh ta ra khỏi đây!
Và họ đã bắt giữ Beau LaMonde.
Thấy chưa, tốt lắm.
Giơ tay lên, ngay!
Đoán là không còn gì để làm
ngoài việc đón máy bay về New York nhỉ?
Không, ta không đi đâu cả.
Vẫn còn một cuộc thi phải thắng nữa, đi thôi
Được thôi, Anthony.
Tự chăm sóc mình nhé.  Ông cũng vậy.
Bảo trọng.
Con xóa tên của Wilson và bắt được những tên
thực sự xấu xa.
Con làm cả nhà tự hào lắm
Cám ơn, Ray bự.
Có thể con sẽ tới thăm nhiều hơn nữa
Đừng đừng
Nhưng nghe này, con sẽ bị đá đít khỏi chiếc xe
nếu làm trầy một vết xướt nhỏ đấy,
Ngài Big Fancy Pl.
Và nhớ dặn Antoine rằng ta nói "hãy lặp lại" nhé.
Ray bự.
Tốt lắm
Đồ đẹp đấy.
Biết gì không! FU you!
Và mọi thứ ở đây diễn ra rất sôi nổi
Khi các đầu bếp đang chuẩn bị
cho món cá trê của họ
Chắc chắn sẽ rất ngon đây.
Tất cả đã có mùi thơm rồi,
Trong khi chúng ta còn chưa nổi lửa nữa.
Chúng tôi sẽ quay trở lại ở
đường Bayou đến đường Bourbon
ngay sau đây.
Có ai cỗ vũ chúng tôi không?
Và ai đó làm ơn khiêng cái này ra chỗ khác.
Xin lỗi, làm ơn cho qua
Anthony, anh đã ở đâu?
Hơi trễ đấy!
Có phải đầu bếp của ta không?
Chào tất cả mọi người
Chào, Anthony Hester.
Xin lỗi vì đến muộn.
Chào, Bếp trưởng Tardy,
Anh khỏe chức?
Ai đây? Batman
và Robin cùng nấu ăn à?
Không? Tôi chỉ là quản lý của anh ta!
Quản lý?
Anh phải quản lí để anh ta tới đây sớm hơn chứ?
Tôi thích ông ta rồi đó.
Hiểu chưa.
Chết tiệt, tôi không có thời gian chuẩn bị
Cái gì? Cậu đang nói gì thế?
Hãy nhớ lời của Big Ray
"Hãy để cho nó tự nhiên."
Lên sóng sau 5 giây nữa.
Nhớ nhé, để nó tự nhiên.
4, 3, 2“.
Xuống đi nào.
Bình tĩnh nào
Boyardee.
Chào mừng trở lại với
"đường Bayou đến Bourbon",
Và hoạt động đang rất sôi nổi.
Tôi là Mancini, và các bạn có thể thấy các
đầu bếp của chúng ta đang rất
tập trung đấy.
xem chúng ta có gì nào?
Có vẻ Jamie sẽ nấu món Mirepoix.
Jay, cậu ấy đang làm gì vậy
....rất có đầu tư
Cậu ấy đang tập trung vào năng lượng của mình.
Cậu ấy sẽ ổn thôi
Họ đang xé món cá ra và chuẩn bị gia vị...
Cậu ấy như bị tê liệt vậy.
Không, không, không.
Anh ấy biết mình đang làm gì mà.
Các bạn phải để bản thân vượt qua nó.
Hãy tập trung
Đúng rồi, đúng rồi.
Làm đi.
Chúng ta cảm thấy rất sôi động ở đây.
Hãy xem anh ta đang làm gì với con cá
Bởi vì mọi người đa bỏ anh ta rất xa
Tuyệt lắm, Anthony
Có thế chứ
Mặc dù đây không phải là một
màn biểu diễn nghệ thuật
Nhưng chúng ta đang được xem một
tiết mục rất đẹp mắt
Ô, đây rồi
- Nhìn anh ta này.
Ôi, chúa ơi. Lửa kìa
Có ai đã từng thấy qua chưa?
Thưa mọi người, mọi người đang nhìn
vào người chiến thắng đấy.
Mùi cũng rất là thơm nữa.
Nhất cậu rồi nhé!
Và tiếp theo là sự sáng tạo mới
của đầu bếp Anthony Hester
Món cá trê hạnh nhân.
Chúng tôi sẽ bắt đầu với cô, Carol.
Tôi thấy...
Đĩa này rất là xuất sắc.
...Rất có hồn.
Tôi có thể nếm được niềm đam mê trong đó.
Đĩa này rất là rắc rối,
tới mức nguy hiểm.
Hãy bắt đầu tình yêu của bạn bằng Crotch Crickets
Tiếng ồn ban đêm làm bạn khó ngủ?
Hãy thử ngay Crotch Crickets sẽ
cho bạn một giấc mơ đẹp
Và chìm sâu vào giấc ngủ.
Sáu tác dụng
Chống lão hóa,
Được bác sĩ khuyên dùng
Và các vị giám khảo của ta đã hội ý.
Sau khi nếm hết các món ăn hôm nay,
Họ đã đi đến một kết luận
Và người thắng cuộc của chương trình
"Đường Bayou đến Bourbon" hôm nay
không ai khác ngoài.
Bánh kem cá sấu à? Mmm-hmm.
Tụi anh có thể làm.
Được
Nếu gặp Big Ray thì cho anh gửi lời chào nhé
- Được rồi, anh yêu em.
- Em yêu anh.
Simone sao rồi?
Cô ấy khỏe.
Tôi nói với cô ấy có thể chúng ta sẽ
bay tới vào lễ Mardi Gras!
Anthony Hester.
Tôi biết là cậu có
1 nhà hàng ở New York.
Vâng.
Nó tên gì?
Uh... Uh...
Tên của nhà hàng ấy
Này, tôi thích tên mới đấy.
Tôi rất hân hạnh nằm ở giữa cái tên
Cám ơn,  Jules.
Được rồi, thức ăn tới đây
"Marinated kale" của cô.
Và đây là sà lách tươi.
Tốt lắm, bàn 3.
Ngài Hester.
Tôi không có vũ khí.
Cả người anh là vũ khí.
Phần nào của cô đã được nâng cấp?
Muốn tôi cho anh xem không?