Cám ơn.
Xin chào mừng.
Mời cô lên lầu.
- Đi nào.
- Đến ngay đây.
Chào các cô.
Xin cho xem ví.
Xin chào. Các cô có thể
vui lòng cởi áo khoác ra được chứ?
Xin mời!
Đi theo tôi.
Vụ bảo vệ này là sao thế?
Mấy anh chàng bự con
với súng bự,
- Tôi thấy như được bảo vệ.
- Họ không ở đây để bảo vệ chúng ta.
Tôi có linh cảm không hay.
Cat, đừng lo.
Được, nhưng nhớ cẩn thận.
Được, đừng lo mà.
Mẹ kiếp.
Quả lời một đêm vui vãi.
Xem kìa.
Anh điên hả?
Tôi thích con hàng ở phía sau,
em tóc vàng ấy.
Anh nghĩ ngực cô nàng
là thật hay giả?
Jakovic, chào nhé.
Tôi nợ anh.
Hẹn gặp lại.
Không, cám ơn.
Nào!
Nhận lấy này!
Thật đã.
Quá đã.
Anh sẽ cởi nó ra.
Cởi ra. Ai muốn phịch
người Mỹ to béo nào?
- Em muốn phịch.
- Cưng hả?
Ta có quen nhau không?
- Không.
- Sẽ sớm thôi.
- Chào, Lela.
- Cat. Rất vui được quen.
- Rất vui được quen.
Sava. Đến đây.
Đến đây.
- Xin thử đi.
- Anthony, no lắm rồi.
Sava, sao ông có thể bán đồ ăn
nếu không biết vị của nó thế nào?
Bao tử của tôi, nó ...
Hết chỗ chứa, tôi biết.
Hai cưng và anh ...
Cái đếch gì?
Anh làm gì ở đây thế?!
Trời ạ! Anh làm gì ...?
Anh ướt sũng.
- Sao lại đến đây?
- Thăm bạn thân nhất của tôi.
- Các nàng của tôi.
- Trời ạ.
- Đây là Eva?
- Jieva.
- Mm-hm.
- Và đây là Natsuya?
- Nastasya.
- N-Nastasya.
- Nastasya, phải.
Không quan trọng.
Bạn thân nhất của anh, Anthony.
Anh khỏe không? Chào anh.
Anh đã nhiều lần cứu anh ấy
khỏi mấy vụ choảng nhau nhừ tử.
Này!
Thật đấy.
Xem họ xinh chưa nào?
Nhìn đi.
- Có cần chỗ ở lại không?
- Không, tôi có chỗ ở cuối đường rồi.
Họ có TV màn hình phẳng,
chảo vệ tinh,
minibar, hơn 950 kênh.
- Tôi thích xem thể thao.
- Không đâu.
- Anh nói gì thế?
- Nhảm nhí.
Hôm qua là mùng 10.
Không có chuyến du lịch quốc tế nào.
Giờ là 3:27,
nghĩa là anh đến tầm 2:00 pm
chuyến bay hãng Hàng không Anh quốc
lúc 9:15 từ Philly.
Trừ khi anh ở LeBron,
không thì chẳng thể nào
xem bóng rổ được.
Chỉ có 3 kênh nên ...
- Được.
- Anh cần một chỗ nghỉ.
Tôi nói họ có thể
ở cùng chúng ta.
- Không thể.
- Anh có bạn gái?
- Không, nhưng anh có.
- Anh có?
- Anh có bạn gái?
- Chuyện xảy ra ...
Chuyện gì xảy ra với Stephanie?
Tôi được thăng chức nên sẽ chuyển đến California.
Mai sẽ chuyển nhà.
Tôi muốn anh biến khỏi đây.
300 đô này.
- Chúc may mắn.
- Em trả anh tiền để chuyển đi?
Nhưng tôi biết tận đáy lòng
cô ấy yêu tôi.
Anh có thể ngủ trên ghế bành,
giúp tôi chuyện nhà hàng.
- Gọi cho họ một chiếc taxi.
- Muốn tôi bỏ qua hai em này hả?
Anh sẽ giúp tôi nấu nướng.
Làm món gì đó ngon.
Họ cũng cần tôi giúp nấu nướng.
Tôi ở ngay trên đó.
Thế có thích không?
Ừ.
Muốn nói thẳng chứ?
Quên mẹ nó đi.
Qua quán kế bên ăn món khác.
Đừng! Để tôi ăn hết.
Tôi muốn nói có thể anh không giỏi
việc kinh doanh nhà hàng.
Đó là việc làm người khác hài lòng
còn anh không phải loại người đó.
Vậy tôi làm gì đây?
Nói thử xem.
Phục vụ món Hotpockets và
Chef Boyardee như những người khác?
Nếu muốn có khách.
Nhà vệ sinh đâu?
Tôi vừa mới chiến.
Đi tè nhanh thôi.
Whoa!
Tôi có thể gọi nhờ
điện thoại của anh không?
Được, ở ngay sau đó, bên phải.
Cám ơn.
Cô có muốn uống gì không?
Rượu vang? Ăn một chút?
Chỉ nhìn thôi.
Ôi trời.
Ai vậy?
Ryder, tôi đây, Cat.
- Cô đã làm cái đếch gì thế?
- Tôi? Tôi đã làm điều để mình còn sống.
- Họ nói đó là một tai nạn.
- Súng của họ bị cướp cò
nhiều lần và bắn trúng hết
tất cả cô gái?
Đừng lo, chúng tôi sẽ lo chuyện đó.
Các cô sẽ ổn thôi.
Tôi không biết con cô ấy đâu.
- Con cái gì ở đây?
- Vết bầm trên cái ti hồng.
Khi cháu trai tôi mọc răng,
nó cắn vào ti mẹ nó
và để lại một vết bầm.
Cô ấy muốn uống một ly
nhưng lại ngập ngừng.
Có thể tôi đã nhầm,
nhưng nhìn ngực cô ấy
thì tôi lại nghĩ đến sữa.
Thật sao? Tôi nhìn ti cô ta
thì chỉ nghĩ đến nửa còn lại.
- Cô đang ở đâu?
- Đừng lo.
- Anh có nói với họ về Alex?
- Dĩ nhiên là không.
Cô còn sống quay lại
thì đáng giá hơn nhiều.
Cởi quần ra.
- Ai vậy?
- Grushenka,
em không thể nói chuyện lâu,
nên xin hãy nghe em nói.
Cat, chuyện gì thế?
Em cần chị trông Alex
một thời gian nữa.
Ngay khi qua được biên giới
thì em sẽ về ngay.
Em đang ở đâu Cat?
Mọi chuyện ổn chứ?
Có gì thì nói cho chị biết.
Em đang làm chị sợ, Cat.
- Sabina chết rồi.
- Cái gì?
- Sabina chết?
Đến lúc hành động kìa.
Xem đi.
- Sabina chết rồi.
- Sabina chết?
Cưng thích thế này hả?
- Từ an toàn là "Bánh mì nướng"?
- Phải.
Grushenka, xin ...
Chúng ta sẽ thương tiếc cô ấy sau.
Không phải lúc này.
Chị sẽ làm Alex sợ.
Chị có thể cho con em
nghe máy được không?
Chào cưng, mẹ đây.
Mẹ nhớ con nhiều lắm.
Mẹ yêu con nhiều lắm.
Cô ấy đến rồi.
Đừng nói gì hết.
Cám ơn rất nhiều.
- Anh thật đẹp trai và tử tế.
- Cô cũng thế.
- Tạm biệt.
Có thấy thái độ đó không?
Hài thật.
Tôi không tin cô ấy.
Vì cô ấy không ăn
đồ của anh nấu hả?
Không chỉ thế.
Cô ấy còn định chôm xe tôi.
Chuyện chổng mông đó
chỉ là cái cớ
để lấy chìa khóa xe tôi.
- Cô ta cũng xoáy điện thoại của anh.
- Cái gì?!
Nhanh lên!
Nhanh lên nào.
Khoan đã!
Cô ơi, mở cửa xe ra.
Cô đang cầm di động của tôi.
Coi nào, mở cửa ra đi.
Đang làm gì thế hả?
Tôi chỉ muốn điện thoại.
Mẹ tôi mua nó cho tôi.
Đi mà, tất cả số tôi lưu trong đó.
Cô có thể lấy xe
của người khác không?
Đừng đi với di động của tôi!
Này!
Tôi sẽ báo cảnh sát đấy!
Mẹ kiếp!
Sao lại để cô ta
lấy xe như thế hả?
Cô ta hẳn rất cần nó.
"Cô ta hẳn rất cần nó?"
Tôi rất cần đi dộng của mình!
- Chỗ anh còn bao xa?
- 15 phút nữa.
Anh đã nói thế
từ 15 phút trước.
Anthony, anh không nghĩ
ý tưởng kinh doanh của tôi
sẽ không thành công hả?
So sánh với cái gì?
Thứ gì đó thật sự thú vị.
Không phải chuyện anh giỏi thế nào
mà là anh muốn trở thành giỏi thế nào.
- Tôi cũng nghĩ thế.
- Tôi có ý này.
Nói đi?
- Sẽ thu được nhiều tiền.
- Chuyện hay đấy.
- Ta sẽ kiếm rất nhiều tiền.
- Nghe có vẻ thú vị.
Tôi cần vé một chiều đi Treviso.
Chờ chút.
Anh muốn thành lập
một Công ty Thám tử?
Tôi muốn chúng ta thành lập
một Công ty Thám tử.
Tôi biết anh đã trải qua nhiều chuyện.
- Không, gã Gerry này nói với tôi ...
- Gerry là thằng quái nào?
Anh biết Gerry.
Có đêm hắn đến muộn.
Người hôn phối của bạn
lừa dối bạn?
Bạn có muốn tìm tình yêu mới?
Nếu bạn có thể bắt quả tang họ,
Kech cũng có thể.
Các thám tử tư được cấp phép.
Hắn thêm 400 đô vào chi phí.
Tin tôi đi.
Những gã này thích ăn ngon, thưởng nhiều.
Anh biết bọn gái thích điều đó.
Và chúng ta có một lợi thế rõ ràng.
- Đó là gì?
- Chúng ta không có gì tốt hơn để làm.
Chúng ta cần một văn phòng,
kinh nghiệm ...
- "Chúng ta?"
- ... trang thiết bị, nguồn tài chính.
- Anh nói "chúng ta".
- Không đâu.
Để bắt đầu cần khoảng
10 đến 20 ngàn đô.
Tôi đâu có tiền.
- Còn quỹ tin tưởng?
- Không đời nào.
Tôi đang rất cố gắng để không
nhờ vả gì gia đình mình.
- Ít nhất anh có gia đình.
- Thôi đi.
Tôi được nuôi lớn bởi
dơi ăn trái cây châu Phi.
Đừng giở trò đó ra.
Trò bạn thân thì sao nhỉ?
Hồi lớp 9, anh đã giúp vợ của Dean
tìm thấy nhật ký của chồng cô ta.
Rồi cô ta bắn vào mặt anh ta.
Có nhớ không?
- Vậy là không hả?
- Nhìn đi, tôi đang ở Đông Âu.
Việc tôi rời khỏi Mỹ từ 3 năm trước
chính là do ý của anh. Nhớ không?
Nhớ rồi.
Để tránh xa gia đình mình,
không bao giờ quay về.
Tại sao? Vì tôi thích nấu ăn.
Và được ở một mình. Thế đấy.
Anh đã có được mong ước của mình.
Đâu có ai đến ăn ở nhà hàng.
Giờ thì còn muốn gì nữa chứ.
Anthony?
Mm?
Lấy dùm tôi một ly nước nhé?
Không, anh sẽ tè vào ghế của tôi.
Tôi biết đã nói anh
rời khỏi gia đình mình,
đi du lịch, sống theo ý thích,
nhưng anh đang lẩn trốn
thế giới ở nơi này.
Tôi cần anh hợp tác.
Và anh cần sống cuộc sống của mình.
Vậy anh tham gia chứ?
Hợp tác với tôi chứ?
Hãy là đàn ông đi nào.
Được.
Nếu không thành công,
anh đi làm bồi bàn cho tôi.
- Cùng làm chứ?
- Được.
- Chúng ta có thể thành công!
- Chúng ta sẽ thử.
Bá cháy con bọ chét.
- Thôi đi.
- Nó có trong danh sách của tôi.
Anh sẽ có được vài em.
Khoan đã.
"Chào buổi sáng"
Nó kia kìa, đi nào.
Chính là nó.
Tuyệt!
Đó là Ông già Noel.
Họ đang xem phim Giáng sinh.
Một rạp chiếu phim con heo.
Văn phòng chúng ta là rạp chiếu phim con heo.
Anh nghĩ Ben và Jerry
khởi nghiệp hào nhoáng lắm sao?
Còn khuya.
Chỉ có một cái muỗng lớn, một cái xô,
ở phía sau xe VW,
và kem trong quần của họ.
Anthony, suy nghĩ tích cực đi.
Cả hai muốn xem phim
thì phải mua vé.
Để xem nào.
Chúng tôi đang tìm Boden.
Boda? Tôi đây.
Đi nào.
Đây là văn phòng.
Chỗ này đáng tiền đấy.
Mọi thứ anh cần đều ở đây.
Bàn lớn, phim con heo miễn phí.
Cẩn thận. Nó mục rồi.
Có thể để giấy tờ ở đây.
Nó là chỗ rất đặc biệt.
Anh có thể tắm hay tè vào đây.
Ai cũng phải tè.
500 một tháng nhưng
vì tôi thích mặt anh
nên chỉ lấy 400 thôi.
Đồng ý.
Tốt.
- Tuyệt.
- Trả tiền đi.
- Đưa tiền đi.
- Không chờ sao?
Bình tĩnh.
- Chúc thành công.
- Ah.
- Cứ tự nhiên.
- Cám ơn.
Chúng ta có một nơi
bẩn thỉu không thể ở nổi
và xem trộm Ông già Noel
đóng phim con heo.
Tiếp theo là gì?
Nhân viên.
Tôi đã học
Trường ngôn ngữ Quân đội.
Tôi nói 5 thứ tiếng khác nhau.
- Có phiền không khi tôi hỏi, anh ...
- Dexter.
Dexter, làm thế nào anh ...?
Anh sinh ra đã thế rồi sao?
- Anh ta từng trong quân đội.
- Oh. Oh, no.
Ngay khi tôi xuất ngũ,
tôi và vợ đi nghỉ mát ở Florida,
và bị cá mập tấn công.
Chính vì đó anh mất ...?
- Không, cá mập xơi vợ tôi.
- Trời.
Anh có bao giờ nhìn người anh yêu
bị ăn sống từ từ,
mỗi lần một miếng chưa?
Nó không xơi cô ấy một lần hả?
Họ tìm thấy phần dưới của cô ấy.
Và một phần mông ở trên bãi biển.
Một giấc mơ tan vỡ.
Chuyện đó tác động
rất lớn đến anh.
Tôi bắt đầu say xỉn
và chích ma túy.
Tay tôi mất là vì
xài một cây kim bị bẩn.
5 năm trước, tôi sống như chết.
Sống lang thang trên phố, xin ăn
và sống bằng thức ăn cho chó.
Cuối cùng tôi nhảy vào
một tàu điện ngầm,
nằm ngang đường rầy,
và chiếc tàu vụt qua!
Nghiến luôn cặp chân của tôi.
Anh có vẻ lạc quan.
Mỗi ngày tôi đều cảm tạ Chúa
vì chuyện xảy ra với tôi.
Tai nạn của tôi đã mang
tôi đến với Chúa.
Tôi ngừng uống rượu và ma túy.
Tôi tự hứa với mình
là sẽ tận dụng tối đa
từng cơ hội mà
cuộc đời dành cho tôi.
Tôi nghĩ,
về chuyện ngôn ngữ, anh có thể
chứng minh một chút không?
Anh thấy cái điện thoại ở đó chứ?
Ring! Ring!
Và tôi pha cà phê cũng rất ngon.
Khi nào anh có thể bắt đầu?
Chạm tay nào.
Ai vậy?
Daniel Carver? Cat đây.
Cat, cô đang ở đâu?
Thật mừng khi cô còn sống.
- Sao cô có số của tôi?
- Tôi đã sao danh bạ của Ryder.
Tháo vát đấy nhỉ.
Chuyện gì thế hả?
Muốn thứ gì sao?
Tôi giữ đĩa cứng của ông.
Nếu không gọi đám chó
của ông về,
đoạn phim của sếp ông sẽ
là đoạn phim được xem
nhiều nhất trên YouTube.
Tắt cái nhạc lìn đó ngay!
Oh!
Cô chẳng thể nào lấy
được gì khỏi đĩa cứng đó.
Nó được mã hóa bởi quân đội.
Nó sẽ tự thanh lọc giống như
một nông dân Nga vào Lễ Phục sinh.
Tôi sẽ đưa nó cho một chuyên gia.
Anh ta sẽ giải mã nó.
Chém gió vừa thôi chứ.
Tôi đáng tuổi bố cô đấy.
Và tôi sẽ tìm ra cô.
Tôi sẽ tìm thấy cô ngay chiều nay.
Đệch.
Tôi tìm được một chiếc xe.
Có kẻ bỏ nó trên đường.
Có thể bán nó với giá 300 - 400 Euro.
Không quan tâm xe của ai.
Đừng có đụng vào xe!
Tránh ra, đồ cặn bã!
Tao nói tránh ra!
Tránh ra.
Mày làm gì hả?
Mất trí hay sao hả?
- Mày ngu vãi đạn.
- Ông bảo là giết tài xế.
Đâu có nói là
đàn ông hay đàn bà.
- Mày giết một cảnh sát?
- Ừ.
Mày sẽ không nhận được tiền.
Đệch mợ mày!
Xử nó đi.
Tao thấy khó chịu với
mày rồi đấy, công chúa.
Đã đến lúc mời chuyên gia.
Kế hoạch B, như trong Bingham.
- Rất vui được gặp em, Helen.
- Cám ơn đã nghĩ đến em.
Anh luôn nghĩ về em.
- Maria thế nào?
- Khỏe.
Còn Eliska?
Mấy tuổi rồi? 3?
- 3 tuổi rưỡi.
- Thật tuyệt.
Quen Razwell chứ?
Từ khi anh ta còn mặc quần xà lỏn.
Chào Helen.
Vẫn còn xài Acqua di Parma, Bob?
Thói quen khó bỏ.
Một người đàn ông chân chính
không bao giờ đổi nước hoa. Đi chứ?
Ổ cứng được mã hóa cấp 5.
Cô ta sẽ không thể
lấy được gì từ nó.
Chưa thôi, anh sẽ tốn
nhiều tiền để lấy nó lại.
Có gì trong đó thế, Daniel?
- Hình em bé.
- Hm.
Chỉ cần biết thế, Helen.
Tin anh đi, em không cần biết.
Còn cô gái?
Chúng ta biết gì về cô ta?
Bob?
Cám ơn.
Tên là Catalina Rona,
còn gọi là Cat.
Rời khỏi quê nhà hoang dã
ở Andorra để tìm việc làm,
và cuối cùng trở thành
gái gọi cao cấp.
Thế à.
Còn biết gì nữa?
- Cô ta thông minh.
- Sao biết điều đó?
- Vì cô ta vẫn còn thở.
- Ah.
Và đám gái đó, không có đứa nào
thông minh như Catalina sao?
Kế hoạch cho chúng là gì?
Đụng xe, chơi thuốc quá liều,
xác bị thiêu, cảnh sát địa phương.
Tôi trả lương cho Sếp chúng.
Hiểu. Kéo!
Em nghĩ đám nhóc của anh
đã hoàn toàn thay đổi.
Chúng đã thay đổi.
Bọn anh từng rất
lạnh lùng và tàn nhẫn. Kéo!
Có cần giúp một tay không?
Không cần!
Tôi nghĩ là có đấy.
Ông Rona?
Ông Rona,
tôi muốn đảm bảo với ông
là chúng tôi cũng lo lắng
về sự mất tích của Catalina
giống như ông.
Vậy hả? Nghĩa là cô
cũng đừng lo lắng gì nhiều.
Ông không lo lắng về
con gái mình sao?
Có gì mà lo hả? Lâu rồi đâu gặp nó.
Nó chẳng bao giờ cho tôi đồng nào.
Nó vừa sướng vừa kiếm được nhiều tiền,
nhưng bố nó thì không được thế.
- Con điếm đó là ai thế?
- Cảnh sát.
Tên bà ta là Virginia Wolf.
Con trai tôi.
Rất vui được gặp cậu.
Cậu có tình cờ biết
chị gái mình ở đâu không?
- Không.
- Vậy đi nhé.
Nếu cậu tình cờ biết được gì,
tôi sẽ rất cảm kích nếu
cậu gọi điện cho tôi.
Sao bà ta lại phí thời gian
đi tìm em gái con nhỉ?
Nó sẽ không trốn lâu đâu.
Nó còn có con trai.
Vậy sao? Cám ơn.
Từ từ.
Chúng ta cần một cái thang máy.
Mấy cái cầu thang chết dẫm này.
- Xin lỗi đã đến muộn.
- Muộn làm gì?
Dexter Wolf, có tin nhắn nào không?
Boda gọi,
nói là cái bơm chim Thụy Điển
mà anh đặt hàng,
sẽ được chuyển đến anh
một cách kín đáo.
Ý tôi là tin kinh doanh.
- Tôi trả tiền cho phim con heo của anh?
- Tôi đâu có đặt thứ đó.
Tôi là nạn nhân của
bọn ăn trộm danh tính.
Nhân tiện, tôi có ít
danh thiếp mới và điện thoại.
- Xem nào.
- Để coi sao.
"Tìm kiếm một anh chàng tử tế?
Gọi Văn phòng Thám tử Juan."
- Juan là ai?
- Không. Là "Ju-An".
Nó có một dấu gạch,
kiểu ghép tên chúng ta,
Julian và Anthony. Ju-An.
Hiểu chứ?
- Sao tên anh lại ở trước?
- Anju nghe như một Công ty Luật.
Goldman Goldman Sachs Anju.
Nếu anh không thích,
tôi có thể quay về đó
và bảo nó in lại.
Đó là phản đối duy nhất của anh?
Chấp nhận thế nhé?
Được!
Xem này.
Nó nói cái quái gì thế?
Đó là cô gái ở nhà hàng.
Bố đang tìm con gái mất tích.
Cô ta là vụ đầu tiên của ta.
Chuyến phà kế tiếp đi Bari, ltaly
sẽ khởi hành trong 8 phút nữa.
Xin hãy lên phà ngay.
Đây là lần nhắc cuối cùng
cho chuyến phà đi Bari, ltaly,
khởi hành trong 8 phút nữa.
Xin hãy lên phà ngay.
Dậy đi nào cưng.
Ow.
Chúng ta đang ở đâu?
Ancona, ltaly.
Em ngủ quên mất.
Đi đi nào.
- Cô muốn thế!
- Chuyện gì thế?
Đó là một tai nạn.
Tôi không làm gì cả.
- Đi nào.
- Đó là một tai nạn.
Đi nhanh.
An toàn của họ là
ưu tiên số 1 của chúng ta.
An toàn.
- Cái đếch gì?
- Chúng ta không ở Ý.
Không thể.
Có quá nhiều cảnh sát.
Họ lục soát tất cả thùng xe.
Chúng ta sẽ đi vào ngày mai.
Chúng ta sẽ nghỉ đêm ở đây
và ngày mai đi. Anh hứa.
- Sẽ không sao đâu.
- Em không nghĩ thế.
Cô gái trong mơ của anh
đang trở nên nổi tiếng.
Ông bố buồn vì con mình
không về nhà ăn tối.
- Đó là phản đối?
- Nhảm nhí.
Cô ấy không phải là
đứa con không về nhà ăn tối
và sao chuyện này
lại lên trang bìa?
Việc đó cho được kết luận gì?
Có liên quan đến những kẻ
tàn nhẫn và xấu xa
muốn tóm cô ấy trước khi
cô ấy kịp làm gì đó.
Nói như thánh tướng!
Tôi nói là có chuyện không đúng.
Cả mớ chuyện không đúng trên đời.
Sao anh lại quan tâm chuyện này?
Tôi chỉ tò mò thôi.
Biết ngay!
Anh muốn phịch cô nàng, phải không?
- Anh nói gì?
- Anh muốn phịch.
Với tôi thì không sao.
Đây là vụ đầu tiên của chúng ta.
Lên tàu thôi. Nhanh đi.
- Anh Ryder? Xin chào.
- Cô làm cho Carver?
- Phải.
- Có câu trả lời cho mấy em của tôi chứ?
Tôi mong anh có thể
giúp tôi chuyện này.
Một trong những
cô gái của anh, Catalina,
đã ăn trộm một thứ từ Sếp tôi.
Tôi cần biết anh có nghe tin gì
từ cô ta và cô ta đang ở đâu.
Tôi không biết
con điếm đó đang ở đâu.
Còn mấy con điếm khác đâu?
Debbie, Susie, Bubbles, Sabina?
Tôi chẳng biết.
Vậy chúng ta đều
chả biết cái đếch gì.
Có lẽ anh có thể nói cho tôi biết
Catalina để con cô ta cho ai trông?
Nhìn lại cô đi.
Cô xem mình như là Mary Poppins.
Cô là một kẻ có vẻ cứng rắn,
nhưng nhầm rồi, bà mẹ.
Tôi không phải mẹ anh.
Tôi muốn có một con trai như anh,
nhưng tôi không có diễm phúc đó.
Mẹ của anh, bà ta có dạy anh
thô lỗ như thế không hả?
Thứ duy nhất mẹ tôi dạy
là cách dùng nắm đấm
và đi kiếm tiền cho bà ta.
Bà ta dạy em gái tôi 'thổi kèn'
- và chiêu 'ông địa nhổ của cải'.
- Chúa ơi.
Hans, chỉ Mary Poppins lối ra.
Nếu anh gần gũi với mẹ anh hơn,
thì bà ta có thể dạy anh cách xử sự.
Ví dụ như khi một quý bà bước vào,
đứng lên chào chính là lịch sự.
Anh có thể đứng lên
chào tôi chứ, Ryder?
Cô à, tôi thề là
tôi không biết cô ta ở đâu,
Cat hay đứa con lìn của cô ta.
Anh có thể ngồi xuống.
Chúa ơi!
Cô điên hả?
Chúa ơi! Được rồi.
Tôi sẽ nói những gì tôi biết.
Không may là với một kẻ
có nhân cách hạ đẳng như anh,
không có ý xúc phạm,
và với lý lịch không ổn
về chuyện gian trá
thì có khả năng
anh có thể nói dối.
Cô phải tin tôi.
Đó là một lựa chọn.
Đừng!
Ông Carver? Cảnh sát Slobodan.
Có hai thằng trẻ tuổi đến.
Hình sẽ được chuyển ngay.
- Chúng tôi sẽ tìm ra con gái ông.
- Politsia? Chẳng tìm được gì đâu.
Tôi sẽ hết lòng với ông.
Đó là lý do ông cần
những chuyên gia như chúng tôi.
Chúng ta đã giải quyết
bao nhiêu vụ, Anthony?
- 1.
- Thật ra là nhiều quá đếm không nổi.
Nhưng chúng tôi thật sự cảm thấy là
chúng tôi có thể tìm được con gái ông.
- Tìm nó?
- Phải.
Ai nó Catalina mất tích?
Tôi đã nói thế với bà ta.
Bà nào?
Bà Cảnh sát.
Virgin Woolf. Tên rất hay.
Tôi nói nó không bao giờ về nhà.
Giống như là mẹ nó.
Những gì tôi có là bao cao su
bị rách biến thành thằng con đó.
Này!
Bao nhiêu tiền?
Không nhiều lắm.
Giá 400 đô một ngày.
Và chúng tôi cần
2,000 đô ứng trước.
100 euro thì thế nào?
1 ngày hả?
Không, tất cả.
Đưa tôi 100 euro,
tôi có thể giúp cả hai tìm em tôi.
Khi em tôi bắt đầu nghề
đi phịch kiếm tiền,
tôi đã lái xe đưa nó đi để bảo vệ.
Tôi có thể chỉ cho cả hai
chỗ tôi đưa nó đến.
Khách hàng ưa thích của nó.
Có thể hắn biết nó ở đâu.
Cách làm việc này là
anh sẽ trả cho chúng tôi ...
- Cầm lấy đi.
- Anh làm gì thế?
- Có xe không?
- Anh vừa trả tiền cho anh ta.
Chúng ta có thể đã có tiền cọc.
Anh làm gì thế?
Tôi nghĩ Pinocchio
cần cái kẹp mũi.
Chúa ơi!
Xe đó đang bám theo chúng ta.
Nó đi theo từ lúc rời trại heo.
Chúng đang chụp hình chúng ta.
Đó có thể là cớm.
Whoop whoop-whoop whoop.
- Muốn cắt đuôi chúng không?
- Có.
Sao chúng ta ra khỏi đường chính thế?
- Cây!
- Quẹo trái!
Tôi nghĩ mình vừa tè một chút ra quần.
Mẹ kiếp.
- Ổn chứ?
- Ừ. Còn anh?
Ổn.
Anh chàng kia đâu nhỉ?
- Anh ta trông nghẻo rồi.
- Anh ổn chứ?
Đứng dậy nào.
Lẽ ra phải đeo dây an toàn chứ.
Đi nào. Ổn chứ?
Anh cần đi khám bác sĩ.
Chúng tôi sẽ đón taxi.
Ai vậy?
Con cá đã trốn thoát.
Nó đã bị nướng chưa?
Đừng lo.
Biên giới đã phong tỏa.
Cô ta sẽ không thể báo cảnh sát,
nên chúng tôi nghĩ cô ta có bạn ở đây.
Ta không lo bọn cảnh sát lìn đó.
Anh có thể thoát tội giết chết
5,000 người trong một nấm mồ tập thể
nhưng ở Mỹ, lộ ra một chút bê bối
thì Thượng viện sẽ ở ngay sau lưng ta.
Nếu ta thấy con điếm đó
chưa lên TV trong túi xác,
thì Hợp đồng tên lửa
anh sẽ nhận được
chỉ là đọc tin về nó trên báo.
- Chúa ơi, Bill, không phải tôi ...
- Đừng kêu tên ổng.
- Tìm con điếm đó đi.
- Sẽ giải quyết ngay, tin tôi đi.
Carver cho người giỏi nhất
của anh ta lo vụ này.
Giờ tôi tin anh, Ryder.
Anh thật sự chẳng nói thêm
bất cứ thông tin gì cho tôi.
Tôi xin lỗi về chuyện sáng nay,
nhưng tôi chắc anh nhận thấy
giá trị những việc đã trải qua.
Làm tới nơi tới chốn,
như bà mẹ già yêu quý
của tôi từng nói thế.
Giết tao đi.
Từ màu nhiệm là gì nhỉ?
Làm ơn giết tao.
- Đồ điếm chó.
- Thật thô tục.
Chào vĩnh biệt.
Có cần khoảnh khắc cuối không?
Anthony Hester và Julian Simms,
quốc tịch Mỹ.
Khi Cat gọi anh, đó là điện thoại
của Julian và xe của Anthony.
- Sao chúng nói chuyện với gia đình?
- Chúng là thám tử tư.
- Làm việc cho ai?
- Chúng tôi không biết.
Nhưng Julian đã đưa 100 euro
cho thằng anh trai.
- Là rắc rối cho chúng ta?
- Có thể.
Có muốn tôi báo động ngân hàng?
Không, chúng ta sẽ giải quyết chúng.
Chúng tôi đang tìm Rudible.
Các cô muốn giúp chúng tôi chứ?
Có thấy cô nàng
đeo khăn quàng cổ không?
Họ chả hiểu anh nói gì đâu.
Anh muốn phịch gái hay muốn
bắt đầu làm thám tử hả?
Tôi muốn cả hai.
Anh cần tập trung vào
việc tìm Catalina.
Anthony và Catalina
ngồi trên một cành cây...
Không ai như cô ấy có thể
làm tôi 'bắn' nhanh đến thế.
Dễ thương hơn những cô khác.
Ông đang nói với việc
là một người 'thổi kèn',
Cat có suy nghĩ
hơn những người khác?
"Người cung cấp thổi kèn"?
Nghe giống như là gọi
Caravaggio là thợ sơn nhà.
Cả hai uống trà chứ? Chamomile.
Tôi sẽ làm một ly.
Hai anh không phải là
người dễ dàng bị sốc chứ?
- Không.
- Cứ nói.
Cat đã làm tôi bắn ra
một lượng lớn tinh dịch,
dài đến 11 feet.
Nó giống như là hơi thở
đầy muối của con cá voi trắng lớn
trong truyền thuyết Melville.
Để tôi cho cả hai xem thứ này.
Đây là chỗ cô ấy viết lại.
"Le plaisir de Cat".
Wow. Từ cửa sổ đến tường.
Bắn hay đấy.
Đúng thế.
Tôi hỏi cả hai một điều.
Nếu tôi giúp tìm ra cô ấy,
thì sẽ có tiền thưởng chứ?
Tôi không muốn là kẻ cơ hội,
nhưng nhu cầu của tôi
khá đa đạng và kỳ lạ.
Phần thưởng sẽ rất nhiều tiền,
vì bố của Catalina rất giàu,
ông ta lăn trong tiền.
Rất tốt. Một gã tên Ryder
giới thiệu cô ấy cho tôi.
Ông có điện thoại của hắn không?
Còn hơn thế nữa.
Địa chỉ của hắn.
- Chào.
Nó được mã hóa cấp 5.
- Cấp 5?
- Uh-huh.
Wow, đó có thể là rắc rối.
Anh là người có thể giải mã.
Anh là thiên tài nhỏ của em.
Cám ơn. Sau nhiều năm
thì em chẳng thay đổi mấy.
Anh sẽ mang đĩa cứng
và passport đến khách sạn
ngay khi xong.
Có chắc đúng chỗ này chứ?
Ông ta viết thế mà.
- Tôi không thích nơi này.
- Nó có hơi sơ sài.
Chúng ta quay về chứ?
Thôi nào, chúng ta đến rồi.
Sẵn sàng chưa?
Chưa.
Loại ma cô nào lại không mở cửa
cho hai khách hàng tiềm năng chứ?
Một ma cô chết.
Khỉ thật.
Tệ thế nào?
Có nhớ khi anh bật máy cắt cỏ mà
đám mèo con còn ở trong máy không?
- Có.
- Chuyện này còn tệ hơn.
Đệch vãi!
Anh không đùa về phần chết chóc.
Con hàng nào làm thế này
hẳn đang rất tức giận.
Anh không đùa về phần chết chóc.
Con hàng nào làm thế này
hẳn đang rất tức giận.
Gì, một phụ nữ hả?
- Tôi nghĩ thế.
- Muốn xem ả thế nào không?
- Nó nhấp nháy kìa.
- Mẹ kiếp!
Máy quay an ninh.
Tôi nghĩ nó đã thu lại mọi thứ.
Con điếm thích hoạn bỏ qua nó
vì nó nằm ở hướng ngược sáng.
Tôi có thể nhầm nhưng
tôi không nghĩ thế.
Xem ả cứ miệt mài làm việc kìa.
Còn hơn thế chứ.
Chúa ơi!
Chúa ơi. Có phải ả sẽ ...
Đừng cắt bi chứ ... không!
... một nhà thuyền
trên sông ở Ý ...
- Cái gì? Ý?
- ... gần Ferrara.
Thằng khốn bán rẻ cô ấy!
Hắn sẽ khiến đứa bé chết!
- Chúng ta nên cảnh báo cô ấy.
- Để tôi xem.
Grushenka,
Grushenka, Grushenka...
- Không có Grushenkas.
- Hãy tìm Agrafena.
- Agrafena?
- Agrafena ngắn hơn Grushenka.
Grushenka dài hơn.
Nó chỉ có 3 ký tự ...
Tìm số đi.
Nó như Ks và Hs đảo ngược.
- Xem trong Anh em nhà Karamazov.
- Anh chỉ đọc Lời nhắn trên vách đá.
Tôi đã đọc nó.
Tìm số đi.
Đệch!
Anh nói chuyện với cô ta đi.
- Sao anh không nói?
- Tôi căng thẳng.
Bụng tôi đang sủi bọt đây.
- Nách tôi ra đầy mồ hôi.
- Câm cái mồm lìn lại.
Grushenka, nghe này.
Có kẻ đang tìm giết cô.
Một ả rất dữ dằn
đang tìm giết cô.
Đi khỏi đó ngay.
Có kẻ sẽ đến giết cô và đứa bé.
Cô ấy nói tiếng Nga.
Tiếng Nga hả? Đưa cho tôi.
Anh biết nói tiếng Nga?
Tôi từng có bạn gái người Nga.
Đồ điếm chó!
Biến khỏi đây ngay!
Tao sẽ giết mày!
Biến khỏi đó ngay!
- Mày đe dọa tao hả?
- Tao sẽ giết mày!
- Anh nghĩ cô ấy hiểu không?
- Anh nghĩ tôi có hiểu không?
Tôi nghĩ chúng ta cần
tự mình đến cảnh báo cô ấy.
Tôi thích cô nhiều lắm.
Sự hồi phục và khả năng giúp đỡ
bạn bè của cô thật đáng ngưỡng mộ.
Oh-oh-oh.
Chưa xong mà.
Cô phải hiểu là
tôi sẽ tìm thấy Catalina,
và sự hy sinh cao quý của cô
sẽ là vô ích.
Cưng à.
Có thấy chúng không?
Chúng nhắc nhở tôi
về lòng can đảm.
Tôi làm chúng từ răng
một chàng trai trẻ mà
tôi đã tra khảo ở Yemen.
Hắn cầm cự đến 8 ngày.
Điều cuối cùng hắn nói
với tôi trước khi chết,
chỉ là một từ đệch.
Xem ai tỉnh dậy kìa.
Chào cháu.
- Làm ơn ...
- Bình tĩnh nào.
Xin đừng hại đứa bé.
Hãy để nó yên.
Chào. Cháu khỏe không?
Để nó yên!
Xin đừng hại Alex.
Cháu thích đồ chơi này hả?
Cat đâu, Grushenka?
Tôi thích chuyện điều tra này
nhưng tôi đã sẵn sàng làm hầu bàn.
- Chúng ta phải cứu cô ấy.
- Anh nghĩ cô ấy còn sống?
Tôi không biết.
Hy vọng là thế.
Đây là morphine.
Nó sẽ giúp cô giảm đau.
Tôi thật sự không biết
cô ấy đang ở đâu.
Shh.
- Tôi tin cô.
- Đừng làm gì đứa bé.
Tôi sẽ báo cảnh sát.
Họ sẽ chăm sóc cho nó.
Tôi muốn cô biết tôi sẽ
không bao giờ hại một đứa bé.
Chủ nhật thì càng không.
Này!
Mày không biết lái sao hả?
Ướt tao rồi, đồ điếm!
- Ai vậy?
- Có phải Virgin Woolf?
Đúng thế.
Tôi là bố của Catalina.
Có nhớ tôi không?
Chào ông Rona.
Tôi giúp gì được cho ông?
Có ai không?
Chúa ơi.
Cô có sao không?
Nói gì đi.
- Để chú bế cháu.
- Cô ơi?
Splen... Splendid?
Chúa ơi.
- Chuyện gì thế?
- Tôi nghĩ cô ta chết rồi.
Cô ta nói "splendid" trước khi ...
Chúa ơi, không.
Chắc cô ta ám chí
Khách sạn Splendid ở Budva.
Hẳn đó là nơi Cat đang ở.
Dex, tôi cần vé đi Constalova.
Chúng tôi sẽ ở Khách sạn Splendid.
Và nhớ gởi đến đồ lót nhiệt.
Bà sẽ mua cho tôi
một chiếc xe mới chứ?
- Dĩ nhiên.
- Với AC, CD, DVD, và TV?
Đầy đủ đồ chơi.
Ông có tin gì cho tôi?
Có hai gã đến muốn biết
về con gái tôi.
Hỏi nhiều câu hỏi.
Danh thiếp của chúng đây.
Giờ bà trả tiền ngay chứ?
Tôi sẽ trả ngay.
Có cần ít thời gian không?
Để làm gì?
Không có Ronas.
Không? Cô xem liệu có ai
tên Cat hay Catalina.
Chúng tôi có 370 phòng
với hơn 1,000 khách trọ.
Cô ấy cao khoảng 1.7m,
tóc dài đen, nở hậu.
Ngực to, ăn mặc quyến rũ.
Rất tiếc.
Cho tôi một phòng.
Hôm nay có Hội nghị ảo thuật.
Chúng tôi chỉ còn một phòng
tiêu chuẩn Tổng thống.
Dĩ nhiên nó khá đắt.
2,400 euro một ngày.
- 2,400 euro?
- Vâng.
Cô không còn phòng nào sao?
Tôi rất tiếc.
- Không lo liệu được sao?
- Không.
Có ai không?
- Tôi giúp được gì?
- Chào.
Có phải là Văn phòng thám tử Juan?
- Là Ju-An. Mời vào.
- Cám ơn.
Cô có muốn uống gì không?
Chúng tôi có trà thảo dược rất ngon.
Hay cô muốn tìm
một người bạn tử tế?
Rất tử tế.
Tôi không cần gì, cám ơn.
Tên tôi là Emily Brontë.
Đến từ Cục an ninh quốc gia.
Tôi tin là bên anh đang có một vụ án
cực kỳ quan trọng với chúng tôi.
Một cô gái mất tích. Catalina Rona.
Emily Brontë?
Giống như nữ nhà văn?
Chết vì bệnh khỉ gì nhỉ?
Anh cứ cho là thế.
Cô Brontë, tôi không thể
thảo luận vụ án với cô.
Cô sẽ phải nói chuyện
với các sếp của tôi.
Khi nào thì tôi có thể?
Họ đang ở thực địa,
nên chắc phải vài ngày nữa.
Ở chỗ nào thế?
Sao cô không cho tôi
số di động của cô,
và tôi sẽ vui lòng báo cho cô?
Sao anh không đưa
cho tôi tờ ghi chú
mà anh vừa nhét vào
cuốn Kinh thánh đó.
Cô ...
cô đọc ngược tên.
Đúng thế.
Phải.
Chúa ơi.
Mẹ kiếp.
Cất hàng vào đi.
Tuyệt!
Đúng là cỡ đại!
Tôi xí cái giường này.
Anh đi gọi điện đi.
Tôi sẽ cho nó đi ngủ.
Chúng ta chỉ cần tìm ra mẹ cháu.
Không sao đâu.
Tên tôi là Julian.
Tôi đang tìm Cat hay Catalina.
Này?
Thôi được.
Xem cháu bị gì nào?
Anh làm đứa bé im được không?
Chào? Tôi đang tìm Cat hay Catalina.
- Không, là dọn phòng.
- Xin lỗi.
Chúng tôi có thể có thêm
ít khăn nữa không?
Xin đợi chút.
Một tin nhắn mới.
Chào, tên tôi là Julian Simms...
Có phải cô ấy không?
Tôi nhận ra cái khe ngực đó.
Trông tôi thế nào?
Trông anh rất ổn.
Cổ áo ngầu lắm.
Còn đứa bé thế nào?
Thấy dáng cô nàng không?
Lần này nhớ lấy số cô ấy.
Đưa nó cho tôi.
Đưa con tôi đây.
- Được rồi.
- Đưa ngay cho tôi.
Ngồi xuống.
Tôi có súng trong túi.
Cả hai định làm gì, thề có Chúa,
tôi sẽ bắn vỡ bi cả hai.
Không cần thế đâu.
Đừng có nói đến chuyện không thể
vì cô chẳng có khẩu súng nào cả.
Anh có thể nhầm đấy.
Hai người là ai thế?
Không nhận ra chúng tôi sao?
- Tôi đã lấy xe anh.
- Và điện thoại của tôi.
Cùng với nhạc chuông, danh bạ,
và mấy tấm ảnh nữa.
Hai anh muốn gì?
- Cái đếch gì thế?
- Tôi biết anh không chỉ tát tôi.
Chúng tôi là thám tử tư.
Bố cô thuê chúng tôi tìm cô.
- Bố tôi?
- Thực tế thì chúng tôi không ...
Ông ấy lo cho cô.
Những gì ông ta quan tâm là tôi
ngừng gởi tiền từ khi mẹ tôi chết.
Hai người không thân nhau?
Cứ cho là thế.
Tôi và bố tôi cũng thế.
Ông ta cưng em tôi hơn,
đưa nó đi câu và nhiều chuyện khác.
Bố tôi dùng thắt lưng đánh tôi
và bắt tôi ngủ trong nhà kho với lợn.
Chuyện của cô thật tệ.
- Đúng là tệ thật.
- Sao hai anh giữ con trai tôi?
- Agrafena chết rồi.
- Agrafena là ai?
- Grushenka ngắn hơn Agrafena.
- Không ai đọc cuốn sách đó.
- Phải bắt họ đọc Lời nhắn trên vách đá.
- Grushenka chết hả?
Ừ, và Ryder.
Chết. Dưới 2 mét đất.
- Hắn là ma cô của tôi.
- Không còn nữa đâu.
- Hắn nghẻo rồi.
- Chúng đã định giết trợ lý chúng tôi,
cắt mất cánh tay anh ấy.
Loại người chó nào lại đi cắt
cánh tay còn lại của người 1 tay chứ?
Cat, đó cũng chính là loại người
cắt bay bi của người khác.
- Chúng sẽ tìm cô.
- Phải.
Chúng sẽ xẻ cô như xẻ cà chua.
Chúng tôi cần cô đi khỏi đây.
Tôi không thể, tôi đang chờ một người.
Phòng của tôi là 432. Gặp tôi ở đó.
Khoan, tôi sẽ đi với cô.
Để kiểm tra.
Sao lại giành với tôi việc đó?
Anh muốn tôi đi lấy chúng?
Tôi đâu có đặt mấy thứ đó.
Ra hả?
Đi xuống?
Vâng.
- Tầng nào?
- Không cần đâu.
Được.
- Mời bà.
- Cám ơn.
Giúp với.
Mụ ta đang muốn giết tôi.
Mụ ta là tên sát nhân tâm thần.
Xem mụ ta cao chưa kìa!
Bạn anh và Catalina ở đâu?
Mẹ nó.
- Ai đấy?
- Tôi đây.
Vào đi, không có cả ngày đâu.
Anh làm gì thế?
Sao đưa mụ ta lên đây?
Làm gì có.
Mụ ta có súng.
Xin đừng!
Cuối cùng cũng yên ổn.
Đóng dùm màn cửa được chứ?
Giọng bà ngọt ngào thật.
Bà từ đâu đến?
- Tôi sẽ thử một chuyện.
- Từ Canada.
Tôi sẽ lấy lại những gì tôi
từng nói xấu về người Canada.
Làm thế nào cả hai
dính vào chuyện này?
Chúng tôi là thám tử tư.
Rất tiếc.
Sao mọi người hành động như thế?
- Ai đó?
- Ivan tìm Cat.
Tôi đến tìm Cat.
Có cô ấy trong phòng không?
Tự nhiên mà vào.
Siegfried đang tìm một
Roy mới ở phòng 432.
Wow!
Tuyệt.
Sắp xong việc rồi.
- Ưu tiên phụ nữ.
- Xin bà, tôi còn con nhỏ.
Catalina thân mến.
Nếu mỗi lần có người nói thế tôi có
được 1 bảng, thì tôi sẽ không ở đây.
Nhưng kẻ khác sẽ đến.
Giờ thì,
có cần một phút không?
Khoan! Chúng tôi có DVD
hình bà đang thực hiện
phẫu thuật cắt bi
một tên ma cô bẩn thỉu,
mà không có bằng hợp pháp.
Bà có thể gặp nhiều rắc rối.
Mình già mất rồi.
Đừng tự kỷ như thế.
Bên ngoài trời sáng.
- Không thể nhìn thấy đèn nhấp nháy.
- Cuộn băng đâu?
Một câu hỏi.
Chúng ta sẽ bắt đầu thương lượng.
Tôi chỉ cần một trong hai người
nói cho tôi cuộn băng ở đâu.
Tôi đang bắt đầu
mất bình tĩnh đấy.
Tôi đang tìm Siegfried.
Bà hẳn là trợ lý anh ấy.
Nhìn này.
Thứ lỗi cho tôi chứ?
Nhanh lên!
Nằm xuống!
Vào đi.
Anh làm gì thế?
Đừng làm thế chứ.
Chuyện này điên thật.
Chúa ơi.
Đưa đứa bé cho tôi.
Oh!
Chờ chút.
Bà không muốn thấy tôi cởi truồng đâu.
Anh làm gì thế? Nhanh lên!
Mẹ kiếp!
Cứu với!
Tránh ra!
Đi đâu thế hả?
Làm tốt lắm, Helen.
Tiền sẽ vào tài khoản
của em vào ngày mai.
Có chút rắc rối khi làm việc.
Đó là chuyện luôn xảy ra.
Ai là bé ngoan nào?
Daniel, nói cho em.
Anh không biết chuyện
hai thằng chíp hôi
- đang chơi trò thám tử chứ?
- Không, em nói anh mới biết.
Không còn ai làm việc này chứ?
Dĩ nhiên là không.
Anh biết em thích làm việc một mình.
Thích hơn những thứ khác.
Ông Jakovic muốn anh mở rộng
lời mời đến tiệc gây quỹ của ông ấy.
Cho chức Bộ trưởng Bộ quốc phòng Mỹ.
Thật hay.
Anh biết em thích
ăn diện thế nào mà.
Helen, có bao giờ em hối tiếc
chuyện anh và em ...?
Vì lợi ích tốt nhất, Daniel.
Chúng ta sẽ luôn có Angola.
Chúng tôi sẽ đưa người khác vào.
Helen đã xong nhiệm vụ.
Vâng. Đã ngăn chặn đầy đủ.
Vâng.
Quả là một cô bé dũng cảm.
Hôm nay cháu đã vui vẻ
với bố mình rồi chứ?
Helen là một người lính giỏi.
Giỏi nhất.
Một người bằng cả đội quân.
Anh nghĩ bà ta có lén xem
điều gì nằm trong ổ cứng không?
Không đâu.
Nhưng tôi không thể mạo hiểm.
Không sao mà, Bob.
Những lính già không bao giờ chết.
Họ chỉ nổ banh xác.
Chào, Bob.
Nói cô ta anh sẽ gọi lại sau.
Vào đi.
Một lời khuyên đây.
Chỉ cần anh cho ít đi một chút
Acqua di Parma phía sau tai.
Thì tôi đã không
tài nào tìm ra anh.
Kíp nổ chậm 10 giây. Tut tut.
Đúng thật là.
Những gì anh cần làm là
trả lời một hay hai câu hỏi,
và chúng ta có thể
kết thúc chuyện này.
Không thì, tôi có sở hữu
một tầng hầm cách âm xinh xắn.
Tôi có thể cho từng giọt nước muối,
và chúng ta có thể làm nó
kéo dài đến hàng tuần.
Sau đó, tôi sẽ đi tìm
con gái đáng yêu của anh ...
Nó ở đâu? Lupiana?
Làm ơn đừng hại nó.
Ai thay thế tôi?
Sean Moody.
Gã Scốtlen yêu thích của tôi.
Hắn ở thành phố?
Khách sạn Riviera.
Tuyệt. Cám ơn rất nhiều.
Tôi không có ý gì, Helen.
Dĩ nhiên là không.
Tôi luôn thích anh, Bob.
Có cần ít thời gian không?
Nhìn cưng này.
Phịch cưng chắc phê lắm đây.
Quỉ thật.
Oh.
Mình là người quan trọng.
Nhìn anh bạn này xem.
Mày có thể cắt đứt cả kim cương.
Đệch. Thằng đếch nào thế nhỉ?
- Ai vậy?
- Carver.
- Gì thế?
- Carver. Đã tìm ra cô ta.
Khoan đã, để lấy cây bút.
Anthony.
Anh có thể bế nó không?
Được.
Này.
Mùi cháu tuyệt quá.
Chúng ta đã tìm được mẹ cháu.
Có thấy nhiều người không?
Trong tất cả những người đó,
chúng ta lại tìm thấy mẹ cháu.
Đi ngủ thì mọi chuyện sẽ ổn.
Tập thể dục với chú nhé?
Đây này.
Nhảy chút nhé.
Ừ!
Nắm mũi chú này.
Chú không cần nó.
Chú đã ngửi đủ rồi.
Nhận lấy này.
Chú biết.
Nó đòi cô.
- Vậy à?
- Nó đang mất kiên nhẫn.
Này.
Cháu nghĩ cháu sẽ có thể
nói được bao nhiêu từ ...?
Cám ơn anh.
Không có chi.
Vỏ bọc đây hả?
Bọn mày gọi thứ đếch
này là gì thế?
- Anh Moody?
- Bố mày đây.
Chuyện gì thế?
Chúng ở trong khách sạn,
phòng 502 suốt 3 tiếng qua.
Moody, sao chúng tôi
không đi cùng với anh?
Chúng tôi theo chúng đã nhiều ngày.
Sao giờ lại gạt chúng tôi ra?
Vì hai đứa mày ngu như lìn.
Sếp bọn mày nói gì?
Ông ấy nói anh là
chuyên gia khủng bố
và anh xử lý chuyện này một mình, nhưng ...
Đúng rồi đấy.
Làm giúp tao một chuyện.
Ngồi yên đây, ăn kẹo ngọt,
tự xử vào ly cà phê bọn mày,
và câm cái mồm lìn bọn mày lại,
hai thằng ngu vãi đái.
Tao thích thằng này!
Shh.
Không được động đậy.
Đứng lên nào, mọi đen.
Có khi nào ông vào nhầm phòng không?
Không.
Đứng lên.
Chuyện gì thế? Ông là ai?
Nghe đây.
Bọn mày sẽ nghẻo
trong vài phút nữa.
Cách bọn mày chết thế nào
thì phụ thuộc vào con hàng này.
Giờ ...
Con nít hả? Đệch con mẹ.
Tao không giết con nít.
- Xin đừng.
- Tao đã quan sát mày.
Nhìn tao khi tao đang nói chuyện.
Có biết mày ngon lắm không.
Tao vừa quay về sau khi
xong việc ở Kabul.
Mày có nhiều cơ hội vào
Tu viện hơn khi ở đó.
Bi của tao,
chúng đang bí lắm.
Nếu mày cho tao và
bi của tao một cuộc vui vẻ,
thì mày sẽ có tất cả
giấc mơ ngọt ngào.
Nhưng nếu mày ...
tao sợ sẽ có chút rầy rà đấy.
Xin lỗi, nhưng tôi không hiểu
ông nói gì nãy giờ cả.
Đệch mợ!
Ở đất nước lìn này không có
con hàng nào nói tiếng Anh sao?
Xin nói lại lần nữa.
Nếu mày 'thổi kèn' tao.
Hiểu chưa hả?
Nếu mày thổi kèn tao,
tao sẽ giết tất cả bọn mày nhanh.
Nếu không ...
Tao sẽ cắt cái thứ
mềm mềm ở đây
và nhét vào
cái miệng lìn của thằng này.
Giờ hiểu tao rồi chứ?
Đủ rồi. Để cô ấy yên.
Anthony, Anthony,
xin đừng làm gì hết.
Tao thường không thích can dự
nhưng mày cư xử lố bịch quá.
Mày không thích can dự?
Chờ 1 phút thôi con.
Ho ho ho!
Đệch mợ mày!
Bị đấm vào bi đủ chứ?
Mày không thể chịu nổi nữa đâu con.
Ngồi xuống đó.
Đến đâu rồi nhỉ?
Bảo thằng nhóc đó im đi.
Đúng thế. Dùng môi đi.
Đến nào.
Chuyện gì xảy ra thế?
Mẹ kiếp.
Ai đấy?
Helen Bingham.
Tôi vừa cứu mạng mấy người.
Mở cửa ra được không?
Hay tôi gọi phục vụ phòng
đến dọn cái xác ở dưới giường hả?
Tôi sẽ không giết anh.
Bỏ súng xuống đi.
Gã đó là ai vậy?
Sean Moody,
một tên sát thủ nổi tiếng tưng tửng
và là kẻ thay thế tôi.
Nhưng sao lại thông đầu hắn?
Đạn siêu âm.
Hắn đáng bị như thế.
Gọi làm gì thế hả?
Có chuyện rắc rối, Moody.
Bingham đã thoát.
Để ý sau lưng.
Cám ơn, Daniel.
Tôi sẽ lo liệu.
Ai trả tiền cho bà để giết chúng tôi?
- Và sao chúng tôi nên tin bà?
- Nhiều câu hỏi rất hay
nhưng ngay lúc này,
chúng ta cần ra khỏi nước ngay.
Tôi sẽ rất cảm kích nếu các người
đừng đề cập đến nghề của tôi.
Hay việc tôi hút thuốc.
- Chào mẹ.
- Helen!
- Thật bất ngờ!
- Chúc mừng sinh nhật Mẹ.
Con không bao giờ quên nhỉ?
- Dĩ nhiên là không.
- Và con mang theo bạn nữa.
Mọi người vào nhà đi.
Vào đi.
Chúa ơi!
Đứa bé tuyệt vời nào thế?
Tên nó là Alex.
Alex. Xinh quá.
Ta có thể chứ?
Vâng.
Ooh!
Chúa ơi.
- Nó thích bà.
- Trẻ con thích ta.
Và ta cũng thích trẻ con.
Chúng là phép màu.
Chúng làm cuộc sống có ý nghĩa hơn.
Tất cả chúng ta từng
trải qua thời khắc như nó ...
phải không, Helen?
- Vâng. Chúng ta vào chứ?
- Dĩ nhiên, vào đi.
Cái bánh này thật hảo hạng.
Ta không biết làm thế nào
anh làm được nó nhanh thế.
Không có gì.
Helen, con lên cân sao?
Mẹ nghĩ con đừng nên
ăn đồ ngọt thêm nữa.
Con đâu còn trẻ trung gì nữa.
Con cần chăm sóc cho mình.
Con biết là mẹ sẽ đâu còn
ở mãi đây để chăm sóc cho con.
Vâng, không phải giờ
là lúc mẹ đi ngủ sao ạ?
Đêm khá khuya rồi.
Mẹ biết mà.
Và mẹ nghĩ mấy thứ ngọt ngào này
làm mẹ cảm thấy hơn mệt.
Con biết mền và gối
cất ở đâu rồi chứ?
Vâng.
Cám ơn tất cả mọi người về
bữa tiệc sinh nhật tuyệt vời này.
Chúa ban phước cho con.
Mẹ rất yêu con.
- Con cũng thế.
- Chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon, bà Bingham.
Điều đó giải thích rất nhiều.
Chúng ta cần lấy lại
cái ổ cứng đó.
Không phải hắn sẽ
xóa sạch nó sao?
Công ty của Jakovic chế ra
hệ thống vũ khí cho quân đội.
Hắn sẽ không bỏ nó đâu.
Đó là lợi thế.
Nhưng chúng sẽ kết thúc
nếu bộ phim lộ ra ngoài.
Krebb chỉ cần biết Jakovic có nó.
Hắn không bao giờ cần dùng nó.
Đó là chính sách hạt nhân.
Cat, chuyện gì thế?
Whoa!
Cô đi đâu thế?
- Cat?
- Kệ mẹ chuyện đó.
Bà đã giết Grushenka.
Bỏ súng đi nhóc,
cô sẽ làm mình bị đau đấy.
Làm thế nào bà có thể
giết người vô tội chứ?
Tôi không biết.
Chưa bao giờ gặp ai vô tội.
Điều duy nhất khác biệt
giữa nghề của hai ta
là khi tôi thổi bay người ta thì
họ không xuất tinh lên ngực tôi.
Thấy đỡ hơn chưa?
Nói cho tôi tại sao
tôi không nên giết bà ngay bây giờ.
Vì sẽ có Sean Moody khác.
Hay Helen Bingham khác.
Chúng ta là những người duy nhất
biết có gì trong ổ cứng đó.
Nếu chúng ta không tìm nó
và cho cả thế giới thấy,
thì tất cả chúng ta sẽ chết.
Tôi không giết trẻ con nhưng
các đồng nghiệp của tôi thì khác.
Họ sẽ tìm ra cô và Alex,
và giết cô với những cách
mà họ có thể tưởng tượng ra
và cô sẽ biến mất.
Chúng ta sẽ quay lại công việc chứ?
Cô sẽ đưa chúng ta
vào bữa tiệc này.
Tôi?
Tôi đã xâm nhập danh sách khách mời.
Có tên một trong những đồng nghiệp của cô.
Cô cần gọi điện cho cô ta
và đề nghị trả cho cô ta
gấp đôi số tiền được nhận.
Giọng Scốtlen của anh thế nào?
Nó kinh lắm.
Một đứa con nít? Đệch.
Nhiều năm rồi tôi chưa
nhìn thấy một đứa con nít.
Ôi trời.
Tôi có thể thử.
Một đứa con nít? Đệch!
Nhiều năm rồi tôi chưa giết đứa con nít nào.
- Aye.
- Tuyệt.
Chào cưng.
lsabella?
Ho ho!
Anh có thể yêu em mất rồi.
Maurice làm tốt lắm.
Tài xế, thẻ đậu xe này.
Cưng có biết nói tiếng Anh không?
Anh làm gì thế?
Sao dừng xe lại hả?
Tối nay, tài xế thông thường
của ông không thể đến được.
Này?
- Chào.
- Mày là con đếch ...?
Xin mở cốp xe dùm.
- Chào.
- Ông McPhee?
Ông Angus Tyrone Denzel McPhee.
Chào anh.
- Ông hồi âm chỉ có 1 người thôi, thưa ông.
- Ain quan tâm một hay hai con điếm chứ?
Có gì khác đâu nào?
Không quan trọng!
Bình tĩnh được không cưng?
Xin mời đi tiếp.
Đừng căng thẳng.
Chuyện này khá vui đấy.
Tôi ổn.
Đến rồi.
Chào mừng.
- Xin chào.
- Chào.
Thử máy.
- Rõ.
- Cô đi trước.
- Tôi ở dưới lầu với đám tài xế.
Mời qua.
Cứ bình tĩnh, mỉm cười đi.
"Ave Maria". Thật hay.
3 bảo vệ ở tầng trên.
Bà chắc chúng ta sẽ
làm được chuyện này chứ?
Aye.
Cám ơn rất nhiều vì đã
tổ chức bữa tiệc này.
Quả là một bữa tiệc hay, nhà đẹp,
các cô con gái tuyệt vời.
Ông có muốn đi một vòng
tham quan ngôi nhà không?
Cưng à, hãy để ông ấy
nghỉ ngơi, uống một ly.
Mọi người nhớ nhiệm vụ chứ?
Nói thật là tôi có hơi hoảng.
Tách nhau ra, bắt đầu.
Quả là một bữa tiệc ngon,
đầy âm nhạc, rực rỡ.
- Anh là người Scốtlen?
- Phải.
Chưa từng nghe đến người Scốtlen da đen?
Tôi là người Scốtlen mắt đen đấy.
- Chính là tôi đấy.
- Anh không giống người Scốtlen.
Vậy hả?
Ông nói thế hả?
Ông không muốn biết
mình trông giống gì đâu.
Trông ông giống một tay
chăn dắt gái điếm đã hết thời.
Đừng bắt tôi vả vào mặt ông.
Tôi mà giở chân thì ông thấy giày của tôi.
Có thấy con rắn đen này không.
- Nó có thể cắn ông ...
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi cần ông bình tĩnh.
- Vậy hả?
Đừng bắt tôi vả ...
Nhìn vào tôi khi tôi đang nói chuyện.
Xin lỗi.
Không được phép lên đây.
Tôi đang tìm nhà vệ sinh nữ.
Tôi bị hư cái vòng cổ.
- Xin mời xuống nhà dưới.
- Anh cầm dùm nó được không?
Tầng trên an toàn.
Đến ngay.
- Tôi có thể giúp gì không?
- Không, xin lỗi.
Biến đi.
Krebb có cả một tiểu đội ở đây,
đầy đủ vũ khí. Tiến hành tiếp.
Mời vào.
Tôi có làm gián đoạn gì không?
- Chào, Daniel.
- Helen.
Anh rất mừng khi em còn sống.
Anh thích vẻ ngoài mới của em.
Cám ơn.
Em trông thật tuyệt vời.
Anh cũng trông rất thanh lịch.
Trời đã sáng rồi sao?
Xin lỗi?
Anh vừa nhìn thấy mặt trời mọc
và nó khiến anh bị lóa mắt.
Anh phải giới thiệu một bộ phim chính trị,
làm vài trò cũ,
- nhưng sau đó, chúng ta có thể ...
- Hư hỏng?
Anh thích thế.
Cực kỳ thích.
Đến lúc đọc diễn văn, thưa Ngài.
Hãy hứa là cưng sẽ chờ nhé?
Hãy nói từ màu nhiệm đi.
Thưa quý vị,
xin chào đón Ngài William Krebb.
Cám ơn rất nhiều.
Đầu tiên, thay mặt cho mình
và toàn thể nhân dân Hoa Kỳ,
xin được cám ơn các chủ nhà duyên dáng
vì đã mở rộng ngôi nhà tuyệt vời của họ.
Ivana và Branco Jakovic.
Xin cho họ một tràng pháo tay.
Suốt chuyến đi của tôi
trong khu vực này,
tôi cảm thấy luôn được
chào đón nồng ấm trong gia đình họ,
và đã cho tôi một quãng thời gian
tuyệt vời ở đất nước xinh đẹp này.
Nói đến vẻ đẹp của đất nước,
tôi không biết các bạn làm thế nào
nhưng phụ nữ ở đây
cực kỳ xinh đẹp.
Hẳn có liên quan đến nguồn nước.
Anh không ủng hộ Razwell
trong bất cứ rắc rối nào.
Không, Bob có một trái tim nhân hậu.
- Cám ơn, Daniel.
- Vinh hạnh của anh.
- Ai đấy?
- Tôi đây.
Vào đi.
- Ai thế?
- Một cộng sự.
Khỏe không?
Khỏe.
Em cho là anh có quyền
truy cập nhiều quỹ khác nhau
thay mặt cho Sếp anh.
Nếu anh chuyển tất cả
những thứ anh có thể
vào tài khoản này,
em sẽ rất biết ơn.
Tôi có một chương trình nhỏ,
nếu tôi có thể biết
sử dụng thứ này.
- Tôi giúp được không?
- Được.
- Xong rồi.
- Dễ thật, cám ơn.
Có đĩa rồi, đang đến.
Helen, đây không phải ý của anh.
Dĩ nhiên rồi.
Còn những quyền lực khác.
Xem chúng ta có gì nào.
17 triệu. Tuyệt.
- Em chắc có thể thoát khỏi chứ?
- Mẹ anh.
Như nhiều người trong các bạn đã biết,
tôi đã đi qua khu vực này
để đảm bảo các đồng minh của chúng tôi
có các lá chắn chống tên lửa đạn đạo
điều sẽ mang đến quân đội chúng tôi
và các đồng minh ở Đông Âu
một cấp độ mới về
an ninh và an toàn.
Luật Queensberry?
Dĩ nhiên.
Tuyệt.
Anh làm gì ở đây?
Cần phải thay HDMI
và định tuyến lại cấu trúc.
Nếu không có được hình ảnh 1080p,
thì chúng ta tiêu. Tôi bên ATI.
Hiểu chưa?
Nghĩa là biến đi.
Chúng ta đang đối mặt với một thách thức
và sự phức tạp mới của các mối đe dọa
trong khu vực này.
Tên lửa đạn đạo của Iran là minh chứng
cho một nguy cơ đáng kể cho khu vực này.
Việc đề xuất các căn cứ mặt đất ...
có tên lửa đánh chặn ...
... sẽ ...
Sẽ cái gì?
Hư hỏng, hư hỏng.
Ông đã không nói
từ màu nhiệm đó.
- Chắc bà là Jakovic.
- Phải.
Không thể tin tôi đã đến đây nhiều lần
mà chúng ta chưa từng gặp nhau.
Cô là ai thế?
Một trong những
con điếm của chồng bà.
Để xem nào.
"Nước Mỹ cam kết
với các đồng minh của mình."
Nếu cam kết đó bao gồm
cả việc khai khống và giết người,
tôi đoán Branco và Bill đây
cũng chính là người của các bạn.
- Đủ rồi đấy.
- Chưa đâu.
Đến giờ xem phim gia đình.
Dừng lại! Anh làm gì thế?
Chúa ơi!
Anh đã làm gì?!
Sabina! Sabina!
Tỉnh dậy đi.
Lấy nó xuống ngay!
Ngay!
Làm gì thế? Đi theo tao.
Whoo!
- Em xinh đấy.
- Sẵn sàng nhận thêm chưa?
Không cho ai vào hay ra.
Phong tỏa toàn diện.
- Hiểu.
- Đi nào.
Có cần thời gian không?
Đứng lại, giơ tay lên ngay.
Mày là con quái nào?
Người của Carver.
Ông khỏe không?
Cuối cùng cũng gặp mày.
Xin mời mọi người
đi vào sảnh chính.
Xin mời.
Mời.
Hai đứa mày, Pixie và Dixie,
làm thế nào dính vào chuyện này?
Bọn tôi là thám tử tư.
Hay đấy.
Có gì mà vui nhỉ?
Bọn tôi có một trang web.
Đừng quên cả đám người đó
đã xem đoạn băng.
Phải, đám người tội nghiệp đó.
Các nạn nhân vô tội
của một tội ác khủng bố khác.
Ông định dùng gì? C4? HMX?
Đây là năm nào rồi, 1982?
Đây là ONC, Octanitrocubane.
Thuốc nổ không hạt nhân
mạnh nhất từng có.
Một mảnh như viên đường của
thứ khỉ này sẽ làm bay một xe tăng.
Ông thật sẽ làm thế sao hả?
Phải.
Xin thứ lỗi.
Xin mọi người chú ý.
Chúng ta đang triển khai hành động.
Các tay súng đã được điều động.
Chúng tôi giữ mọi người ở đây
vì sự an toàn của mọi người.
Chúng tôi mang đồ giải khát đến.
Hy vọng là vấn đề
sẽ được giải quyết sớm.
- Không ai gọi cảnh sát sao?
- Đâu có ai muốn đồ ăn.
Bill, khoan, ông không thể làm thế.
Bill, vợ và con gái tôi
đang ở dưới nhà.
Đến lúc đi rồi, thưa Ngài.
- Xử lý chúng.
- Vâng.
- Mã xong chưa?
- Rồi, vừa kích hoạt.
Tôi thích cho nổ tung
cả đất nước này.
Trừ các em xinh.
Anh làm gì thế?
Khoan. Trước khi giết hết chúng tôi,
có một chuyện tôi muốn làm
trước khi tôi chết.
Nằm xuống!
Kế hoạch dự phòng
của chúng ta là gì?
Chúng tôi cần đưa Ngài
lên không trung ngay lập tức.
Có một máy bay đang đợi
ở một sân bay tư nhân.
Trong lúc đó, tôi đang có kế hoạch
cho biến mất toàn bộ chuyện này.
Nhớ chú ý.
Hãy ra ngoài bằng ngõ sau.
Tôi còn một việc nhỏ
cần phải hoàn thành.
Catalina. Cầm cái này.
- Cái gì thế?
- Thứ dành cho ngày mưa.
Rất tiếc về bạn của cô.
Đó là công việc.
Nhờ cô.
Chăm sóc mẹ dùm tôi nhé?
Chúa ơi.
Nhanh lên.
AAAARGHHHH!
Xin Chúa tha thứ cho con.
Bọn mày dám đùa với ông hả?
Nhận lấy đi.
Không kết nối được.
- Nhấn gởi phải không?
- Vâng. Mã đã được cài.
Thứ khỉ này bị cái
quái gì thế nhỉ?
Ổn chứ?
Tôi có một quả lựa đạn!
Tránh ra ngay!
Được rồi.
- Xong chưa?
- Rồi, đi nào.
- Cái đếch gì?
- Ấm trà?
Có cần ít thời gian không?
Mẹ kiếp.
Tôi cũng vừa mới thích bà ấy.
Bà ấy ngầu thật.
Sát thủ tuyệt vời.
Xin chào.
Văn phòng Thám tử Ju-An.
Xin giữ máy.
Jeffrey Leeds ở đường dây số 3.
Nó đấy. Tôi lên bản tin kìa.
Tình hình thế nào rồi cưng?
Chào anh.
Bọn anh vừa lên bản tin nữa đấy.
- Julian có nói gì ngu ngốc không?
- Anh chưa biết nữa. Tình hình sao rồi?
Tuyệt.
Em đã tìm được một căn nhà tuyệt vời.
Anh vẫn còn ở đó
đến tuần sau chứ?
Phải, anh sẽ bay về
vào thứ 6, ngày 11.
Anh bỏ máy đây. Buổi phỏng vấn
Julian bắt đầu rồi. Gặp em vào thứ 6.
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em. Chào em.
Chuyện gì thế?
Anh đã nói gì rồi?
Xem đi.
Anh trông ổn đấy.
Luôn luôn phong độ.
Dĩ nhiên rồi.
Xem này.
Lẽ ra anh không nên
nhìn vào máy quay.
- Có sao đâu.
- Anh phải nói chuyện với cô ta.
- ... tại www. ...
- Và đó là câu chuyện gây sốc.
Giỏi đấy, biết tận dụng cơ hội để
quảng cáo trên bản tin cả nước.
Phải tận dụng khi chuyện còn nóng.
Bằng mọi cách, trong cả ngày.
Anh biết đấy?
Trí tò mò của khán giả mà.