Coi nào, Charlie. Đừng dông dài nữa.
Chúng ta phải bắt tay vào làm thôi.
Tôi chỉ hi vọng tình bạn chúng ta
tồn tại qua năm tháng, vậy thôi.
Oh, George,
Đừng cường điệu hóa như vậy.
Đây là tự truyện của anh, Charlie.
Và với tư cách là người biên tập của anh,
tôi phải nói rằng nhiều phần trong bản thảo này
khá là mơ hồ, ít nhất là vậy.
Ý tôi là, ví dụ như mẹ anh.
Lần đầu tiên bà ấy mất kiểm soát là khi nào?
Chúng ta cần phải biết những việc đó.
Khó nói lắm.
Bà ấy rất tuyệt vời vào thời hoàng kim của mình.
Không nghe được gì cả!
- Coi nào, hát cho đàng hoàng đi!
- Xuống đi!
Mụ đàn bà ngốc. Xuống đi, con bò ngốc!
Coi nào, mẹ!
Trả tiền lại cho chúng tôi!
- Coi nào!
- Bị cái gì vậy hả?
Xuống đi!
Xuống, xuống! Nhanh lên, cô kia, xuống!
Nghe này. Coi nào, dừng lại đi!
Xuống!
Cô bị đuổi. Chấm dứt.
Quý vị...
Quý vị!
Quý vị,xin hãy dành sự chú ý...
Coi nào! Hãy công bằng một chút, mọi người.
Hãy công bằng một chút, mọi người!
- Làm ơn dừng lại, thưa ngài!
- Xuống khỏi sân khấu ngay!
- Thằng bé dễ thương chưa?
- Chúng tôi có màn trình diễn khác cho quý vị đây...
- Cái gì?
- Thưa ngài, cháu biết. Cháu có thể hát bài đó.
Nó nói nó biết kìa, để nó hát đi!
- Để thằng bé thử đi!
Vậy thì cho thằng bé cơ hội vậy!
Tên cháu là gì?
- Charles.
- Charles, Charles gì?
- Charles Chaplin.
Được rồi, thưa quý vị,
Trong lúc gấp rút,và phải trả giá rất cao
Để đặc biệt phục vụ quý vị, chúng tôi hân hạnh
giới thiệu ngài Charles Chaplin.
Chờ một chút!
Sẵn sàng chưa?
Mẹ anh không bao giờ hát lần nữa à?
Không.
Tôi cảnh cáo bà, bà Chaplin,
Nếu bà không trả tiền nhà, tôi sẽ báo cảnh sát!
Hai cái đứa nhỏ đó không được cho ăn đàng hoàng đâu!
Bà chậm 2 tháng rồi!
Tiền nhà?
Nó là cái quái gì?
Im đi, mụ đàn bà kinh tởm!
Tiếp đi mẹ.
Xin lỗi các con, lại là đầu cá nữa.
Một ngày nào đó mẹ sẽ cho các con ăn bánh mận.
Khi mẹ gặp thời.
Mẹ, có ai đến kìa!
Bà Chaplin?
Tôi đoán đây là con bà, đúng không?
Không phải nhà tế bần chứ.
Vì lợi ích của chúng thôi.
Dừng lại, quay lại đây!
Chặn nó lại!
Dừng lại, cái thằng...
Lại đây, bắt được...
Lại đây, cái thằng...
Bắt được nó rồi!
Syd!
Rồi, leo lên.
Bỏ ra! Bỏ tôi xuống! Cho tôi đi!
Thả tôi ra.
Anh đã bị đánh à?
Bằng cái gậy to như ngón tay cái.
Còn Syd?
Đưa lên tàu huấn luyện.
Rồi ra biển.
Anh không nói anh đã ở trong trại tế bần bao lâu,
hay thoát ra bằng cách nào.
Không à? Sơ sót quá.
Tôi ở đó khoảng 1 năm.
Mẹ tôi bắt đầu làm việc theo sản phẩm.
May găng tay.
Vậy khi anh trưởng thành, chỉ có hai anh em thôi sao.
- Cha anh đâu?
Cha tôi thì sao?
Ông ấy mất vào giai đoạn đó đúng không, khi anh 12 tuổi.
- Anh không viết nhiều lắm về ông ấy.
Tôi không biết nhiều về ông ấy.
Ông ấy bỏ đi khi tôi mới sinh ra,
hát trên sân khấu và chết vì rượu.
Tôi phải nói gì nữa đây?
Chúng ta đang nói về cuốn sách của anh, Charlie.
Đó là cuộc đời anh, tùy anh thôi.
Chờ chút nào.
Gì vậy, Rummy?
Uống xỉn quá đi không nổi à?
- Đừng nói với tôi kiểu đó, Charlie.
Đi thôi.
Được rồi, đi khỏi đây thôi, đi nào!
Tôi không có ý gì mà.
Cẩn thận đấy.
- Charlie?
- Vâng.
Chào.
Chào, Charlie. Biết gì không?
Mẹ anh phát điên nữa rồi!
Biến đi!
Mẹ?
Cảm ơn chúa con đến rồi, Charlie!
Mẹ mua cho con bánh mận như đã nói rồi đây.
Cảm ơn mẹ.
Nếu cậu không kí được thì đóng dấu đi.
Bác sĩ nói đưa bà ấy đến đây
Như vậy tốt cho bà ấy hơn.
- vậy con thì sao?
- Cháu sẽ ổn thôi.
- Ổn là nghĩa làm sao?
- Cháu sẽ ở với dì.
Đi đứng cẩn thẩn đấy!
Giày cũng tốn tiền đó!
Thỉnh thoảng bà ấy nghĩ sàn nhà là sông Jordan.
- Chúng ta sẽ không bị ướt đâu mẹ.
- Vâng chúng tôi sẽ cố hết sức.
Hãy chào tạm biệt mẹ đi, con trai.
- Charlie!
- Con không để ý, thưa mẹ.
- Con yêu mẹ lắm.
- Mẹ biết.
Nếu con chịu cho mẹ 1 tách trà thì mẹ đã ổn rồi.
Họ sẽ chăm sóc mẹ tốt hơn là con.
Chỉ có 1 tách trà thôi!
Chắc con muốn tống mẹ đi lắm.
Không có đâu mẹ, không có mà.
- Đi nào.
- Mày là thằng dối trá.
Mày cũng sẽ có kết cuộc giống cha mày thôi.
Charlie? Đừng làm vậy với mẹ.
Mẹ yêu con, Charlie.
Đừng để họ đưa mẹ đi!
Không, đừng để họ làm vậy với mẹ!
đừng để họ làm vậy với mẹ, Charlie!
Đừng để họ đưa mẹ đi!
Charlie!
Sao con lại làm như vầy?
Anh có sợ không, Syd?
Khi lần đầu gặp lão Karno này?
Thằng quỷ nào mà chả sợ. Và thứ như em
thì phải gọi là ông Karno nhớ chưa.
Nếu như em muốn đóng tạp kĩ,
Thì đừng làm việc cho ông ta,
Đừng làm việc cho ai hết, hiểu không?
vâng.
Nghe này, nếu em có công việc này,
cộng với cái anh đem tới
Chúng ta có thể đưa mẹ đến chỗ tốt hơn.
- Đừng khiến anh thất vọng.
- Em sẽ làm tuyệt vời mà, Syd.
Em không cần phải tuyệt vời.
Im miệng lại và làm trò vui là đủ.
- Chào ông Karno.
- Chào, Sydney. Lại đây nào.
- Được rồi.
- Chúng ta có cái để ăn nè.
Tuyệt.
Rồi, vậy đứa em của cậu giờ thì sao đây?
À, tới bây giờ thì nó vẫn hợp cách mà, ông Karno.
Nhưng nó hát và nhảy giỏi lắm.
Sydney, Sydney.
Tôi có rất nhiều người biết hát và nhảy như cậu.
Tôi cần diễn viên hài.
Mấy trò tếu của nó tuyệt lắm đấy.
Nó có khiếu lắm. Cứ quan sát đi.
Nó còn làm được nhiều thứ nữa.
Tôi hi vọng vậy.
Trời đất ơi!
- Không sao chứ?
- Vâng.
Cần công việc đó đến vậy à?
Vâng thưa ngài.
Cậu có biết hài kịch là gì không?
Là biết mình là ai, từ đâu đến.
- Và phải hoàn hảo.
- Vâng thưa ngài.
- Cháu leo lên được chưa?
- được rồi.
Thưa quý vị, tối nay rất tuyệt đúng không?
Tôi cam đoan các vị sẽ thích màn trình diễn tiếp theo.
Mọi người đều thích voi.
Và ngay trên sân khấu này,
Các vị sẽ thấy 20 con lớn nhất, đẹp đẽ nhất.
Chúng ngay từ rừng già đến.
Ngài không phiền chứ?
Tôi đang giới thiệu mấy con voi khiêu vũ đây.
Xin ngài hãy tìm chỗ ngồi đi.
Ngồi xuống đi thưa ngài!
Bỏ chân xuống thưa ngài!
Hãy tỏ một chút tôn trọng đi!
Và vậy giờ xin hãy vỗ tay thật lớn
Cho màn trình diễn tiếp theo!
Captain Boytom
Và những con voi đẹp đẽ của mình!
Ôi không, thưa ngài, cái này thật là quá mức.
Xin ngài hãy vui lòng nhớ cho,
đây là nơi giải trí
chứ không phải quán rượu rẻ tiền dành cho bợm nhậu đâu!
Bây giờ ngồi xuống và cư xử cho đàng hoàng đi.
Thưa quý vị, ông Charles Chaplin!
Chào.
Thưa quý vị,
Để tiếp tục chương trình...
- Khỏe không?
- Ổn chứ, cưng?
- Chào, Charlie.
- Chào, Laurie.
- Nghe nói ông bầu của cậu đến đây tối nay.
- ừ, tôi thấy rồi.
Chào.
Này Charlie, lại giúp tôi với được không?
Tôi trễ quá rồi!
Mình sẽ không kịp mất.
Bắt đầu khi nào vậy?
Chiều này. Nó chỉ mới 4 tuổi thôi.
Tôi tưởng nó ho văng cả tim ra đó chứ.
Chắc bị viêm phế quản.
Cô nên gọi bác sĩ đi.
Tôi đâu có tiền gọi bác sĩ!
Mấy cô,5 phút nữa, lẹ lên!
Cứ đưa cho ông ta một chút tiền
rồi nói trả phần còn lại sau.
Coi nào các cô, ra liền đấy, nhanh lên đi!
Không tài nào mà gài được cái đồ quỷ này .
Charlie, Harry của tôi đến đây tối qua.
Anh ấy nói cậu vui nhộn quá!
- Charlie, trông tôi thế nào?
- Ổn, ổn.
Cậu tốt thật đấy, Charlie.
Cậu cứu tôi phen này đấy.
Ngốc...
Anh làm gì ở đây vậy?
Mấy người kia đâu có để ý đâu.
Tôi thì có!
Chắc cô mới vào.
Tôi sẽ than phiền đấy,
tôi sẽ nói với ông Karno.
- Cái đồ bẩn thỉu, vô dụng.
- Môi kìa.
Cái gì?
Môi.
Ôi không.
Đây.
Tôi vẫn sẽ than phiền đó.
Được rồi.
Cảm ơn nhé.
Lại ra cuối nữa à?
Chào bà.
- Chào ngài.
Chào, Joe.
Đây, đưa áo khoác cho anh.
- Cám ơn.
- Áo khoác không, thưa ngài?
- Cảm ơn bà.
- Cảm ơn.
Và nón nữa, thưa ngài.
Nhìn ra chỗ khác đi.
Này!
Chào, coi ai đến đây này?
- Chào ông bầu.
- Và còn theo đuôi tôi nữa chứa!
Ông  Karno.
Đừng có làm đổ gì lên áo đó nhé.
Tôi tốn nhiều tiền cho bộ đồ đó lắm.
Ah, Fred, anh tuyệt lắm.
Cô sẽ phải coi chừng cậu ta đó.
Giờ này ngày mai, cậu ta sẽ lên tàu .
Đừng nói là tôi không báo trước đấy.
Ôi trời.
Xin chào, tôi đã đặt bàn trước.
Tên là Chaplin.
Tôi đã đặt từ tuần trước.
Không hề có gì ở đây thưa ngài.
Đã đặt chỗ kín hết rồi.
Chắc có nhầm lẫn gì đó.
Anh đã đặt bàn rồi.
Em biết.
Em biết không, vì mấy lão già đó thấy chúng ta với Karno.
Và họ không có nhà hát ở mấy cái chỗ sang trọng đó của mình.
Em cứ chờ đi. Ngày nào đó họ sẽ phải cầu xin thôi.
Chúng ta sẽ bước vào đó, anh và em.
Em mặc áo lông, người đầy trang sức,
Còn anh có Còi.
- Còi thổi?
- Phải, Còi và Sáo. Đồ hiệu ấy.
Oh. Hiểu rồi.
Em sẽ lấy anh chứ?
không.
Ý em là em sẽ lấy đâu ra đồ trang sức đây?
Thì anh mua.
Nhẫn đính hôn, vương miện đám cưới, hồng ngọc,
Kim cương, trân châu, ngọc lục bảo...
Charlie, em không lấy anh được.
Anh không hiểu tại sao lại không.
Em mới 16 tuổi.
Thì em sẽ lớn lên thôi, tại sao nữa?
Chúng ta đâu đó biết nhiều về nhau.
Đây là lần đầu tiên chúng ta ở cạnh nhau quá vài phút.
Được thôi, khi anh từ Mĩ trở về
chúng ta sẽ dành nhiều thời gian cho nhau.
Tại sao nữa?
Charlie, anh nghiêm túc đấy chứ?
Anh có nghiêm túc không, Charlie?
Vì anh đã nói là có.
Tôi chỉ muốn anh viết chính xác những ý của mình thôi.
- Nó nằm ở trang 40 hay sao đó.
-33.
Vâng.
Ý tôi là thậm chí anh chưa từng hôn cô ấy.
Anh nghĩ tôi không biết điều đó à?
Được rồi, tôi sẽ quay lại trước đó 1 chút...
Sau khi anh đưa mẹ mình đến trại tâm thần,
Mọi thứ trở nên mơ hồ.
- Anh có nghĩ vậy không?
- Đúng vậy
Tại sao thế?
Bởi vì tôi không muốn nhớ lại điều đó.
Được rồi, vậy cũng đúng.
Nhưng nếu anh cho phép tôi nói, Charlie,
Thì tôi không nghĩ vậy, và tôi biết
nói vậy nghe giống người Mĩ,
Nhưng anh không nên e ngại khi để độc giả
chia sẻ tình cảm hay cảm xúc của anh.
Hiểu ý tôi không?
Em sẽ khiến anh tan nát cõi lòng
nếu em không lấy anh, Hetty.
Ít nhất hãy nói là em sẽ chờ anh.
Anh sẽ chờ em.
Charlie, anh sẽ ở Mĩ bao lâu?
Anh không biết chính xác.
Bọn anh sẽ đi lưu diễn.
Tùy thuộc việc họ có thích màn say rượu không.
Nếu họ ném đồ tứ tung thì anh sẽ không đi lâu đâu.
Họ sẽ không ném đồ vào anh đâu, Charlie.
Họ sẽ nghĩ rằng anh thật tuyệt vời. Ý em là...
Em nghĩ anh thật tuyệt vời.
Nhưng anh biết điều gì tức cười không?
Anh chưa khi nào đề cập đến tình yêu cả.
Anh đâu cần phải làm vậy đúng không?
Số 9, cập bến từ Chicago.
Chất hết đồ lên xe đi.
1 xu.
Ngồi xuống.
Xin lỗi.
Anh có thấy gã người Anh đâu không.
À đây rồi.
Coi nè, Stanley.
Tôi nói rồi mà. Tôi đã xem nó rồi.
Nhìn nè, có bức điện cho anh đây.
Chiếu lại đi.
Nhưng cậu đã xem 2 lần rồi.
Cảnh có động cơ lửa ấy.
Anh sẽ thích cái này cho coi, Stanley.
Nếu bất cứ ai trong số đó có thể diễn
thì họ phải ở trên sân khấu rồi.
Charlie, anh nghe đi chứ.
Là bức điện đó.
Chỉ có thể là ai đó vừa chết thôi.
Có gã nào đó đề nghị công việc cho tôi ở Cali.
Đóng film ấy.
Nó đâu có hợp lệ trong film đâu.
$150 1 tuần.
$150 1 tuần!
Bước cẩn thận.
Tạm biệt.
Đánh mạnh nữa đi, Fred!
Mạnh nữa!
Cố thêm một chút nữa coi nào!
Cái này đâu phải cắm trại chủ nhật đâu!
Đúng vậy đó! Tốt! lần nữa!
Tốt, Fred.
Sẵn sàng khi ông sẵn sàng, ông Sennett.
Mọi người xong chưa? Rồi, bắt đầu!
- Có ai đó trong cảnh quay kìa.
- Quay tiếp đi!
Cắt! Chúa ơi!
Từ đầu đến cái đoạn thằng ngốc này đi ra có ổn không?
Xin lỗi cô? Cô có biết ông Sennett ở đâu không?
Anh nghĩ mình đang làm trò gì vậy hả?
Tôi e là anh tìm thấy rồi đó.
Xin chào ngài. Tôi là Charlie Chaplin.
Chaplin. ông đã gửi cho tôi bức điện.
Butte, Montana.
Ông đã thuê tôi 1 năm rồi, ông Sennett.
Cậu không thể là nào Chaplin.
Người tôi thuê diễn trò say rượu
hay nhất mà tôi từng xem.
Nhưng ông ta già rồi.
Tôi không trả $100 1 tuần cho người trẻ đâu.
Quay lại lần nữa hả sếp?
Không, chúng ta tiếp tục.
Ông Sennett?
Được rồi.
Có vẻ như cậu đúng là Chaplin.
Là $150 đấy, ông Sennett.
Nhào vào giữa cảnh quay luôn, thấy không?
Cậu làm hỏng hết trơn đúng không, Chaplin?
Sửa nó đi được không, Rollie?
Chúng ta không in nó trước khi cắt được.
Cái đó tệ quá, nhóc ạ.
Tôi biết cái này mới mẻ với cậu.
Nhưng nhớ lấy, tất cả chúng ta đều mới mẻ.
Đây không phải là 1 ngành công nghiệp cổ xưa.
Nguyên chỗ này được xây dựng 1 cách nhanh chóng.
Bắt đầu câu chuyện, bắt đầu chạy.
Là do tôi dễ chán.
Anh nhắm khoảng bao nhiêu, Mack?
Khoảng vài mét phần của Mabel?
Không, làm 3 mét đi.
Đừng có tính tới chuyện hi sinh chất lượng.
Tôi không bao giờ làm 2 bộ film 1 tuần.
Nhưng tôi sẽ chi $1, 000 cho mỗi film nếu cần thiết.
Ở đó sao rồi, Rollie?
Sếp chờ chút.
"Không phí, không thừa. "
Đó là châm ngôn của tôi.
Khi Rollie làm xong, sẽ không ai biết là
cậu xuất hiện trong đoạn đường đất đó.
Quay lại chút.
Cậu nằm trong phần film bị cắt đó, Chaplin.
Không phải chỗ nên ở đâu.
Được rồi.
Đi nào nhóc.
Cứ quên hết những thứ đã học đi.
Cậu không còn đứng trên sân khấu nữa đâu.
Rồi, vậy là ổn.
Cảm ơn, Rollie.
Nếu cần gì thì tôi đang ở cùng Mabel nhé.
- Chúc ngủ ngon.
Chúc sếp ngủ ngon
Không có gì giống như thế.
Cảm giác làm film.
Nhưng tôi đã nói rõ là film
khiến tôi sợ hãi thế nào chưa?
Chưa, không hẳn, tại sao?
Anh phải giúp tôi viết đúng phần đó.
Mà dù sao đi nữa, tôi sợ là đúng thôi.
Lúc đầu tôi diễn thật kinh khủng.
Sennett ước gì đã không thuê tôi.
Tôi chỉ làm được nhiêu đó.
Mario, cám ơn.
Sự thật là tôi đã suýt chút thành thảm họa
nếu như tôi không sáng tạo ra Kẻ Lang Thang.
Vâng, tôi đã định hỏi anh định viết cái đó như thế nào.
Ý tôi là, chữ nghĩa cứ tràn ra, cứ như là nó tự viết vậy.
Hãy nhớ là tôi chỉ làm cho Sennett khoảng 1 tháng thôi.
Ôi, giây phút nhiệm màu đó khi tôi bước qua cửa phòng thay đồ.
Tôi thấy như mình bị nhập.
Tôi có thể cảm thấy anh ta gọi tôi.
Kẻ Lang Thang.
Nhảm nhí, anh cũng biết vậy mà.
Nhưng sự thật rất là nhàm chán, George.
Chúa ơi.
Anh kêu cậu ta đi thay đồ mà, nhớ không?
Cậu ta đang mặc gì vô vậy? Áo giáp hả?
Chaplin! Chaplin!
Làm ơn lên sân khấu ngay giùm đi!
Thôi quên thằng quỷ đó đi.
Bắt đầu quay đi, Rollie.
Được rồi! bắt đầu!
Thật trang trọng vào nhé mọi người.
Cái giống gì vậy?
Anh ta điên rồi.
Tôi phải làm gì đây?
Cắt đi. Không. Quay tiếp đi, tiếp tục.
Có lẽ là cậu ta cũng không đến nỗi điên.
Nhiếp ảnh gia!
Henry, rượt cậu ta chạy quanh camera đi!
Rồi, cho cậu ta xếp hàng vào.
Phản ứng mạnh vào? Ai thế này?
Nằm xuống, Henry. Nằm xuống!
Chú rể! Làm bộ ghen tị đi!
Anh không làm tốt hơn được à?
Cô dâu. Mabel, liếc mắt đưa tình đi.
Đúng rồi.
Được.
Matron, cô rất kiêu ngạo.
Tên vớ vẩn này là ai? Tốt!
Chú rể, nổi giận đi.
Hắn ta đang gù cô vợ của anh kìa!
Matron, huơ hắn ta môt cái!
Được rồi, ngã dây chuyền!
Bắt đầu rượt đuổi!
Dồn thành 1 đám!
Tốt! Tuyệt vời!
Nhìn camera này.
Henry, bấm đi.
Coi chừng con chim nhé.
Được rồi, cắt.
Trời ơi, Chaplin!
Cậu đang định làm gì tôi thế này?
Tôi biết thuê thằng nhóc đó là sáng suốt mà.
Nghe này.
Charlie, cậu làm theo lời tôi
nói không tôi sẽ báo cáo với Mack đấy.
Đứng dậy ngay và cầm cái vòi này lên
Khi tôi nói “Bắt đầu” thì cậu xịt nước ra đường.
Tôi có thể làm nhiều chuyện khác
với cái ống hơn là xịt nước ra đường.
Tôi có thể làm trò.
Mới có hai tháng mà cậu nghĩ mình biết hết à.
Charlie, tôi là đạo diễn.
Và đây không phải một bộ film hề với cái ống nước.
Cô nói đúng. Nhưng như vậy cũng được mà.
Chaplin!
Được rồi, mọi người.
Mọi người trong phòng thay đồ.
Quay lại sân khấu ngay.
Chúng ta phải nhanh lên.
Đi tiếp đi.
Mabel, cậu ta đang đến.
Tôi không ép anh phải sa thải cậu ta
nhưng nếu anh muốn thì tôi đồng ý thôi.
Tôi thích cô lắm, cưng ạ,
và tôi muốn trảm thằng nhóc lắm,
- nhưng họ gọi cho tôi từ New York.
- Và?
Có vẻ như cậu ta là báu vật của công ty.
Nhưng đừng có lo, tôi sẽ dọa nó 1 trận.
Cô là đạo diễn tài ba và
tôi sẽ bắt cậu ta biết điều đó.
Nhanh lên 1 chút được không?
Mack chờ cậu lâu ơi là lâu kìa.
Được rồi, mọi người, đừng có cà kê nữa!
Vào đi!
Charlie, vào đi nào.
Cậu phải giúp tôi vụ Mabel.
Cô ta nghĩ cô ta có thể đạo diễn được.
Ngồi xuống đi.
Oh. Vậy là ông không giận à?
Tôi đã chờ đợi 1 diễn viên đủ
gan dạ để đối đầu với cô ta lâu rồi.
Sao tôi có thể giận được?
Tôi rất thích cậu, Charlie.
Tôi cũng thích ông lắm, Mack.
Tôi đoán là ông đã nói chuyện với bên New York.
Để tôi đạo diễn film tiếp theo cho.
Sao cậu nghĩ cậu có thể làm được?
- Cũng đâu thể nào tệ hơn được nữa.
- Đó là cậu nói thôi.
Còn tôi nói, "Nếu không ai muốn thì sao?
Nếu nó dở ẹc thì sao? Ai sẽ trả tiền đây?"
Tôi còn chưa khi nào thấy cậu kí séc.
Tôi sẽ trả
Đây là công việc của tôi.
Vậy anh có bao giờ phải trả không?
Không. Nhưng tôi đã làm việc.
Tôi đã đạo diễn 20 bộ film trong năm.
Vậy thì tại sao anh lại không viết thư cho Hetty?
Tôi đã viết nhưng không nhận được thư hồi âm.
Tôi nghĩ rằng chắc cô ấy đi tour.
Nên tôi nhờ Syd tìm tung tích cô ấy cho tôi
Xem cô ấy thấy thế nào.
Ôi trời ơi, nhìn nó kìa!
Đây là Minnie.
- Chào, Charlie.
- Xin chào.
Rất hân hạnh.
- Tôi cũng vậy.
Để tôi cầm cho.
Phụ một tay đi, coi nào.
Sao cô lại chọn anh ta vậy?
Anh ta cũng không tới nỗi tệ.
- Vâng, Syd thì cũng được thôi.
- Mmm-hmm.
Anh không biết nữa.
Sao anh không thấy ai nhìn ngó em hết vậy.
Xe dỏm tốt nhỉ, em mua bao lâu rồi?
Vài tuần.
Chừng nào anh mới được gặp ông Sennett?
Cho anh xem cái này trước.
Trời ơi nhìn kìa!
Tôi không tin nổi!
Nó xảy ra nhanh quá.
12 tháng trước em vẫn còn diễn tạp kĩ.
Giờ em là gà đẻ trứng vàng rồi, Syd.
Vậy à? Anh vẫn đâu có thấy ai nhìn ngó em đâu.
Đó là vì nhìn em không giống em.
- Syd?
- Gì?
- Có tin tức gì không?
- mẹ hả?
Mẹ khỏe.
Cũng không hẳn là khỏe nhưng cũng có nhiều ngày rất ổn.
Cũng không nhiều nhưng có một vài ngày như vậy.
Còn Hetty, cô ấy có biết không?
Cả thế giới đều biết em, Charlie.
Cô ấy nhờ anh gửi cái này cho em.
Chữ viết tay của Hetty.
Vâng.
Syd!
Nhìn này.
Cô ấy kết hôn rồi.
Anh biết.
Em không ngạc nhiên. Một cô gái như Hetty.
Em chúc cô ấy thật nhiều hạnh phúc.
Không hẳn thật nhiều, một chút.
Ngẩng cao đầu lên, nhóc.
Thấy anh nói đúng chưa.
Nó là người nổi tiếng nhất thế giới.
Giá trị đồng tiền là thứ là tất cả
chúng ta theo đuổi, ông Sennett à.
Charlie, đem cái gã này trở lại trại tâm thần đi.
Nghe này, giờ Syd là quản lí.
Anh ấy bỏ nghiệp diễn để quản lý tôi toàn thời gian.
Ôi, chết tôi chưa!
Sân khấu sẽ không bao giờ còn giống như xưa nữa.
Nghiệp gì chứ?
1,000 1 tuần là còn nhiều hơn tôi nữa.
Tên tuổi của Charlie lớn hơn, ông Sennett à.
Xin lỗi nếu như tôi thất lễ.
Charlie, Charlie, tôi đã cư xử tệ với cậu quá!
Tôi không biết cậu có chịu tha thứ cho tôi không.
Tôi bắt cậu phải rời Butte, Montana.
Tôi trả cậu có $150.
Cậu đề cập đến chuyện đạo diễn
và tôi cũng chặn họng cậu lại.
Giờ nói cho tôi nghe chú Mack
có thể làm gì để đền bù cho cậu đây!
Tôi muốn có chương trình của riêng mình, Mack.
Tôi muốn làm chủ.
Mơ tiếp đi nhóc. Tôi biết cái ngành này.
Và cậu không nổi tiếng tới mức đó đâu.
Lần đầu tiên tôi thấy ông nhắm hụt đấy, Mack.
Nhưng Charlie này, Mack Sennett là vua hài kịch.
Ông đã đã cho anh một khởi đầu.
Sao anh có thể quay lưng đi
và bỏ ông ta thẳng thừng vậy?
Lí do đã được suy tính kĩ rồi. Tiền.
Vậy là anh bắt tay với
"Ngựa Chứng” Billy Anderson,
Một ngôi sao cao bồi được đánh bóng.
Đó không phải là điều tôi tự hào
gì trong sự nghiệp của mình.
Nhưng tôi muốn có một xưởng film của mình.
Ngay cả lúc đó, tôi cũng bỏ tiền ra để dựng lên 1 cái.
Xin lỗi, thưa cô
Cô luôn ăn 1 mình vậy à?
Chỉ khi nào tôi muốn làm quen thôi.
Thực ra tôi đang chờ bạn gái.
Thực là tôi là đạo diễn film.
Và tôi đang thành lập 1 công ty với Ngựa Chứng Billy ở đằng kia.
Và anh đang tìm 1 nữ chính.
May cho tôi thật.
Rõ ràng cô là 1 diễn viên, cô...
Purviance. Xin lỗi, tôi là thư kí thôi.
Đừng xin lỗi, tôi đang tìm
diễn viên không phải là diễn viên.
Nếu như anh đang tìm diễn viên
bất tài không phải là diễn viên,
Vậy anh không thể tìm thấy ai đóng
giỏi hơn hay tệ hơn tôi được đâu.
Cô không muốn biết tôi là ai sao?
Tôi không có hứng thú với việc anh là ai,
Anh Chaplin ạ.
Cắt! Không tốt. Uh...
Chúng ta sẽ làm lại.
Charlie, nếu tôi ăn thêm 1 hạt
đậu nữa thì tôi sẽ bệnh mất.
Gần được rồi.
Nhưng đừng làm vẻ kiểu cách vậy.
Cô đang đói ngấu ra mà.
Tôi biết mà.
Nhưng làm sao mà đói được khi
đã quay lại tới 46 lần rồi.
Tất nhiên là được chứ.
Đâu có ai khác làm tốt được như vầy đâu.
Cả hai ta đều biết mà.
- Tôi sẽ cố hết sức.
- Được rồi.
Cô muốn ăn tối không? Món thịt hầm ớt.
Tôi sẽ giết anh, Charlie.
Thêm đậu.
Thêm đậu!
Camera!
Diễn!
Rồi mọi người, hôm nay chỉ vậy thôi.
Thật tốt khi biết rằng em có
thể dựa vào người thân cận nhất của mình.
Đừng có nói với anh cái kiểu đó.
"Đặt chân đến miền đất tự do"?
Nhét bức tượng vô như thế hả?
Em muốn ám chỉ cái gì đây?
Mọi người khác đâu có để ý gì đâu.
Trả lời đi!
Đá vào mông một cảnh sát nhập cư.
Em cho đó là chuyện mắc cười à?
Với những người có khiếu hài hước thì mắc cười.
Charlie.
Charlie, lẽ ra nó là hài kịch.
Giờ thì em biến nó thành màn kịch chính trị rồi.
Chúng ta là khách ở đây!
Và em không thể đi loanh quanh chỉ trích
cách người ta điều hành đất nước.
Syd, em yêu đất nước này, em nợ nó mọi thứ.
Đó là lí do tại sao em chỉ trích nó.
- Đừng quên ...
- Phải quên.
...chúng ta từ đâu đến.
Đang có chiến tranh, nhớ không?
Giờ em kiếm được cả triệu đô một năm
trong khi người Anh thì chết dần ở Pháp.
Báo chí Luân Đôn đang săn lùng em.
Em muốn chuyện tương tự như vậy xảy ra ở đây à?
Em đăng kí gia nhập quân đội,
Nhưng họ có thèm gọi em đâu.
- Ôi chúa ơi...
- Đâu phải tìm em khó khăn gì lắm đâu.
Anh ở phe em, nhóc ạ.
Người đầu tiên tham gia, nhớ không?
Cẩn thận đấy nhóc.
Coi chừng.
Anh chỉ nói vậy thôi.
Đó.
Anh luôn nói là anh ghét tiệc tùng ở trường quay mà.
Ghét nhất đấy,
Nhưng nếu có Doug Fairbanks dính líu vào thì không.
Khi Doug còn ở đó cuộc sống vui hơn nhiều.
Anh cũng biết rồi đó, tôi không nghĩ là
còn ai nhớ được anh ta đã nổi tiếng thế nào.
Vào kỉ nguyên film câm, anh ta đã cực kì nổi tiếng.
Đàn ông thích anh ta,
Phụ nữ ngưỡng mộ anh ta.
Anh ta giống như hoàng tộc vậy.
Charles!
Coi chừng phía dưới!
Thưa ngài, rất hân hạnh được chào đón.
Bữa tiệc tuyệt nhỉ, Doug.
- Đúng vậy không?
- Tuyệt vời.
Tôi cất áo cho ngài nhé?
Hạng nhất luôn.
Cá là tôi ghét nó hơn anh.
Chưa chắc.
Tất nhiên mọi thứ đã thay đổi khi
Em gái nước Mĩ xuất hiện.
Ý anh là Mary Pickford?
Phải, tôi luôn thấy rằng cô ta là 1 con ả nhỏ thó,
Nhưng Doug thì đổ ầm ầm vì cô ta.
- Chào, Charlie.
- Chào, Mary.
- Chào, Doug.
- Chào.
Cảm ơn đã mời tôi đến.
Mary, rất hân hạnh.
Tôi có việc, xin lỗi.
Anh ấy là người rất tốt đấy, Charlie.
Vâng, cô có đói không?
Chào, Charlie.
Tên cô ấy là Mildred Harris.
Diễn viên à?
Vâng, diễn viên nhí.
Có bao giờ nghe từ "mồi nhử tù" chưa Charlie?
Định nghĩa là vậy đó.
Tôi sẽ cẩn thận nếu là anh.
Tôi cảm kích điều đó, Mary.
Khi cô nói điều đó.
Khi em gái nước Mĩ khuyên thì
tốt nhất tôi phải nghe chứ.
"tốt nhất phải nghe" à?
Cảm ơn nhé, Charlie.
Nhất là khi cô đã kết hôn và Doug cũng đã kết hôn,
Và cả hai người ve vãn nhau mỗi buổi chiều
- lúc nào cũng giả vờ như mới gặp mặt.
- Cô Pickford,
Anh Chaplin?
Thuyết giáo thêm cho tôi về đạo lý đi.
Nữa đi. Nữa đi.
Ả kia, nữa đi.
Em rửa mặt rồi.
Lại đây.
Charlie, gì vậy?
Anh cần ít...
Em cần ít son đỏ đấy.
Trong túi của em có đấy.
Nó trong ngăn kéo ở đằng kia, phía trên bên phải.
Nhìn anh này.
Anh muốn vầy đúng không?
Phải, thoa lên đi.
Trời ơi, Charlie!
Lúc đó anh còn chưa tới 30 tuổi.
Là người đàn ông nổi tiếng nhất thế giới.
Anh có xưởng film riêng mang tên mình.
Sao anh không tận hưởng?
Giờ thì tôi có thể tận hưởng.
Nhưng lúc đó thì không.
Nó mang quá nhiều ý nghĩa với tôi.
Chào buổi sáng.
Chào mừng anh Chaplin.
Xin chào, Charlie!
Chụp hình không, Charlie?
Chaplin.
Cắt!
Được rồi, giữ như vậy đi.
Tôi nghĩ có lẽ lần sau chúng
ta nên bớt lại 1 chút.
Giữ đó.
Giữ khói đó đi.
Ý tôi là đất bụi ấy. trời đất ơi,
ai đó giúp tôi ra khỏi cái này với.
Nhìn tuyệt lắm, Charlie.
Nhưng tôi nghĩ tôi nên giữ mấy nhóc này
ở đây cho tới khi anh lột đồ ra.
- Anh là đồ tồi!
- Cảm ơn.
Không tệ chút nào, Charlie. Lần nữa không?
Kiểm tra thử đi.
- Ánh sáng thế nào, Rollie?
- Tôi biết rồi. Ở đằng quán của
Barney thì tốt hơn đúng không.
Hôm nay vậy là đủ rồi.
- Tôi thấy chả buồn cười chút nào nữa.
- coi nào, Charlie, đi thôi.
Không chơi ăn gian đấy chứ, Fairbanks?
Cậu quả là người kì lạ đấy, Charles.
- Vớ vẩn.
- Sự thật lại ám chỉ ngược lại.
Gần trúng, nhưng ra ngoài rồi.
Và thực tế cho thấy 1 thanh
niên khoảng, bao nhiêu, 29 hả?
Không nhất thiết phải đẹp trai như thường thấy,
nhưng chắc chắn không đến mức kinh tởm.
Nói quá lên là như vậy.
Lỗi kép. May cho tôi quá.
Vâng, một người không đến mức kinh tởm,
có tiền tài danh vọng, và không phải không có tài.
Sẵn sàng chưa?
Phải chi mà khi chơi cậu bỏ miếng tài vào.
Coi như trái này ra ngoài đi.
Không cần đâu, tôi đang thắng thế rồi.
Chết tiệt.
Và anh chàng này đang cưa ai đây?
Sao lại là Mildred Harris?
Tượng đài trí tuệ ở tuổi 16
và vẫn còn mút ngón tay.
Vui nhỉ.
Vui sao cậu không cười?
Chắc là vì tôi sắp cưới cô ấy.
Thực ra cô ấy đâu có tệ đến thế.
"đâu có tệ đến thế"?
Nói y chang như người đang yêu đến mất trí vậy.
Anh còn điên hơn tôi tưởng nữa, Charles.
Có chắc đó là của anh không?
Tôi chỉ có thể hi vọng mà thôi.
Có nhiều cách để giải quyết chuyện này.
Tất cả chỉ cần có tiền thôi.
Ở quê nhà tôi thì không có lựa chọn đó đâu.
Hơn nữa, tôi muốn có 1 gia đình và...
Tôi đoán là anh sẽ có gia đình
trước khi anh ngờ tới đấy.
Cho phép tôi chúc mừng anh đầu tiên nhé?
Không!
Tốt!
Anh không nghi ngờ Mildred à?
1 phút cũng không.
Sao anh không thêm chi tiết đó vào?
Đưa nó vào đây?
Tôi sẽ không bao giờ quên được cái đêm
Mary nói cho tôi biết sự thật.
Chúng tôi đang ăn mừng thế chiến thứ nhất kết thúc.
Và tôi gặp J. Edgar Hoover lần đầu tiên.
Vậy thì tôi nghĩ anh nên nói rõ là
Chuyện này xảy ra trước khi ông
ta trở thành đầu não của FBI.
Cho phép tôi tiếp tục, ông Hearst.
Chúng ta quá hào phóng.
Chúng ta quá rộng mở.
Nếu chúng ta không cẩn thận,
Nếu chúng ta không có những bước chuẩn
bị kỉ luật cũng như phép tắc
Thì chúng ta gặp rắc rối to rồi.
Tôi biết nói điều này là không hay.
Chúng ta đang ăn mừng, ai cũng
nghĩ rằng chiến tranh đã kết thúc.
- Nhưng nền dân chủ có cái giá của nó.
Nghe này.
Và đột nhiên tôi nghĩ rằng một trong
Những lời hứa gây hiểu lầm nhất mà chúng ta đã hứa
Đã được khắc trên chân tượng Nữ Thần Tự Do.
Lời hứa mà tôi đoán rằng sẽ khiến
đất nước này dính vào đủ thứ rắc rối.
"Hãy cho chúng tôi những con người
nghèo khổ, hỗn loạn của bạn. "
Giờ chúng ta phải ngăn chặn chuyện
này trước khi nó đi quá xa.
Quan niệm của chúng ta về nước Mĩ không bao gồm,
Và chưa từng có ý bao gồm,
thứ cặn bã này.
Xin hãy thứ lỗi cho cái tính nghệ sĩ ấy.
Nhưng những gì anh đang nói là rất quan trọng.
Hiện giờ chúng ta đang cho những
người bị thế giới chối bỏ một nơi trú ẩn.
Tất cả những nhân tài bên phe cánh tả
Những người không muốn gì hơn là hạ bệ chúng ta.
Anh không nghĩ mình nói hơi quá sao?
Không đâu thưa ngài, tôi không nghĩ vậy.
Và đôi khi tôi thắc mắc không biết người dân
của anh có biết được trách nhiệm họ mang trên mình không.
Theo cách nghĩ của tôi,
Thì film động có khả năng,
Là hình thức giao tiếp có sức ảnh hưởng
nhất từng được phát minh trước giờ.
Và không ai có thể kiểm soát được nó cả.
Thông điệp của anh đến được với mọi người ở khắp mọi nơi.
Thông điệp?
Tất nhiên.
Ngài Chaplin có thể đến được với hàng triệu người xem.
Và khi họ thấy cục nhập cư của chúng ta bị mai mỉa,
Tôi gọi đó là thông điệp.
À, vâng
Như anh đã nói rồi đó, anh Hoover,
film ảnh là dành cho mọi người.
Hầu hết mọi người phải lao động kiếm tiền
và họ cũng không kiếm được nhiều tiền.
Nó khiến họ mãn nguyện khi thấy chế độ
quan liêu và những giai cấp lãnh đạo
Bị đá vào mông.
Đã luôn như vậy và sẽ luôn như vậy.
Và nếu như điều đó mang đến sự thay đổi thì lại càng tốt.
Tốt hơn nhiều.
Anh ấy đang tiến bộ lên đấy.
Nhưng film nhựa đã khiến anh giàu có, anh Chaplin.
Chắc chắn rồi.
Vậy còn sự nghiệp film ảnh của
riêng cô thì sao, cô Chaplin?
- Tôi nghĩ anh đã xoay sở mọi chuyện thật tài.
- cái gì kia?
Mildred.
Chuyện cái thai đấy.
Tất cả đều biết anh đã bị xỏ mũi, Charlie.
Mildred.
Xin thứ lỗi, ông Hearst.
Tôi phải thức dậy sớm.
- tất nhiên rồi.
- Đi nào em yêu.
Rất hân hạnh.
Chúc ngủ ngon.
Anh kết thù ở đó rồi, Charlie.
Xuất phát từ cá nhân, anh có nghĩ vậy không?
Cá nhân à? Có thể.
Nhưng tôi chắc rằng anh ta nghĩ tôi là cộng sản.
Nhưng tất nhiên là không phải,
tôi chỉ theo chủ nghĩa nhân văn thôi.
Anh ta còn tin rằng anh là người Do Thái.
Đó là việc tôi rất ít khi
phủ nhận, chủ yếu là vì Syd.
Anh ấy lai Do Thái, anh biết đó. Cùng mẹ khác cha.
Tôi cho rằng cái thai giả chính là
khởi đầu cho việc kết thúc với Mildred.
Anh lại trễ quá mức lần nữa rồi, Charlie.
Chút nữa là em không chờ anh nữa rồi.
Tức cười thật.
Đôi khi anh cảm thấy rằng
chỉ chút nữa là mình làm đúng,
Nhưng nó lại vụt mất.
Anh đã chỉnh sửa bộ film đó nhiều tháng rồi.
Chắc chắn sẽ còn nhiều tháng nữa.
Chứ không như trước đây.
Những ngày hạnh phúc.
Những ngày hạnh phúc? Chúng qua rồi sao?
Anh có muốn em ra đi không?
không.
Anh sẽ ra đi.
Nhưng anh không cay cú cô ta sao?
Ăn cắp bộ film không phải là ý tưởng của cô ấy.
Ôi! Cô bé tội nghiệp ngốc tới mức tôi
không chắc cô ta đánh vần được chữ “ý tưởng”
Charlie?
Charlie, dậy đi!
- Charlie!
- gì vậy?
Dậy đi nhanh lên.
- họ đang tìm cách đoạt bộ film kìa.
- Ai?
Thức dậy đi rửa mặt đi được không?
Cô dâu bé nhỏ của em ấy,
Luật sư của cô ta nói cho
cô ta rằng bộ film đó là tài sản.
- tài sản?
- phải.
Cho nên anh để Rollie, cô vợ
- Và 40 cuộn film trong xe ấy, đi thôi.
- được rồi.
Khi chúng ta ra khỏi bang,
Chúng ta sẽ giấu em cho đến khi
hoàn thành phần chỉnh sửa bộ film.
Charlie, em mặc quần ngược kìa.
Hay lắm.
Giờ thì nó di chuyển.
Em thực sự rất thích thằng bé đó.
Chúng ta vẫn đợi cảnh kia đấy, Syd.
- Nhìn thử cuộn 102 đi, Rollie.
- vâng tôi để nó trên kia.
Khoan, tôi có nó ở đây này.
Minnie, ra mở cửa đi, nhanh lên.
Charlie.
- Trà đây thưa bà.
- Cám ơn nhiều.
Cám ơn.
Ông ta thấy chúng ta rồi.
Họ...
Họ ở đây nè sếp.
Mẹ đã mơ giờ phút này suốt nhiều năm rồi.
Đây là Mĩ đó mẹ.
Đây là nơi ước mơ thành sự thật.
Charlie mua cho mẹ căn nhà rất đẹp.
Nó không lớn lắm.
Nhưng có cảnh biển rất đẹp.
Mẹ luôn muốn sống gần biển đúng không?
Nói tiếp đi, Syd. Con nói đúng đó.
Mẹ nghĩ mẹ sẽ thích ngắm sóng biển.
Chắc chắn vậy rồi, các con nuông chiều mẹ quá.
Bà uống thêm trà nhé?
không.
Mẹ, mẹ.
Dấu trên cánh tay phải không, Charles?
Họ đóng lên khi ở trại tâm thần đó.
Phải chi mà mẹ có thể nuôi các
con đàng hoàng thì đã không phải đến đó rồi.
Giờ nếu như họ quay lại bắt mẹ,
thì mẹ đã có đủ thức ăn cho tất cả chúng ta.
Tôi đã không thể xoay sở với mẹ mình.
Tôi chỉ biết quăng tiền cho bà thôi.
Coi nào, Charlie,
Anh phải giải thích
Tại sao anh lại chọn thời điểm nhất định đó để đi Luân Đôn.
Tôi chả phải giải thích cái gì cả,
lúc đó tôi mệt mỏi. tôi có một bộ film sắp chiếu.
Tôi muốn gặp gỡ bạn cũ.
Nhảy thẳng xuống nước, chổng cả mông lên!
Cậu ta cần công việc đó đến vậy!
Nhưng tôi đã lo lắm, Charlie.
Tôi đã chuẩn bị cho điều tệ nhất.
Tôi thấy chuyện đó xảy ra trong nghề này rất nhiều lần rồi.
Chắc chắn vậy rồi, ông Karno.
Kích thước cái đầu của cậu ta.
Đó là tiêu chuẩn duy nhất để đánh giá một người đàn ông.
Tôi gửi chàng trai này đến Mĩ.
Rồi xem cái gì quay lại với tôi này.
Tôi chưa bao giờ kiêu ngạo cả,
Dù cho tôi thành công đến thế nào.
Nhưng mà tôi lại lo lằng về cậu đấy Charlie.
Và cái đêm đó ở Troc, nhớ không?
Cậu lôi một vộ vét từ tủ áo ra,
cố làm ra vẻ một quý ngài.
Cố gắng gân ấn tượng cho cô vũ công trẻ Hetty.
Tên cô ta đó phải không?
Hetty Kelly.
Tôi thấy rõ trong mắt cậu là cậu thích cô ta.
Buồn thật.
Vâng, tôi biết hết mà, Fred.
Cô ấy kết hôn rồi.
Gửi cho tôi một lá thư.
Tôi có đem nó theo đây,
để đâu đó trong vali.
Oh, Charlie, Charlie.
Charlie, cậu không biết gì sao?
Không ai nói với cậu hết à?
Cô ta mất rồi!
Dịch cúm sau chiến tranh đã mang cô ta đi rồi.
Tôi nghĩ là ai đó đã nói với cậu rồi chứ.
Hoặc viết thư cho cậu.
Không ai cả sao?
Charlie!
Này Charlie!
Giờ ta làm gì đây, Charlie?
Cười.
Đưa nón cho tôi.
- chào ngài.
- chào.
Này! Charlie Chaplin kìa!
Ngài muốn dùng gì?
- rượu nhẹ thôi.
2 xu thưa ngài.
Chà, có ai đó mới đi chiến tranh về kìa!
Anh đâu có thấy anh ta ở trong quân đội đâu.
Đến xem thú hả, Charlie?
Thôi ngồi xuống đi Ted, và im miệng lại đi.
Tôi chỉ muốn đến đây uống rượu trong yên tĩnh thôi.
Rất vui thấy anh trở lại, Charlie.
Tôi bao một ly.
Tôi bao anh một ly.
Charlie Chaplin khốn kiếp!
Ted.
Cái gã hài kịch mắc dịch!
Nào mọi người ngồi xuống đi.
Đừng bận tâm về ông ta, Charlie.
Lúc nào ông ta cũng là một thằng đáng thương như vậy cả.
Đưa ông ta ra khỏi đây.
Charlie Chaplin.
Charlie Chaplin khốn kiếp.
Chúc may mắn, Charlie!
- Chúc may mắn, Charlie!
- tôi xem hết mấy bộ film của anh rồi!
Là anh ta đó. Charlie Chaplin!
Cửa sau ở đây, thưa ngài.
Ông tốt quá.
Tôi thấy anh ta đi vào đây,
Charlie Chaplin ấy.
Mừng anh về nhà, Charlie.
Lúc đó tôi mới biết rằng tôi không có nhà.
Nên tôi quyết định ở lại Mỹ.
Hôm kia có người đàn ông đến gặp tôi.
Người bán áo nịt à? Tôi gửi ông ta đến đấy.
Cái bụng của anh cần sự trợ giúp.
Ông ta là FBI.
Nói rằng ông ta biết tôi là 1 người Mĩ trung thành đến thế nào.
Ông ta tự hỏi không biết có còn ai khác nghĩ như vậy không.
Tôi chỉ ngồi đó rồi nghe ông ta chuyển đề tài sang chuyện của cậu,
Và đúng như vậy.
Ông ta hỏi tôi có phải cậu là thành viên của đảng cộng sản không.
Tôi nói rằng đó hoàn toàn là điều bất khả thi.
Bởi vì tôi yêu nước Mĩ.
Bởi vì cậu kẹo quá nên không chịu trả nợ.
Thật đáng ngưỡng mộ. Giờ giấc làm việc của cậu thật hoàn hảo.
Trong cuộc sống thì ngược lại.
Cậu quả là một cái nhọt nhức nhối dấy, Charles.
Nhưng tôi lo cho cậu lắm.
Anh chỉ lo về châu báu của nhà mình thôi.
Tôi nghiêm túc đấy.
Cẩn thận.
Tôi phải cẩn thận cái gì đây?
Charles, cậu là người ngoại quốc.
Cậu vẫn chỉ là người ngoài thôi.
Cậu chưa khi nào hiểu được đất nước này.
Ở bề chìm thì nó là một đất nước tốt, Doug.
Không. Nó chỉ tốt ở bề nổi thôi.
Bề chìm là thứ bắt đầu hiện ra khi ta run sợ.
Nhưng anh đâu có quan tâm đến chính trị.
Vậy đây là cái gì?
- Sao anh lo dữ vậy?
- tôi à?
Tôi chả quan tâm chuyện gì trên thế giới này cả.
Tôi là ngôi sao dày dặn nhất trong ngành giải trí
và film thoại đang chuẩn bị ra đời.
Tôi có cái quái gì để lo kia chứ?
Là film thoại đó, Charles.
Film thoại!
Cậu có tưởng tượng được cảnh Kẻ Lang Thang nói chuyện không?
Đó là tương lai đó, Charlie.
Trong kiếp này của tôi thì không.
Film thoại!
Nó sẽ không bao giờ được ưa chuộng đâu.
Đây thưa ngài. Chúng tôi đã phóng lớn lên rồi.
Tôi vẫn không nhận ra được ông ta.
Anh có nhận dạng được không?
Vâng. Không nghi ngờ gì thưa ngài. Đây là Hawkins.
Lãnh đạo hội Lao động đỏ.
Đến thăm anh ta tại film trường.
Chúng ta làm cách nào để họ nhận thức được sự nguy hiểm đây?
Tôi đã từng nói thẳng mặt anh ta rằng
"Anh có thể gây hại cho đất nước này"
Anh ta vẫn không hiểu.
Cô này bao nhiêu tuổi?
Thưa ngài, vấn đề ở đây là cô ta chưa đủ tuổi vị thành niên, thế thôi.
Khi đứa trẻ ra đời, chúng ta
có thể buộc anh ta tội cưỡng bức.
Scandal như thế có thể hủy hoại anh ta.
Tôi trân trọng sự nhiệt tình của anh, anh Seeley,
nhưng Chaplin và cô Grey
đã kết hôn ở Mexico hôm qua.
Nếu như anh ta ngủ với bọn họ thì mọi việc đã dễ dàng hơn nhiều.
Nhưng dù sao chúng ta phải làm những gì có thể.
Lita là vợ thứ 2 của anh, thế nhé?
Cô ấy sinh cho anh hai đứa con yêu quý.
Cuốn sách này dài hơn 500 trang.
Vậy mà anh chỉ dành cho cô ấy có 5 dòng thôi, sao vậy?
Tôi ghét con quỷ đó.
Coi nào, cô ta chỉ là đứa trẻ thôi mà.
Tất cả mọi chuyện không thể nào là lỗi của mình cô ta.
George, cô ta là một con người không hoàn hảo rõ rệt.
Chúng ta phải giải quyết vấn đề thôi, Charlie.
Anh cưới cô ta. Cả cuộc đời mình anh
toàn ăn ngủ với trẻ vị thành niên.
Độc giả của anh sẽ muốn biết.
Anh đã ở đâu khi cô ta sinh hai đứa
con trai cách nhau chưa tới 1 tuổi vậy?
Anh biết tôi đã ở đâu mà.
Tình cờ tôi đang làm một bộ film có tên The Gold Rush.
Anh là 1 người không hoàn hảo, Charles,
Cũng như bao người khác thôi.
Chỉ có điều anh phải chỉ ra điều đó, thế thôi.
Ý tôi là tại sao chúng ta ở đây?
Sao chúng ta lại đang nói chuyện ở
Thụy Sĩ mà không phải ở phía nam California chứ?
Không phải chỉ có ngành điện ảnh, Charlie,
Hay mấy bài diễn thuyết hay
mấy tặng phẩm gây ra điều đó cho anh
Biến anh thành kẻ bị trục xuất, anh hiểu ý tôi không?
không.
- Anh biết là cái gì mà đúng không?
- Cái gì?
Tình dục.
Phải. Tình dục.
Cũng lạ thật đấy, nhưng tôi không nghĩ
rằng mình từng nhìn 1 người phụ nữ
Mà không đong đếm cái khả năng xảy ra chuyện đó.
Nhưng cùng lúc đó, tôi cũng không hoàn toàn hứng thú với nó.
Trong công việc thì không bao giờ.
Tôi cho rằng chỉ khi tôi không làm việc thì tôi mới
Dễ bị tổn thương.
Vậy sao anh không viết về điểm yếu đó?
Nếu anh muốn hiểu tôi,
Thì coi film của tôi đi.
Được rồi nhóc,
Nói cho thằng anh tội nghiệp nghe về vấn đề hôm nay đi.
Cũng y như ngày hôm qua và ngày hôm kia thôi.
Và ngày trước đó rồi trước đó nữa.
Được rồi, anh cố sáng tạo để thay đổi đi!
Kẻ Lang Thang mua hoa của cô bé.
Để cốt truyện có thể thành công,
thì cô ta phải nghĩ rằng anh ta giàu.
Vậy thôi.
Trừ một điều,anh cũng biết rồi đó,
Là cô bé bị mù.
Em không biết làm cách nào để khiến 1
cô bé mù tưởng nhầm Kẻ Lang Thang là triệu phú.
Dễ thôi.
Chúng ta sẽ làm cái mà ai cũng làm.
Joe!
Chúng ta sẽ cho diễn viên nói chuyện.
Joseph Curb, chuyên gia âm thanh.
- Chào ngài.
- Ồ chào, Joe.
Không phải lỗi của anh đâu.
Anh đang đứng giữa một trận chiến gia đình đấy.
Bây giờ anh quyết định xem ai đúng.
Kẻ Lang Thang không thể nói được.
Giây phút anh ta nói, xem như anh ta đã chết.
Nói xem tôi đúng không.
Anh ta không thể, bởi vì em sai rồi.
Ai mà thèm trả tiền xem em diễn,
khi mà tất cả những người khác
đã chuyển qua film thoại rồi?
Ai hả? để em nói cho anh biết ai.
Người Nhật, là một,
Và người Nga là hai.
Và tất cả những người không nói tiếng Anh nữa.
Hay anh quên mất 9/10 còn lại của trái đất rồi?
Được thôi, chắc tôi phải cho anh thấy thôi.
Diễn viên múa ba lê nổi tiếng nhất thế giới là ai?
Xin lỗi?
Diễn viên múa ba lê nổi tiếng nhất thế giới!
Nijinsky.
Được. Giả dụ như anh ta đang diễn vở Hồ Thiên Nga hôm nay
và tất cả chúng ta đều đi xem.
Và anh ta đi xuống sân khấu.
Và dàn nhạc dừng lại.
Rồi anh ta nói "Chào mọi người, tôi là Vaslav Nijinsky. "
không, anh ta nói giọng Nga chứ.
" Chào mọi người. Xin hãy gọi tôi là
Vaslav Nijinsky. sky, sky, sky.
"Cứ gọi tôi là Vas.
Không quan trọng. Tôi thì sao cũng được.
"thứ gì ở California cũng tuyệt hết”.
"Được rồi, hôm nay tôi sẽ nhảy lên nhảy xuống cho quý vị xem
"không hề giống những gì quý vị đã thấy.
"Hi vọng quý vị thích, tạm biệt. "
Anh biết điều gì xảy ra khi anh ta múa không?
Sẽ kinh khủng lắm.
Bởi vì điều kì diệu đã mất rồi.
Cũng như trường hợp Kẻ Lang Thang vậy.
Nói xem tôi có đúng không.
Tôi ở trong ngành thoại nên tôi phải nói rằng anh đã sai.
Nhưng tôi rất mừng vì có cơ hội gặp anh.
Tạm biệt.
- Tôi thích màn nhảy múa lắm.
Phải, và màn nói nữa.
Đưa anh Curb quay lại văn phòng đi, Rollie.
Rollie! Đưa bọn họ quay lại đây.
Syd, làm việc thôi!
Làm cách nào một cô bé mù nhầm
Kẻ Lang Thang là một triệu phú?
Khi cô bé nghe tiếng đóng cửa xe của một người giàu có.
Cô bé nghĩ Kẻ Lang Thang là chủ cái xe.
Dễ mà.
Khi biết cách.
Charlie! Sydney! Ở đây! Quăng cho ba nào.
Các con!
Các con! Ba đem trái banh xuống hầm đó nha.
Con có thấy cầu thang đâu.
Mẹ tới rồi. Các con đi đi!
Mẹ tới rồi kìa, sẵn sàng chưa?
Ba sẽ gặp các con vào cuối tuần sau nhé?
Được rồi, các con đi đi!
Đi nào! Này!
Làm gì mà tệ tới mức đó, anh Chaplin.
Tôi có biết cô không nhỉ, và không thì tại sao nhỉ?
Tôi là Paulette Levy.
Cô muốn uống gì không, cô Levy?
Tôi có rồi.
Vậy áo lông thú thì sao?
À...
Không, thật đấy, cô có vẻ đói bụng đấy.
Cám ơn.
Cô là diễn viên à?
Nếu như anh xem film hạng B và
không chớp mắt thì mới thấy tôi.
- Mà đừng có nghĩ gì đấy nhé.
- Vậy là cô có người yêu rồi.
Không, nhưng tôi 21 tuổi.
Già quá so với anh.
Cô rất đẹp, cô Levy.
Tốt hơn là vậy. tôi ở được đây không phải nhờ
mấy bài đánh giá về film của tôi đâu.
Tôi nói điều này được không?
Cô sẽ còn đẹp hơn nếu để tóc nâu.
Còn anh sẽ mê hoặc lòng người
nếu như cao thêm 2 tấc nữa.
Rượu Punch không? Cho tôi 2 ly.
Ít ra thì cô cũng có thể làm gì đó với tóc của mình.
Không bao giờ! Tôi sinh ra như vậy rồi.
Cám ơn.
Chào.
- rất vui được gặp lại ngài lần nữa.
Chào buổi tối anh Chaplin.
Xin lỗi thưa cô, tôi đang chờ 1 cô tóc vàng tự nhiên.
Chào.
Trông cô đẹp lắm.
- Ngồi bàn mọi khi của tôi.
- Tất nhiên thưa ngài Chaplin, xin đi lối này.
- Chào, Charlie.
Anh đã tiến rất xa đấy, Charlie.
Phải. Tôi có đồ vét của riêng mình.
Không cần phải đặt bàn trước.
Tôi sống trong nhung lụa. nhưng tôi lại mù quáng.
Mù quáng?
Phải, đối với 1 người kể chuyện thì điều đó rất nghiêm trọng.
Tôi có kể cho anh nghe việc tôi đã
bán toàn bộ cổ phiếu và cổ phần của mình
Ngay cái năm trước khi Wall Street sụp đổ chưa?
Thông minh đấy.
Thời kì suy thoái đó rất tàn nhẫn.
Tôi có thể xin chữ kí được không, ngài Chaplin?
- Được chứ.
- Kí cho tôi nhé?
Vâng.
Tôi ước gì họ muốn tiền của tôi.
- Anh biết không?
- Hmm?
Em luôn có cái khiếu đó.
Sau khi 1 người đàn ông ân ái với em,
anh ta điên lên vì hạnh phúc.
Anh hạnh phúc mà.
Vậy khi nào anh buồn thì nói em vì em không muốn ở gần đâu.
Những điều kinh khủng đã xảy ra
từ khi sàn chứng khoán sụp đổ.
Hàng triệu người Mỹ đã bị cướp mất quyền làm việc.
Máy móc đang thay thế sức người.
Vậy mà anh lại chẳng nói gì cả.
Thật xấu hổ.
Thật xấu hổ
Anh nói đúng, Charlie.
Ngắn hơn 3 giây.
Được rồi, Johnny! Chúng ta sẽ chơi lại 2 khoảng đàn mộc cầm nhé?
Được thôi.
Anh à?
Ồ, xin lỗi anh.
Hôm nay em đưa tụi nhỏ đi chơi thuyền.
Sao anh không ra ngoài thay đổi không khí?
Hmm.
Ngày mai đi em, chắc chắn ngài mai anh đi.
Được rồi.
Đưa cái đó vào ngay.
- Anh muốn làm gì?
- Đưa nó ra khỏi mấy nốt nhạc phụ.
Được rồi, để tôi nghe thử xem.
Không, tôi nói cho anh nghe tại sao.
Charlie, lẽ ra anh phải gặp bọn em ở trận đấu chứ.
Anh xin lỗi, em yêu. Ai đấu vậy?
Hóa ra chủ yếu là Mary và Doug.
- Cô tuyệt vời thật, cô Goddard.
- Cám ơn anh!
Cái đó cũng không có hiệu quả luôn, đúng không?
Nhà Fairbanks chuẩn bị li dị nhau.
Và Mussolini đã xâm lược Abyssinia.
Anh thực sự cần phải nghỉ ngơi thôi, Charlie.
Chúng ta nên đi du lịch.
Ý hay đấy.
Gì? Ý gì hay?
Em nghĩ là đi du dịch thế giới.
Mình sẽ không chịu nổi mất.
Charlie!
Anh cũng mất những người vợ kia như vầy sao?
Anh nghĩ vậy.
Nhưng chắc em phải hỏi họ.
Paulette. Cô ấy rất tuyệt vời.
Ý anh là tính cách của cô ấy à?
không.
Anh muốn nói chuyện chăn gối?
không. À, cái đó cũng tốt.
Không, cô ấy là người duy nhất không nhắm vào tiền bạc của tôi.
Đây, để tôi giúp anh.
Được chứ?
Tôi biết rõ anh mà, Charlie.
Tôi thậm chí còn biết anh nghĩ gì.
Anh đang nghĩ về Doug, đúng không?
Tôi là người duy nhất biết.
Đừng nói là tôi không săn sóc anh nhé.
- Paulette!
- Doug?
Anh Chaplin. Rất hân hạnh.
- Anh khỏe không?
- Khỏe.
Sao mà em còn đẹp hơn trước vậy?
Không ai ổn hết và ai cũng cần phải uống 1 ly.
Paulette, uống sâm panh hay scotch nữa nhé?
Ooh, cho tôi Scotch
- có phải anh ta...
- Phải.
Thật không vậy?
- Tim của anh ta.
- tệ thật.
Nói đi.
Đừng cười.
Em sẽ đi thử vai Scarlett.
Vậy tại sao anh phải cười?
Bởi vì nó là trò đùa.
Ai cũng thử vai Scarlett.
Mmm-hmm.
Mà thôi, em nghe nói Katie Hepburn
nhận vai đó rồi. họ nói vậy đấy.
Em đã không làm việc kể từ thời cận đại rồi.
Anh cũng không.
Không biết nữa. Anh tuyệt vọng rồi.
Gặp anh sau nhé.
Tôi có thể ráng uống luôn 2 ly.
Có nên không?
Hai người vẫn còn kết hôn à?
Tôi thấy hơi khó hiểu đấy!
Hmm. Cũng không khó hiểu lắm đâu.
Khi mọi người nghĩ chúng tôi qua lại với nhau,
Thật ra thì chúng tôi đã kết hôn rồi.
Còn giờ khi mọi người nhận ra chúng tôi đã kết hôn,
Thì chúng tôi lại chuẩn bị li dị.
Đàn ông là phù thủy đối với phụ nữ, không cần phải hỏi.
Ai vậy? Nghe giống người Đức.
- Nhìn giống người Đức.
Chắc là 1 trong mấy tay đạo diễn,
Hôm nay ở đây có rất nhiều đạo diễn.
Có thể anh ta có việc làm cho tôi.
Giống như Plato,
Adolf Hitler đang định nghĩa hình thái lý tưởng
Mà sẽ trở thành hình mẫu cho những hệ thống lạc hậu chậm tiến.
Anh có quen biết ông ta không?
Đúng là tôi có may mắn đó.
Và tôi hứa với các bạn.
Là nguyện vọng của chúng tôi chỉ là bảo vệ
Mặt trận lịch sử ở phía đông của chúng tôi thôi.
Đó là mục tiêu tối cao.
Nói với anh rồi. tối cao.
không phải giỡn chơi đâu, Doug.
Anh ta đơn thuần chỉ muốn cải thiện tình hình cho người Đức thôi.
Tạo công ăn việc làm...
- Sao họ có thể để lũ côn đồ phát xít này...
- Charlie...
...để ngăn chặn bọn đầu cơ tích trữ lợi nhuận.
Người Do Thái.
Ngài Chaplin! Tôi là một người rất hâm mộ ông.
Xin lỗi.
Tôi không thích bắt tay phát xít.
Ngài có điều gì không hài lòng với chúng tôi sao, ngài Chaplin?
Các người có điều gì không hài lòng
với tất cả những người khác sao?
Xin hãy thứ lỗi cho ngài Chaplin.
- Anh ta là người Do Thái.
- Ah, vậy à!
Tôi e là tôi không có vinh dự đó đâu.
Thật xấu hổ cho anh!
Ah! Cô Levy.
Chúng ta đi nhé?
- Chúc ngủ ngon.
- Chúa ban phước cho anh, Charlie.
- Anh sẽ gọi cho em.
- Vâng, nhớ gọi nhé.
- Được rồi, chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Anh gây ra 1 sự kiện quốc tế hay ho thật đấy!
Này, chúng ta tiếp tục đi.
Tối nay thì không, anh bạn già. Tôi hơi mệt.
Anh biết không, trông anh giống hắn ta lắm đấy.
Ý tôi là Adolf.
Khi anh đeo ria mép vào.
Tôi nghĩ hắn ta bắt chước anh đấy!
Chúc ngủ ngon, bạn già.
Ngủ ngon!
Hoàng tử ngọt ngào.
Có nhiều thứ kết thúc vào thời điểm đó.
Tôi đã ở đó 25 năm rồi.
Những người khác đã chuyển qua film thoại.
Tôi không biết được mình có thể
chống lại điều đó được bao lâu nữa.
Mario.
Tất nhiên, UA đối với tôi thế là xong.
Hiệp hội nghệ sĩ à?
Anh biết không, tôi chưa viết gì về chuyện đó cả.
ý tôi là nó bắt đầu ra sao.
Tôi sẽ viết vô vài thứ.
Tôi nghĩ đó là 1 ý kiến hay.
Lần đầu tiên những người sáng tạo cuối
cùng cũng có được tiếng nói của riêng mình.
- Anh thích sữa không?
- Đừng cho sữa.
Tôi nhớ 1 nhà xuất bản nào đó nói rằng,
"Những kẻ điên đã chiếm đóng trại tâm thần. "
- Nó trở thành 1 câu nói nổi tiếng.
- Ừ.
Cám ơn.
Nhưng Hội nghệ sĩ quả thật có rất nhiều ý nghĩa với Doug.
Khi mẹ tôi mất thì đúng là rất buồn, nhưng mà...
Bà đã già, đã sống hết phần mình rồi.
Còn với Doug thì lại khác.
Thậm chí đến ngày hôm nay, tôi vẫn nhớ anh ta.
Phải rồi, nói tôi nghe khi nào anh thực sự
bắt tay vào làm bộ phim Kẻ Độc Tài vậy?
- Năm 38.
- Năm 38?
Và lúc đó ai cũng nghĩ là anh bị điên.
Khi thế chiến thứ 2 nổ ra thì
bỗng chốc anh trở thành thiên tài.
Đối với những người nghĩ tôi là cộng sản thì không.
Cười tươi lên!
Ta biết mi. Tên khốn.
Syd? Anh đấy à?
Hmm.
Có chuyện gì vậy, Syd?
Suốt 10 năm anh cứ thúc hối em phải làm 1 bộ film thoại. giờ thì em đang làm film thoại đây.
Phải, nhưng không phải cái này.
Em biết gã này.
Em và hắn sinh cùng năm, cách nhau 4 ngày.
Hắn giống em, có thể làm bất cứ điều gì.
Chả có ai muốn xem 1 bộ film về
Adolf Hitler cả!
Em muốn!
Anh không nắm được vấn đề rồi.
Cuối cùng thì nó không nói về Hitler, mà là về Kẻ Lang Thang.
- Thợ cắt tóc người Do Thái nhỏ bé giành lấy địa vị của mình.
- Charlie,
Những gì xảy ra ở châu Âu không phải chuyện của chúng ta.
90% những người Mỹ nói rằng chúng ta nên đứng ngoài cuộc chiến.
Là 9 trên 10 đấy!
Đó không phải chuyện của em.
Em là nhà hài kịch.
Phải, Syd. Còn anh là người Do Thái.
Dù sao đi nữa,
Thì em cũng phải thử.
Nếu không, thì em đã làm gì
trong suốt những năm tháng qua chứ?
Em biết rằng lời thoại chính là dấu chấm
hết cho Kẻ Lang Thang, chắc chắn như vậy.
Nhưng ít ra anh ta sẽ nói ra điều gì đó mà em tin vào.
Được. chúng ta sẽ xem nó ra làm sao.
Camera bắt đầu quay!
Kẻ Độc Tài, cảnh Y-11-A, quay lần 1.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi không phải là hoàng đế.
Tôi không muốn cầm quyền hay thống trị ai cả.
Nếu có thể thì tôi muốn giúp đỡ mọi người.
Do Thái, cơ đốc giáo, người da đen, da trắng.
Tất cả chúng ta đều muốn giúp đỡ nhau.
Con người là như vậy.
Chúng ta muốn sống cùng hạnh phúc
của người khác, chứ không phải nỗi đau.
Lòng tham đã đầu độc tâm hồn con người,
Đã dựng lên sự thù ghét trên thế giới,
Đã đạp chúng ta vào sự thống khổ và đổ máu.
Đừng tuyệt vọng.
Sự thù ghét của con người sẽ qua đi, và những kẻ độc tài sẽ chết.
Anh ta không nói về nước Đức đâu.
Anh ta đang nói về Mỹ. Đó là...
Vặn cái thứ đó nhỏ lại đi!
Những chiến sĩ, đừng đi theo con đường vũ lực.
Đó là điều mà ta cần để khiến người khác thấu hiểu.
...bảo các bạn phải làm gì,
Phải nghĩ gì và phải cảm thấy gì.
Bắt các bạn luyện tập, nhịn ăn, đối xử
với các bạn như gia súc và lợi dụng các bạn như đại bác.
Anh Seeley, trông anh hơi xanh xao.
Có lẽ tới lúc anh làm một chuyến tới California rồi.
Các đồng chí! Hãy cùng nhau chiến đấu vì một thế giới mới.
Gã hài kịch khốn kiếp!
Những chiến sĩ! Nhân danh nền dân chủ,
hãy tập hợp lại!
- vậy điều gì khiến anh đến California?
- công ty gửi tôi đến đây.
Tôi tôi đang dự định mở rộng sang lĩnh vực phim ảnh.
Mặc dù tôi không biết nhiều về nó.
Hôm nay đông người nhỉ.
Charlie, xin chúc mừng buổi ra mắt ở Luân Đôn.
Cảm ơn.
- Trà đang tới, thưa ngài.
- tốt.
Buổi chiều đẹp nhỉ, Charlie, cám ơn.
Xin lỗi, Charlie.
Phụ nữ thì làm rớt khăn tay.
Tôi đoán là đàn ông làm rớt cái khác.
- Charlie?
- Vâng.
Charlie, đồi núi phía trên
Cực kì cởi mở.
Gì kia?
đồi núi phía trên,
Cực kì cởi mở.
Anh miêu tả Joan Barry như thế trong cuốn sách.
Cô ta rất có tài, ý anh là vậy phải không?
Phải.
Anh thực lòng muốn độc giả tin rằng không chỉ là tình dục không ư?
Tôi đâu cần phải kí hợp đồng với
một cô gái mới ngủ được với cô ta chứ.
Tôi không hẳn là vung tiền lung tung.
Tôi chi cho cô ta cả ngàn đô.
Tôi viết 1 kịch bản cho cô ta.
Tôi không quan tâm độc giả nghĩ gì.
Joan thực sự có tài năng.
Cô ta thông minh, cô ta xinh đẹp.
Cô ta sẵn lòng dốc sức làm việc.
Và màn diễn thử chứng minh rằng cô ta rất là ăn ảnh.
Nhưng rồi cô ta trở nên bất ổn định.
Vì 1 lí do nào đó, cô ta bắt đầu có dấu hiệu suy sụp.
Cô ta lái xe đến nhà tôi vào lúc nửa đêm, say xỉn.
Cô ta bị bắt, nợ nần chồng chất, gây náo loạn.
Cuối cùng, như tôi đã giải thích rồi đó,
tôi từ chối dính líu tới cô ta nữa.
Sao mà anh có thể ngốc vậy, Charlie?
Anh kết giao với 1 cô gái điên khùng,
với vô số nhân dạng khác nhau,
Là một kẻ dối trá lăng nhăng, đầy hận thù.
Và có lẽ là lần đầu tiên trong đời, anh đã không cầu hôn.
Hoover đã theo dõi anh suốt 20 năm.
Và ông ta vẫn không biết cách bắt thó anh cho đến khi anh
Tự sa vào tay ông ta bằng cách loại Joan ra.
Anh đang tiến bộ rồi đấy, Frank.
Anh không tìm được ai khác để chơi với mình sao?
Có vẻ là không, không tìm được nữa.
- Ai vậy?
- à, diễn viên mới.
Anh đang giúp 1 chuyện cho công ty của cô ta.
Ôi, không phải lại 1 kẻ muốn làm diễn viên nữa chứ.
Điều này chả bao giờ chấm dứt cả!
Lần này là lần cuối.
Tất cả họ đều nghĩ rằng nó dễ lắm.
Tôi cá là hồi 10 tuổi,
cô ta muốn làm lính cứu hỏa đấy.
Nói anh nghe, tôi cho anh nửa tiếng,
sau đó lôi tôi ra khỏi đó.
- Cuộc hẹn nào đó .
- Vâng.
- Cái nào quan trọng ấy.
- Cứ để cho tôi.
Ngài Chaplin?
Tôi là Oona O'Neill.
Chào.
Người đại diện của tôi nói là 3 giờ.
Nhưng nếu tôi làm gián đoạn trận
đấu của anh, tôi có thể quay lại...
Không, không.
Tôi đang đợi cô đây.
Lúc nào tôi cũng uống trà vào lúc 4 giờ.
- Cô đã ở Hollywood bao lâu rồi?
- Mới hè này thôi.
Công ty giành được cho tôi một vai diễn thử ở Fox.
Họ sẽ kí hợp đồng với cô à?
Tôi không biết.
Kể tôi nghe xem.
Vâng, nếu như anh muốn.
Uh, Charlie!
Charlie, xin lỗi.
Gần đến giờ cho cuộc hẹn của anh rồi.
Cuộc hẹn à?
Cuộc hẹn.
Hẹn với ai vậy, Frank?
Uh, Fred.
Fred. Không phải là Astaire nữa chứ.
- đúng vậy.
- tóc hoe phải không?
Có thể.
Tôi ngán bọn họ lắm rồi.
Nói với họ là tôi chả còn gì để dạy họ nữa.
Họ phải tự cố gắng thôi.
Rồi.
Xinlỗi.
Tôi nhờ anh ta can thiệp trong trường hợp tôi bị...
Ý tôi là, trong trường hợp cô...
Tôi đã đến Anh rồi.
Anh nhảy giỏi đấy.
George, tôi viết cái này cho đoạn kết.
Trong suốt 20 năm qua, tôi đã biết hạnh phúc là gì.
Ước gì tôi có thể viết nhiều hơn về điều này.
Nhưng nó có liên quan đến tình yêu.
Và tình yêu hoàn hảo là sự khó chịu đẹp đẽ nhất.
Bởi vì người ta khó mà diễn tả được nó.
Xin lỗi.
- ... Xin lỗi, thưa ngài.
- Vâng, Henry.
- Tôi xin lỗi đã tự tiện vào, thưa ngài.
- Không, không sao, vào đi.
Chuyện gì vậy, Henry?
Tôi cũng không chắc, thưa ngài.
Tôi vừa nhận được một cuộc gọi từ cô Barry.
Cô ta muốn tôi nói với ngài là cô ta mang thai rồi.
Ông Charles đâu?
Cùng với Harry ấy.
Có thể bây giờ ông ấy đang quay đấy.
Ông Charles có dưới không?
Charlie. Được rồi.
Cô ta sẽ bỏ vụ kiện. anh vừa nói chuyện
với luật sư của cô ta rồi, cô ta sẽ thu xếp.
- không.
- gì kia?
Em nghe này.
Cô ta sẽ lấy 150,000 đô.
Và cái đó không là gì cả so với 1 phiên tòa.
Cô ta nói rằng em đã làm chuyện đó
vào giáng sinh lúc cô ta đến nhà em.
- Chào buổi sáng, Mary.
- Chào buổi sáng.
Em à, anh đã lo cho em nhiều vụ
trong suốt quãng đời của chúng ta rồi.
Anh chưa bao giờ làm được vụ nào tốt như thế này.
Mọi chuyện đã chấm dứt rất lâu trước Giáng Sinh rồi.
Đó không thể nào là con em được.
Cứ dẹp vụ đó đi.
Em không làm vậy được.
Bây giờ em phải nghĩ về Oona.
Syd, em phải chứng minh sự trong sạch của mình.
Nghe này, anh muốn chứng minh sự trong sạch của em.
Nhưng bằng cách nào đây?
Quay lại chỗ họ.
Em xin anh đấy.
Thuyết phục họ đồng ý thử máu.
Vậy cái đêm cô đến nhà ông ta,
Cô và ông Chaplin có quan hệ không?
Nhìn mà không biết sao?
Nhìn thế nào không quan trọng.
Cô và ông Chaplin có quan hệ không?
Cô ta nói là có. Chứ không thì tại
sao cô ta đồng ý thử máu?
Buổi sáng hôm sau anh ta gọi taxi.
Trả tiền cho tôi.
Anh ta muốn người nào đó trẻ hơn, có đẳng cấp hơn.
Phải vậy không?
Chào.
vâng.
vâng, cảm ơn.
Tất cả chấm dứt rồi.
Kết quả thử máu chứng minh đó không phải con anh.
Đúng vậy, hãy quên hết mấy cái
chuyện thử máu nhảm nhí này đi.
Hãy loại nó ra khỏi đầu vậy.
Quan tòa đã nói rằng mấy thứ đó là không chấp nhận được.
Vấn đề quan trọng bây giờ là vấn đề tài
chính trong tương lai của đứa bé tội nghiệp này.
Bang California bảo vệ tương lai của đứa bé.
Nó khiến tôi giận sôi lên
Khi nhìn anh bạn này qua mặt
những người đơn giản như chúng ta.
Ngôi sao vĩ đại trên sân khấu và màn ảnh này đây,
Kẻ ngoại tộc này đây,
Đã tận hưởng sự hiếu khách của
đất nước chúng ta trong gần 30 năm
Mà chưa từng 1 lần, 1 lần nào,
Hạ cố xin nhập quốc tịch Mỹ.
Nhưng đống tiền đó đã làm được gì cho Chaplin?
Phung phí nó vào phụ nữ, trụy lạc.
Nó đã làm được gì cho đất nước?
Đây là thứ giúp hình thành chủ nghĩa cộng sản.
Mặt khác, thân chủ của tôi,
Phải nói là,
Không đạo đức gì hơn ông Chaplin.
Vâng. Họ đều có tội như nhau.
Chỉ là, Chaplin đủ lớn để làm cha cô ta.
Qua lại với phụ nữ tuổi đó.
Bồi thẩm đoàn, xin hãy dùng lí trí thường
tình của mình, và nhìn người đàn ông này xem.
Gã người Luân Đôn ti tiện hèn hạ này
Kẻ
Lang Thang này.
Và rồi nhìn vào
Cô bé Carol Ann vô tội này.
Tôi thách các vị không tìm được nét tương đồng đấy.
Thưa quý vị,
Những người vợ người mẹ trên khắp
đất nước đang theo dõi các vị.
Theo dõi xem các vị có chặn được bước chân của Chaplin không.
Các vị sẽ ngủ ngon vào cái đêm
các vị đặt tên cho đứa bé này.
Cái đêm cái vị cho kẻ phóng đãng này thấy
Rằng luật pháp áp dụng cho hắn ta cũng
như những đám lưu manh trong khu ổ chuột.
Đêm nay là đêm đầy sao.
Charlie Chaplin cùng với người
vợ đáng yêu của mình, Oona.
Bà Chaplin đây,
Trông đẹp tuyệt vời trong vòng tay của người chồng nổi tiếng
trong vòng tay của người chồng nổi tiếng...
Ông có phải là cộng sản không, ông Chaplin?
- Ông có phải người theo chủ nghĩa cộng sản không?
- Ông Chaplin...
Ông có tham dự phiên tòa của McCarthy không?
- Quý vị, làm ơn.
- ông Chaplin...
Ông Chaplin đã nhắc lại nhiều lần
rằng ông sẽ đi bất cứ đâu họ gọi.
Và thậm chí... thậm chí nếu chỉ có 1
tên cộng sản trong bộ ngoại giao,
thậm chí nếu chỉ có 1
Thì cũng là quá nhiều rồi.
Ông Lawson, có phải ông là thành viên đảng cộng sản
Hoặc ông có bao giờ là thành viên của đảng cộng sản chưa?
Thật không may và đau lòng là tôi phải dạy cái ủy ban này
- Những quy tắc cơ bản của chủ nghĩa thân Mỹ là gì.
- đó không phải là câu hỏi.
đó không phải là câu hỏi.
Câu hỏi ở đây là, anh có bao giờ gia nhập đảng cộng sản không?
Tôi chỉ đưa ra câu trả lời của mình
theo cách mà bất cứ người dân Mỹ nào
Có thể trả lời một câu hỏi hoàn toàn xâm hại...
Vậy là ông từ chối không trả lời câu hỏi đó, đúng không?
Tôi đã nói rằng tôi sẽ đưa ra niềm tin của mình...
- tôi đã viết chủ nghĩa thân Mỹ...
- tránh xa khỏi cái bục đó!
- ... trong rất nhiều năm và tôi sẽ tiếp tục...
...đấu tranh vì bản tuyên ngôn nhân
quyền mà các người muốn phá hủy.
Cảnh sát, đưa người này xuống khỏi bục ngay.
Em muốn đi du lịch đâu đó một thời gian, anh à.
Có lẽ sau khi đứa bé này chào đời,
chúng ta có thể đưa lũ trẻ đi.
Thưa ngài.
Chúng ta vừa nhận được tin.
Chaplin chuẩn bị đến Luân Đôn du lịch.
KK.
- mẹ, mẹ.
Cô bỏ Chaplin ở đâu vậy?
- chúng tôi để ông ấy ở đuôi thuyền ấy.
- Mẹ.
Không sao đâu, con yêu.
Charlie.
Có gì vậy, em yêu?
Có phải Syd không?
không.
Vậy là gì?
Họ đã đuổi anh ra ngoài rồi.
Đuổi anh ra? Đuổi anh ra khỏi đâu chứ?
Khỏi nước Mỹ.
Em rất tiếc.
- Anh không được quay lại à?
- không.
Charlie.
Có những đêm tôi cảm thấy khó khăn khi bị trục xuất.
Tôi chắc chắn là giờ họ sẽ không
từ chối cấp Visa cho anh đâu, Charles.
Có khi nào anh nghĩ đến chuyện quay lại chưa?
- Sao chúng ta không vào trong đi?
Anh có mọi thứ mình cần ở ngoài đây rồi.
- nhưng mà lạnh lắm.
Anh thích lạnh.
- dù sao tôi cũng phải đi mà.
Điện thoại kìa.
Charlie, reo 3 tiếng là em đã nghe rồi,
Cám ơn anh.
không, George, tôi trả lời câu hỏi của anh đây.
Tôi đã quen với những lời mời rồi.
Ah, vâng.
Ngày hôm nay dài thật đấy, Charlie.
vâng. Chắc anh mệt lắm.
Coi nào, George, hoàn thành nó đi cho rồi.
Dấu chấm hỏi.
Nó nói về cái gì vậy?
Ý anh là cái này à?
Phải.
À, nó là vấn đề riêng tư thôi,
thật đấy. không có gì liên quan đâu.
Nói tôi biết đi.
Được thôi.
Sự điên loạn.
Tôi chỉ thắc mắc thôi, nó ảnh hưởng tới anh nhiều đến mức nào?
Cái gì khiến anh nghĩ là nó ảnh hưởng tôi?
- à thì, mẹ anh bị kết luận là mất trí...
- Phải.
...và bà anh cũng bị kết luận là mất trí, và...
vâng.
Đó không phải là điều bám gót tôi, George.
Không phải nó.
Nó là...
Chính là việc nhận thức rằng nếu như anh làm công
việc tôi làm để kiếm sống, nếu anh là một thằng hề,
Và anh có đam mê kể một loại câu chuyện nhất định nào đó,
Một cái gì đó
Sâu xa,
Và anh chỉ có 1 cơ hội để làm cho đúng.
Và tôi chưa bao giờ làm được.
Người ta không bao giờ làm được cả, nhưng anh biết không.
Vấn đề không phải ở đó.
Mà là khi anh cảm thấy rằng anh đã đến rất gần với nó
Nhưng anh không thể hoàn thành nó hết cả chặng đường.
Anh không đủ tài năng.
Anh không đủ hoàn thiện.
Và mặc cho những ảo tưởng của mình,
Anh cũng chỉ đứng thứ 2 mà thôi.
Charlie.
Con người.
Điều đó rất khó khăn.
Sao anh không thêm cái đó vào?
Nó không quan trọng, thật đấy.
Khi nhìn lại,Người ta đánh giá anh
không phải qua những gì anh không làm,
Mà qua những gì anh đã làm .
Và tôi đã không thay đổi cái gì cả, tôi chỉ...
Anh ta chỉ
Giúp mọi người vui lên thôi.
Cái đó không tệ.
Charlie?
Charlie, anh à.
Anh mơ là anh đang trả lời câu hỏi của
George. Thật ngốc quá.
Charlie, California gọi nữa đó.
Anh phải cho họ câu trả lời thôi.
không. Họ mất những 20 năm để đưa ra quyết định,
- Anh có thể chờ thêm 1 buổi chiều nữa.
- đủ rồi, đủ rồi!
Nếu như họ vẫn ghét anh thì sao?
Truyền hình trực tiếp từ Los Angeles,
lễ trao giải Hàn Lâm hàng năn lần thứ 44.
Giả sử như họ bắt đầu ném đồ đạc.
Thì có chuyện đáng để kể đấy.
Trên sân khấu thì em không biết được đâu.
Hmm, ngay bây em có thể thấy tin chính rồi đấy.
"sự kiện kinh ngạc ở giải thưởng Hàn Lâm.
"Chaplin bị chôn dưới một núi giải thưởng Oscars. "
Ông Walter Matthau.
Nhìn kìa anh, là Walter.
Điều đó có làm anh vui không?
- không.
- gắt gỏng quá.
Oh, lẽ ra anh không nên để họ chiếu những đoạn film đó. Anh không...
Người ta sẽ không thích đâu.
Họ nghĩ nó xưa quá rồi.
Đúng là nó xưa rồi.
Một vài cái còn trên cả 50 năm.
Em biết không, điều tồi tệ nhất về tuổi tác,
Chính là em không thể tự bảo vệ mình.
Khi anh còn trẻ, đẹp trai, có quyền lực,
Nếu như họ đuổi theo anh, anh sẽ làm 1 bộ film
và khiến họ cười, khiến họ khóc.
Giờ thì họ phán quyết anh.
- Vào đi.
- Ra đi.
Chúng tôi đã sẵn sàng rồi, ông Chaplin.
Đây là một dấu ấn lịch sử trong cuộc đời của hội Hàn Lâm.
Cư xử đàng hoàng nào.
Tôi xin được giới thiệu chủ tịch hội Hàn Lâm, ông Daniel Taradash.
Xin hãy nhớ, chủ tịch hội Hàn Lâm, ông Daniel Taradash.
- Taradash?
- Vâng.
Nghe như tên gia vị ấy.
Chú thích ghi là,
"Gửi Charles Chaplin,
"vì ảnh hưởng không thể đo được mà ông đã đem đến cho ngành điện ảnh
"hình thức nghệ thuật của thế kỉ này.
"sự hài hước làm tăng cường ý thức sinh tồn và giữ gìn sự sáng suốt của chúng ta. "
Đây là những lời của Charlie Chaplin.
Những nhân tố vĩnh cửu trong quan điểm nghệ thuật của Chaplin
Với tư cách là diễn viên, người viết kịch bản, đạo diễn,
Và xin trích dẫn lời của W.C. Fields,
"Diễn viên ba lê vĩ đại nhất từng có. "
Vài năm sau ông Chaplin nói rằng,
"kẻ thù duy nhất của tôi chính là thời gian. "
Chúng tôi phải kính cẩn phản đối.
Em đi khỏi đây đây, anh ạ.
Bộ áo trắng của em, nhớ không?
Họ không được thấy ai cho đến khi mấy đoạn film đó kết thúc.
một tương lai không lường được trên một ngôi sao xa xăm nào đó.
Thời gian chính là người bạn vĩnh cữu và thân thiết nhất của Chaplin.
Và đây là bằng chứng.
Hãy xem, hãy nhớ, hãy cười lên.
Em yêu anh, Charlie.