BẾP TRƯỞNG
Cậu đi bộ tới à?
Được rồi. Quay nó lại.
Cho chân vào trong.
Cái túi.
Vẫn phải ra chợ nông sản.
- Mấy giờ rồi?
- Khoảng 10 giờ.
Thế à?
Tôi phải đón con.
Tony đâu rồi?
Đêm qua chúng tôi
đi chơi về muộn.
Nhưng đừng lo,
cậu ấy sẽ tới thôi.
- Cậu làm được không?
- Được chứ.
Chúng tôi lo được.
Này, này!
- Vâng, bếp trưởng.
- Dậy đi!
Hôm nay có nhà phê bình
tới đấy.
Thế nên tôi mới
ngủ ngoài này.
Vào làm súp đi.
Trứng chưa được đâu.
Cả thịt nướng nữa.
Cậu vẫn say à?
- Không, tôi tỉnh rồi.
- Tốt.
Giúp Martin làm lợn đi.
Thịt lợn tới rồi.
Heo quay!
- Chào con.
- Con chào bố.
Cài dây an toàn vào đi.
Bố xin lỗi vì đã tới muộn.
Con quen rồi ạ.
Hôm nay mình không
xem phim được rồi.
Vì có nhà phê bình tới ạ?
- Ừ, sao con biết?
- Mẹ bảo con ạ.
Mẹ con nói sao?
Mẹ nói chắc bố sẽ lo.
- Mẹ nói thế à?
- Vâng ạ.
Mẹ đâu hiểu bố.
- Mẹ hiểu bố mà.
- Vậy à?
Có biết mẹ muốn bố
làm gì không?
- Làm gì ạ?
- Chạy xe bán đồ ăn.
- Con thích xe bán đồ ăn.
- Ừ, bố cũng thế.
Ai mà chẳng thích.
Nhưng bố không bán rong được.
Bố là bếp trưởng.
- Bố làm việc ở nhà hàng.
- Vâng ạ.
Bố phải tới chợ nông sản
mua nguyên liệu.
Con đi cùng được không ạ?
Bố định đưa con đến nhà hàng.
- Có Molly ở đó.
- Không, con muốn đi với bố.
Con sẽ không
hỏi han liên tục chứ?
Vâng.
Tới đó không phải để con ăn
mà là để bố mua đồ.
- Vâng ạ.
- Ngoan lắm.
- Có cà rốt tím hay trắng không?
- Chỉ có màu cam thôi.
Thế à? Được rồi.
cho tôi sáu túm này.
- Hoặc tám củ nhỏ.
- Bố ơi.
Con chờ tí.
Tôi chỉ dùng lá củ cái.
- Tôi cần các lá đều nhau.
- Bố ơi.
Được chứ? Sáu củ cải.
Thế nhé.
- Bố ơi.
- Sao thế, Percy?
- Con muốn ăn bắp rang ạ.
- Bố đang làm việc mà.
Không, con không được ăn...
- Sao con không ăn trái cây?
- Con không thích trái cây.
Sao con lại muốn ăn bắp rang?
Biết bắp rang là gì không?
- Không ạ.
- Đó là tinh bột bọc đường. Hiểu chưa?
Con nhìn quả này đi.
Đẹp đấy chứ?
Sao con lại muốn ăn bắp rang
khi trước mặt con
là thứ quả đẹp thế này?
Sao con không ăn quả?
Sắp có một nhà phê bình
kiêm blogger ẩm thực danh tiếng
tới chỗ bố.
Con biết blogger ẩm thực
là gì không?
Có ạ.
Một gã chuyên viết về đồ ăn
trên mạng.
Con biết rồi ạ.
Gã này nổi tiếng lắm.
Nhiều gã dạng ấy
không ưa bố.
Họ ghét bố
vì hồi mới làm,
bố được khen nhiều.
- Họ 'gato.'
- Đúng vậy.
Hồi xưa không có từ đó.
Chưa có từ "gato."
Hồi xưa họ chỉ gọi đó
là "ghen tị,"
chưa diễn tả trọn vẹn
hiện tượng đó.
Có xúc xích kìa.
Con ăn xúc xích vỏ đen
bao giờ chưa?
- Chưa ạ.
- Món đó cay đấy.
- Con thích đồ cay không?
- Không ạ.
Không cay lắm đâu.
Mình ăn thử đi.
Món này xuất xứ từ New Orleans.
Con biết New Orleans không?
- Có ạ.
- Thế à?
Nó thuộc nước Mỹ.
Bang Louisiana
mua nó từ Napoleon.
Ừ...
Ý bố là bây giờ ấy.
Đó là hồi xưa rồi.
- 1803.
- Bỏ qua đi.
Nhưng con có biết văn hóa,
ẩm thực nơi đó không?
Như món xúc xích vỏ đen này.
Con biết món
bánh rán khổng lồ không?
Ở đây cũng bán mà bố.
Không giống đâu.
Con thấy bánh ở đây ngon
vì nó khiến con nhớ lại
kỉ niệm ở nơi đó.
Vì nơi đó... là một thế giới
hoàn toàn khác.
- Lúc nào nhà mình tới đó đi.
- Được chứ.
- Thật ạ?
- Ừ.
Giờ thì chưa.
- Nhưng...
- Khi nào ạ?
Bố cũng chưa biết nữa.
Dạo này bố bận quá.
- Có nhà phê bình tới.
- Còn sau đó ạ?
Sau đó thì được.
Tháng sau con được nghỉ học.
Tháng sau à?
Vậy lúc đó mình đi.
- Tuyệt quá.
- Hoặc nếu con..
Nếu không được...
bố sẽ hỏi mẹ con.
Nếu tháng sau không được
thì để sau này.
- Nhưng nhất định ta sẽ đi.
- Con hỏi mẹ rồi ạ. Mẹ đồng ý.
- Con hỏi rồi à?
- Vâng ạ.
Di động ở đâu ra đấy?
Sao con đã có di động?
Trẻ con tuổi con
đã có di động rồi à?
Popeye, rưới sốt lên đây,
được chứ?
Thịt lợn xông khói của ai đây?
Lại đến tay tôi à?
Tôi mà biết là ai
thì biết tay tôi.
Làm đến đâu rồi?
Báo cáo xem.
Súp đang sôi, lợn đã lọc xong,
thịt lợn hun khói đã được.
Súp sôi rồi
thì đun thêm cho đậm vị.
Tối nay quan trọng đấy.
Mọi người biết cả rồi chứ?
Được chưa? Gã đó đến
thì báo tôi ngay nhé.
Tôi muốn không khí nhà hàng
vui vẻ một chút.
Mời bạn bè mọi người tới.
Bảo là tôi bao.
Ly còn cong đấy.
Ra làm việc đi.
Đừng để tôi phải lấy thước kẻ ra.
Cảm ơn các bạn.
- Bếp trưởng.
- Tôi mua đồ ngon.
- Cậu nhìn thấy chưa, Martin?
- Nhìn ngon quá.
- Cà rốt con.
- Đã có sốt cà-ri với...
- Rõ rồi. Rõ rồi.
- Carl.
Để sau đi, được không?
Anh mua cà chua ngon thế
ở đâu đấy?
- Riva đang ở đây.
- Được chưa? Hãy...
Riva làm gì ở đây?
Tôi không biết.
Ông ta sắp vào đây.
Tôi gọi cà phê, cầm chân ông ta
được năm phút.
Anh lên nhà gặp ông ta đi.
Cầm chân ông ta năm phút hộ tôi.
Tôi phải dặn dò mọi người đã.
Được rồi. Chuẩn bị đi nhé.
Cảm ơn cô.
Làm sao để lão đó
đừng tới đây nữa?
- Phải lên kế hoạch.
- Tôi đem đi ngâm nhé?
Ừ, tôi muốn cậu ngâm...
- Carl có ở đây không?
- Có.
Này, Carl!
Carl.
Anh định thay đổi thực đơn à?
Để sau được không?
Xin ông...
Anh cũng biết là
hôm nay quan trọng.
Vâng.
Đó là lý do
thực đơn phải hoàn hảo.
- Tôi có thể giúp anh.
- Để sau đi.
Tôi phải dặn dò phụ bếp đã.
Tôi sẽ bàn chuyện thực đơn
với ông sau.
Carl, tôi có kinh nghiệm.
Tôi có thể giúp anh.
Tôi không cần giúp đỡ.
Tôi cần tự chủ.
Được chứ?
Cảm ơn ông.
Tôi nói chuyện riêng với anh
được không?
Được không?
Tôi nói rồi
mà còn phải nhìn Carl à?
Được rồi, mọi người,
nghỉ năm phút!
- Anh lo được chứ?
- Ừ, được. Cậu đi đi.
Đi uống nước đi.
Nghe đây.
Ông không được phép ra lệnh
cho người của tôi.
Tôi nắm quyền ở đây.
Ông quản lý bên ngoài,
tôi phụ trách trong này.
Hồi ông thuê tôi,
ta thỏa thuận rồi.
Nghe tôi này.
Carl, tôi có ý tưởng.
Đôi lúc ý tưởng của tôi hiệu quả.
Tôi không quan tâm
báo chí khen anh thế nào.
Thực tế là anh làm cho tôi,
trong nhà hàng của tôi.
Đúng chưa?
Trước anh đã có
những bếp trưởng khác.
- Và sau anh cũng vậy. Hiểu chứ?
- Phải. Nói phải lắm.
- Giờ để tôi làm việc tiếp.
- Anh biết khách tối nay là ai rồi.
Nhà phê bình ẩm thực
lớn nhất thành phố
sẽ chấm điểm chúng ta.
- Vâng.
- Blog của ông ta được AOL mua
- với giá $10 triệu.
- Vâng.
- Anh biết rồi chứ?
Ông ta là tay to
nên tôi mới cần
thực đơn chất lượng.
Anh cần
thực đơn chất lượng?
- Tôi muốn nấu đồ ăn ngon.
- Phải.
Cả bếp đang
hưng phấn sáng tạo.
- Hưng phấn?
- Hưng phấn sáng tạo.
Nhà hàng chúng ta nổi nhất
khu này đấy, anh biết không?
Tôi không nói đến tiền
mà là tới tinh thần sáng tạo,
các món chúng ta phục vụ.
5 năm rồi thực đơn không đổi.
Nhớ lần anh đổi thực đơn không?
Ý ông là món
lá lách cừu non ấy à?
Đúng vậy. Người ta đâu thích
món ăn nghệ thuật.
Không ai gọi lá lách cừu non.
Nghe tôi này.
Tôi mất nhiều tiền sửa sang
cái bàn bếp kiểu Pháp đó,
mà chả hiểu tên nó là gì.
- Bếp kiểu Pháp.
- Phải rồi.
Đâu phải bếp trưởng nào
cũng được thế.
Anh biết sao anh được không?
- Tôi rất cảm ơn.
- Anh biết vì sao không?
Vì anh xứng đáng có nó.
Anh không biết đâu
nhưng tôi thì có.
Anh xứng đáng có nó.
Nên tối nay, hãy thật minh mẫn.
Nếu anh đi xem Rolling Stones
mà Mick Jagger
lại không diễn Satisfaction,
anh sẽ thấy sao?
Anh có vui không?
- Không.
- Không!
Anh sẽ rất cáu.
Thực đơn hiện tại
là thực đơn tốt.
Mọi người thích nó.
Carl, quyết định là của anh.
Anh là bếp trưởng mà.
Nhưng tôi khuyên anh
hãy làm món tủ của mình.
Được rồi, chuẩn bị thôi.
Tối nay quan trọng đây.
Sau đây là thực đơn.
Chúng ta sẽ làm các món tủ.
Đầu tiên là trứng cá muối,
sò điệp, súp hành kiểu Pháp,
sa-lát rau diếp,
cơm Ý với tôm hùm,
cùng cá phi-lê
rồi kết thúc rực rỡ
cùng món ăn danh tiếng
bánh sô-cô-la tan chảy.
Bàn với Molly
về việc kết hợp rượu.
Ông ta tới thì báo với tôi.
Làm việc thôi.
Tập trung vào,
tối nay quan trọng đấy.
Bắt tay vào bếp thôi.
Đi đi.
Bố ơi.
Bố à.
Bố ơi! Đi thôi.
Lên rồi này.
Có bài phê bình rồi.
Nâng cốc vì bài phê bình.
Chạm ly!
- Chúc mừng anh.
- Chạm ly!
- Người hùng ẩm thực của tôi.
- Chúc mừng cả đội.
"Gauloises - khát khao
làm hài lòng thực khách."
Tuyệt lắm!
"10 năm trước, tôi có may mắn
được dùng bữa tối
tại quán ăn nhỏ Marrow ở Miami
của bếp trưởng Casper."
- Miami là số dách!
- Marrow là số một!
Chúc mừng!
"Sự táo bạo của đầu bếp mới,
dũng cảm này
đã khiến tôi nhớ vì sao
tôi lấy phê bình ẩm thực
làm nghề."
Áp lực quá.
"Tôi khó có thể quên được
ưu ái dành cho Casper
và đóng góp của anh
vào đam mê của tôi
khi tôi dùng bữa tối
tại nhà hàng kiểu Pháp, mới trùng tu
mang tên Gauloises ở Brentwood."
- Tuyệt lắm!
- "Ôi, sự đời đã đổi.
Trong thập kỉ qua, từ bếp trưởng
táo bạo nhất Miami,
Carl Casper đã biến thành
bà cô thiếu thốn tình cảm
hay cho bạn tiền
để mua chuộc bạn.
Nhưng thay vì quý bà,
bạn rùng mình trước
cái ôm giả tạo,
có nguy cơ làm bạn chết ngạt
giữa ngực bộ chảy xệ,
ẩm ướt của bà.
Món ăn đặc trưng
để gây ấn tượng
với khách hàng cao cấp
là trứng cá muối.
Một quả trứng chiên,
bên trên là một nhúm trứng cá,
chiêu bài móc tiền khách
cho sự rụt rè và thiếu sáng tạo
của ngài bếp trưởng.
Có thể tóm tắt Carl Casper
bằng món ăn bày vẽ
mà vẫn tầm thường
của anh ta,
bánh sô-cô-la tan chảy.
Casper còn chẳng dám
nướng non bánh.
Bởi thế, kỳ lạ thay, bánh thiếu mất
phần nhân tan chảy nổi tiếng.
Món tráng miệng buồn này
là biểu tượng
cho hồi mới đầy thất vọng
của Carl Casper.
Phải chăng anh ta
tăng cân nhiều thế
là vì phải ăn hết
đồ khách trả lại?"
Hai sao.
Tôi không hiểu.
Ai cũng thích thực đơn đó,
kể cả ông ta.
Vậy sao ông ta còn chê tôi
và các món ăn của tôi?
Ai quan tâm chứ?
Tôi quan tâm.
Vì tôi đã có thể
làm tốt hơn thế.
Đáng ra tôi phải
kiên quyết đến cùng.
Anh đang quên rằng
ai cũng thích các món đó
và anh đang tự dằn vặt
không cần thiết.
Làm người khác vui
đâu có khó.
Có một số món
luôn làm họ vui.
Cá ngừ vây vàng
luôn bán chạy.
Chắc chắn luôn.
Nhưng khi tôi nấu má bò,
một món ngon hơn nhiều,
thì không ai muốn thử.
- Món đó ngon mà.
- Phải, cho các bữa ăn gia đình.
Khách hàng của anh là ai nào?
Chính thế đấy.
Sao tôi phải chọn?
Sao tôi không thể có cả hai?
Có những bếp trưởng
chỉ nấu những gì họ thích
và người khác thử nó
bởi họ dám mạo hiểm
và rồi họ thích nó.
- Anh muốn tôi nói gì nào?
- Sự thật.
Rằng anh là bếp trưởng số một
tôi từng làm việc cùng?
Và điều đó là sự thật,
vì anh là số một.
Đúng thế đấy, Carl.
Anh là số một.
- Ừ.
- Thật đấy.
Cảm ơn cô.
Không có gì.
Chúng ta đã đồng ý là
sẽ không làm thế.
Phải.
Hay tôi nấu ăn
cho cô nhé?
Được rồi, dĩ nhiên rồi.
Mẹ muốn nói chuyện với bố.
Inez?
Inez.
Anh ổn chứ?
Anh bị hai sao.
Hai sao cũng chẳng sao.
Bình thường anh cũng
chẳng quan tâm đâu
nhưng lần này ông ta
chỉ trích cá nhân anh...
Em có bao nhiêu người làm đấy?
Có vẻ nhiều.
Percy 10 tuổi rồi.
Vẫn cần vú em à?
Thằng bé đi học cả ngày.
Thuê vú em để làm gì?
Chào chị, Flora.
- Chào anh, Carl.
- Thằng bé...
- Thuê vú em làm gì?
- Anh biết là con buồn chứ?
Vì anh đến muộn sao?
Anh xin lỗi con rồi.
Hai bố con làm hòa rồi.
Muộn à? Thằng bé đứng ngoài
đợi anh một tiếng đồng hồ.
Anh không nghĩ lại lâu thế.
Chỉ là... hôm ấy...
Em nói đúng.
Em không thích những điều
họ viết về anh.
Anh cũng vậy.
Nó làm anh buồn.
Anh ổn chứ?
Ừ.
Vậy đi.
Anh sẽ bù đắp cho thằng bé.
- Hôm nay vui không?
- Có ạ.
- Bố đi đâu đấy ạ?
- Bố phải chuẩn bị thực đơn.
Vẫn còn sớm.
Con nhìn bố làm được không ạ?
Không được, xin lỗi con,
tại ở nhà hàng.
- Con sẽ không làm phiền bố đâu.
- Bố phải làm việc.
- Thôi vậy, con chào bố.
- Tuần sau ta đi chơi nhé.
Vâng ạ.
Anh làm gì thế?
Cái quái gì đấy?
- Anh điên rồi.
- Ừ.
- Anh không về nhà à?
- Lại đây. Nếm thử đi.
- Anh về nhà đi.
- Anh ở đây cả đêm rồi, về nhà đi.
- Lại đây đi.
Anh phải ngủ. Kệ Twitter đi.
Anh phải về nhà.
"Kệ Twitter" là sao?
Thế là sao?
Ừ thì, kệ bọn họ.
Ý tôi là thế.
- Ai lên Twitter chứ?
- Tôi không có Twitter.
Tôi không hiểu cậu đang nói gì.
Không có gì, chuyện vớ vẩn ấy mà.
Cái gì đây?
Bò nướng Mê-xi-cô đấy.
Cậu ăn thử đi.
- Ngon không?
- Ngon tuyệt.
- Thật à?
- Chúa ơi!
- Nói thật đi.
- Tôi nói thật mà.
- Nói thật xem.
- Ai nói dối đâu.
- Ngon tuyệt.
- Gia vị thế nào?
- Hoàn hảo.
- Trời ơi!
Bếp trưởng nấu cả đêm!
- Lại đây đi.
- Lại đây.
- Tony, cậu ăn thử đi.
- Ngậm miệng vào và ăn thử đi.
- Lại đây.
- Món gì đấy?
Ngon không?
Thế nào?
- Chín quá à?
- Hoàn hảo, sếp ạ.
- Ngon không? Còn gia vị?
- Hoàn hảo.
- Ngon và cay.
- Cậu thích chứ?
Bếp trưởng, anh thấy chưa?
- Tôi thích món này đấy.
- Thật chứ?
- Ngon tuyệt.
- Đừng nói dối tôi.
- Ngon thật mà.
- Anh thấy chưa? Tôi bảo rồi mà.
- Ngon tuyệt cú mèo.
Thật chứ?
- Ngon thật chứ?
- Thật. Kệ Twitter đi.
Lại "kệ Twitter" rồi.
Sao tôi phải kệ Twitter?
- Anh không có Twitter à?
- Không.
Anh không thích
mấy chuyện nhố nhăng à?
Chắc là thế rồi?
Sao Twitter lại nhố nhăng?
Anh chưa từng nghe tới
"mạng xã hội" à?
- Rồi chứ.
- Chính là nó đấy.
- Đó là nhố nhăng à?
- Phải.
Ví như kiếm vé gì đó.
- Hay tìm hiểu các ban nhạc mới.
- Flash mob. Đại loại thế.
- Bất cứ thứ gì cần cơ sở dữ liệu.
- Nhố nhăng cần cơ sở dữ liệu à?
Đúng vậy!
Twitter có gì xấu xa
mà tôi cần biết?
- Đây là tương ớt Hàn Quốc à?
- Không có gì.
- Anh làm tương ớt Hàn Quốc à?
- Ừ, để lót dưới chim bồ câu.
Nhưng Riva sẽ không đồng ý đâu.
- Món tương ớt này ngon thật.
- Đừng lo về Riva.
Ông ta sẽ không cho anh
nấu món tương ớt này đâu.
Cứ để tôi lo ông ta.
Đừng lo, tôi lo được.
Ông ta cho tôi tự quyết mà.
- Phải rồi, đúng vậy.
- Chúng ta sẽ nấu những món này.
Cậu thử chưa?
Đó là cải với cá.
Thử cái này xem.
Ngon quá đi mất.
Món gì đấy?
- Mẹ hay cắt viền bánh.
- Bố thì không.
- Ngon quá ạ.
- Hẳn rồi.
Con cho nhỏ tiếng đi
được không?
À vâng, con xin lỗi.
Con biết Twitter chứ?
- Vâng, con có tài khoản.
- Thế à?
- Nó thế nào?
- Tuyệt lắm a.
Nó tuyệt lắm à?
Dùng nó thế nào?
- Bố phải viết lên đó.
- Giống nhắn tin ấy hả?
Không ạ.
- Đăng ký tài khoản cho bố.
- Vâng ạ.
Bố muốn tên tài khoản
là gì ạ?
Carl.
Chỉ Carl thì không được,
phải là "A-còng gì đó".
A-còng Carl Casper.
@CarlCasper.
- Có người dùng tên đó rồi.
- Có người lấy tên bố à?
@ChefCarlCasper?
Thế được không ạ?
Được, tên hay đấy.
A-còng... Chef...
...Carl ...Casper.
Twitter là để cặp bồ à?
Êu! Bố định thế à?
Không, không hề,
nhưng có người viết xấu bố,
bố muốn biết họ viết gì.
Được rồi.
Khỉ thật.
Này, con không được nói tục.
Mẹ không ở đây
cũng không được nói tục.
- Bài phê bình đó nổi lắm.
- Thế là sao?
Mọi người đều đọc
và chia sẻ nó.
Tất cả những người này
đều đọc nó rồi sao?
- Vâng ạ.
- Khỉ thật.
- Thế này tuyệt quá bố ạ.
- Không hề.
Không, ý con là việc
bố con mình đang làm.
Làm gì cơ?
Ngồi với nhau.
Lúc nào bố con mình
chẳng ngồi với nhau.
Không, mà là ngồi với nhau
và làm gì đó.
Thì lúc nào chả thế.
Không, mà là cùng xem
và cùng làm gì đó.
Cùng chơi và trò chuyện.
Và tìm hiểu nhau.
Bố tưởng là
vì con sống với mẹ
và bố thì bận suốt
nên lúc nào gặp nhau,
ta phải đi chơi bên ngoài.
Thế này cũng vui mà bố.
Cùng nhau tìm hiểu các thứ.
Giống hồi bố còn ở nhà.
Ừ, bố cũng nhớ hồi ấy.
Sao bố không về nhà ạ?
Percy, bố không thể...
Bố chuyển đi không phải vì con.
Con hiểu chứ?
- Vâng ạ.
- Thật đấy.
- Vậy tại sao ạ?
- Tại sao cái gì?
Tại sao bố lại chuyển đi?
Vì bố và mẹ
trở nên xa cách,
khác nhau quá nhiều.
Bố mẹ vẫn là bạn thân
nhưng sống riêng và ly hôn
thì sẽ tốt hơn.
- Con hiểu chứ?
- Không ạ.
Chuyện này cũng khó giải thích.
Hai người có thể "twitter" nhau
khi không ở cùng nhau không?
- Có ạ.
- Con dạy bố với.
Vâng ạ.
Đầu tiên bố bấm vào đây
rồi nhập tài khoản của bố vào.
- Hiểu rồi.
- iPhone cũng vào được.
Bố bấm nút này để đăng bài
và ai theo dõi bố cũng đọc được.
Carl Casper thảm bại
Được rồi.
@RamseyMichel
Có đồ ăn ngon,
anh cũng chẳng đủ khả năng
để thưởng thức đâu.
- Bố à?
- ừ.
Từ tối qua đến giờ,
1.653 người bắt đầu theo dõi bố.
- Thế là tốt à?
- Quá tuyệt ấy chứ.
Vậy thì tốt.
Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là 1.653 người
đang đọc Twitter của bố.
Bố tưởng cái này giống nhắn tin.
Từ tối qua đến giờ,
bố có viết gì không ạ?
- Không.
- Bố chắc chứ ạ?
Ừ, bố chỉ gửi mật thư
cho một người thôi.
- Ai ạ?
- Gã phê bình ấy.
Bố chỉ được gửi mật thư
cho người đang theo dõi bố.
Chắc bố công khai thư đó rồi.
Không hề. Hắn viết xấu bố
nên bố nhấn "Trả lời"
rồi viết tin nhắn cho hắn.
Bố à, các đối thoại
là công khai.
Ai cũng đọc được.
Và ông này đã chia sẻ nó
với 123.845 người theo dõi ông ta.
Ông ta cũng trả lời nữa.
Ông ta viết gì?
- Chắc con không nên đọc.
- Con...
Con cứ đọc đi.
Đọc cho bố nghe.
"@ChefCarlCasper -
Tôi thà ngửi mông ông
sau một cuộc dạo ngắn
vào một ngày ấm áp
còn hơn là ăn lại
thứ bánh đó."
Ông ta viết thế cho bố à?
Ông ta viết thế cho
tất cả mọi người.
Thật hay đùa đây?
Biết bao nhiêu người
đã đọc cái này rồi không?
Tôi có thêm gần
2.000 người theo dõi
từ tối qua đến giờ.
- Anh đang là đề tài nóng đấy.
- Họ nhắn tin cho tôi,
kích tôi trả lời gã khốn kia.
- Đừng trả lời.
- Đúng vậy, bếp trưởng.
Đừng trả lời.
Cứ ngẩng cao đầu mà đi.
Tôi biết rồi.
Nhưng nhiều người
ủng hộ gã kia.
Ừ, nhưng nhiều người
cũng ủng hộ anh mà.
- Internet là thế đấy.
- Đúng vậy. Nghe cậu ấy đi.
Mạng xã hội là thế.
Cậu có Twitter không?
Có chứ.
- Tài khoản của cậu là gì?
- Little Marty.
Nhưng tớ không muốn gặp
những người theo dõi tớ ở ngoài đời.
Tớ tránh... Này, này,
anh làm gì thế?
- Gã này.
- Đừng. Anh viết gì thế?
Bếp trưởng, đừng...
Thế này không hay đâu.
Cứ nghe đã.
Mọi người nhất trí
thì tôi mới đăng lên.
"Tối nay, hãy quay lại đây.
Tôi có thực đơn mới
cho ông đấy, đồ khốn."
- Không được, đưa tôi di dộng.
- Thế không hay đâu.
Đừng!
Đăng lên rồi.
Hối cũng không kịp.
- Sao anh lại làm thế?
- Không rút lại được đâu.
Tôi mặc áo giáo rồi đây.
Chuẩn bị tinh thần mà chiến đấu.
Tôi sẽ đưa Percy về nhà
rồi quay lại đây
và chuẩn bị thực đơn
đáng lẽ phải có từ lần trước.
- Hôm nay mình đi đâu ạ?
- Chắc bố phải để con ở nhà.
Bố phải đi mua đồ cho tối nay.
Bố xin lỗi.
- Con đi cùng được không ạ?
- Không được rồi, bố xin lỗi.
Sao con không được vào
nhà bếp ạ?
Vì trong đó nóng, ồn ào
và nói tục nhiều.
Con nghe người ta nói tục nhiều rồi.
- Ở đâu cơ?
- Trên mạng ạ.
Trang web nào lại để trẻ con 10 tuổi
nghe nói tục?
- YouTube ạ.
- Trên YouTube có nói tục à?
Con đi mua đồ với bố
được không ạ?
Không được.
Bố bận lắm.
Xem ai kìa.
Chào em.
Lại đây nào, mẹ nhớ con lắm.
Thơm mẹ cái nào.
- Chào anh.
- Chào em.
Cố vấn truyền thông của em
muốn nói chuyện với anh.
- Anh nói chuyện với cô ấy nhé?
- Về chuyện gì?
- Về Twitter à?
- Ai cũng đọc được những gì anh viết.
- Em nghĩ là anh chưa hiểu hết nó.
- Hiểu cái gì cơ?
Hãy gọi cho cô ấy đi.
Anh vào nhà đi,
ta sẽ cùng gọi.
Vâng, xin bảo cô ấy
gọi lại ngay.
Carl đang ở đây.
Tôi đang ở nhà. Cảm ơn.
- Được rồi, anh đi đây.
- Đừng, cô ấy sẽ gọi lại ngay.
- Cô ấy đang nhận điện của người khác.
- Em cứ thích làm to chuyện.
Em chỉ không muốn thấy anh
như thế này.
Thế này là thế nào?
Anh vẫn ổn.
Anh phải đi làm đây.
Anh sẽ chẳng thể hạnh phúc
nếu cứ làm thuê cho người khác.
Lại chuyện xe bán đồ ăn à?
Anh không muốn nói chuyện đó nữa.
Tại sao không?
Anh thích nấu gì thì nấu.
Anh tự chủ tất cả.
Em có thể thuê anh
nấu tiệc cho em.
Anh cảm ơn
nhưng anh không muốn nhận ơn huệ
từ em hay chồng cũ của em.
- Sao anh sĩ diện thế?
- Vì anh có việc làm.
Và trái với suy nghĩ của em,
anh được tự do
nấu gì tùy thích.
Anh thích cuộc sống hiện tại.
Khi nào cố vấn của em gọi lại,
em cứ bảo là
anh đã biết là không được
đăng ảnh nóng
và anh không cần
tư vấn sự nghiệp.
Được chứ? Hẹn gặp em sau.
Cảm ơn em.
- Trên xe nhiều đồ lắm.
- Cần tôi giúp không?
- Đủ hết rồi à?
- Ừ. Tiến hành thôi.
- Tiến hành thôi.
- Dọn đồ ra đi.
Lấy hết các thứ ra đi
để còn bắt đầu.
Carl, tối nay thế nào?
Tối nay có bao nhiêu khách?
Nhiều lắm nhưng tôi
in thêm thực đơn rồi.
Thực đơn tối nay sẽ khác.
- Tôi cũng biết vậy.
- Hôm nay là thực đơn nếm đủ.
- Carl, tôi phải chọn rượu...
- Thực đơn nếm đủ cho Ramsey Michel.
Tôi biết nhưng...
Ông ta sẽ đến.
Ông ta biết chuyện này rồi.
Cô đọc bài viết
trên tờ Thực Khách chưa?
Rồi.
- Tôi rất phấn khích cho anh.
- Ai cũng đọc nó.
- Tôi thích những lúc anh thế này.
- Cô nếm thử đi.
Gọi bồi bàn vào đây,
bảo họ nếm thử
để họ nắm rõ
thực đơn tối nay.
- Được rồi.
- Được chứ?
Hôm nay không có món đặc biệt.
Cả thực đơn là đặc biệt.
Tôi phấn khích quá.
Tôi cũng vậy. Cuối cùng
tôi cũng hạnh phúc.
Tôi hạnh phúc,
cô hiểu chứ?
Tôi được phép hạnh phúc
khi làm việc chứ?
Carl, thực đơn tối nay
vẫn như cũ chứ?
Tôi có thứ này hay lắm.
Tôi sẽ để ông...
Không phải lá lách cừu đâu.
- Ông sẽ được nếm thử.
- Có thể là vậy.
Nhưng tối nay
là tối trong tuần đông nhất
từ lúc ta mở cửa.
Anh biết chứ?
Có chứ.
Tôi dùng Twitter mà.
Tôi quảng cáo cho nhà hàng.
- Tôi dùng Twitter.
- À, phải rồi, chuyện đó nữa.
Từ giờ, mọi thứ anh đăng
phải qua tôi duyệt.
Được chứ?
Lý do mọi người
tới đây hôm nay
là vì tôi tuyên chiến
với Ramsey Michel trên mạng
và họ muốn thấy tôi
đánh bại ông ta.
Và anh sẽ lên Twitter xin lỗi
vì đã gọi nhà phê bình
danh tiếng nhất Los Angeles
là đồ khốn.
- Còn lâu tôi mới xin lỗi.
- Ý anh là sao, anh không...
Ông đã đọc những điều
hắn viết về tôi chưa?
Tôi không cần biết.
- Hắn gây sự trước.
- Tôi không quan tâm.
Anh là đầu bếp.
Anh là bếp trưởng.
Những món anh nấu bấy lâu nay
đều bán chạy.
Hoặc là anh chuẩn bị thực đơn
khách hàng chúng ta...
- Ông muốn tôi nấu như cũ sao?
- Đúng như cũ...
Những món gã sắp tới đây
từng chê?
Khách hàng tối nay
đâu phải toàn là nhà phê bình!
là những người
đã ăn đồ anh nấu
trong suốt 10 năm qua!
Giờ đột nhiên anh muốn
trở thành nghệ sĩ.
Để lúc khác nhé.
- Nghe này.
- Không lá lách gì hết.
- Nghe đây!
- Cũng đừng nói về não bê.
Tôi không định làm lá lách cừu!
Nghe đây.
Bếp là của tôi.
Chúng ta đã thỏa thuận rồi.
Tôi không cần biết!
Thỏa thuận thay đổi rồi.
Ở hay đi là tùy anh.
Anh tự quyết đi.
Chấm dứt tại đây.
- Tối nay nhiều khách tới...
- Đúng vậy.
- ...để ăn đồ của tôi.
- Sai rồi, Carl.
Thức ăn đó
không phải của anh.
Đó là thức ăn của tôi
vì đây là nhà hàng của tôi.
Tôi trả tiền cốc chén.
Tôi trả tiền khăn lau.
Tôi trả tiền mua thìa.
Tôi trả lương cho Molly.
Tôi trả lương cho
phụ tá của anh. Hiểu chưa?
Hoặc là anh nấu thực đơn của tôi,
hoặc để Tony làm thay.
Tony, công nấu nướng
của cậu cũng nhiều mà.
Đúng không nào?
Ông đang dọa sa thải tôi à?
Vậy à?
Tôi chỉ đang trình bày
điều sẽ xảy ra
nếu anh làm trái ý tôi.
Hết chuyện.
Làm đi, thử xem
không có bếp trưởng
thì tối nay ra sao?
Đi thôi, Tony.
Khỉ thật.
Tony.
Chúc cậu may mắn.
- Khỉ thật.
- Chúc cậu may mắn, Jack.
- Không được!
- Martin, Martin.
- Thôi nào, đừng thế mà.
- Cậu ở lại đi.
Martin, ở lại đi.
Để tôi đi, đừng làm thế.
Đừng đi. Cứ ở lại đây.
- Gọi cho tôi nhé.
- Ừ, tất nhiên rồi.
Tony, tối nay đông đấy,
làm việc tử tế nhé.
Được rồi!
Mang cái chân lên.
Mang bánh ra bàn 22.
Để lại đây.
Cái này của bàn 22.
Xin quý khách chờ chút.
Phải làm thế chứ,
chưa làm à?
Xin chào quý khách.
Rất vui được gặp lại ngài,
ngài Michel. Lối này ạ.
Cảm ơn cô.
- Giao thông thuận lợi chứ ạ?
- Vâng.
- Bàn 30.
- Bàn 30 còn thiếu cơm Ý.
Mấy cái phiếu này là sao?
Vâng? Tôi giúp gì được ngài?
Chẳng phải...
Chẳng phải đây là
thực đơn lần trước sao?
Vâng.
Tôi tưởng tối nay...
sẽ khác, tử tế hơn.
Vâng.
Ngài cần gì không ạ?
À... tôi có thể...
Tôi có thể nói chuyện
với bếp trưởng Casper không?
Tôi vừa mới mở
chai rượu '09 thượng hạng này.
Xin phép ngài?
Lần trước khi tôi tới
vườn nho ở Napa,
họ gửi tặng tôi
chai rượu này.
Tôi cứ đợi dịp thích hợp
để mở nó mãi.
Ngài... tốt quá.
Bếp trưởng Casper
có ở đây không?
Rất tiếc là không.
Anh ấy sẽ quay lại chứ?
Tôi e là
tôi không biết.
Tin chính thức.
@ChefCarlCasper không tới.
Có lẽ thứ tôi nếm được
trong thức ăn của anh ta
là sự thiếu nhiệt huyết.
Ra ngoài đi, quầy bar
đang đông lắm.
Đừng nghe điện thoại nữa.
- Tôi biết rồi.
- Ra quầy bar đi.
- Tony!
- Carl, tôi không nói chuyện được.
- Giờ đang đông lắm.
- Hắn lại nhắn tôi trên Twitter.
Hắn chế giễu tôi trên mạng.
Mọi người nấu cái gì đấy?
Tôi không biết nữa.
Vẫn mấy món cũ mà.
- Hắn đang ăn gì?
- Tôi nghĩ...
- Hắn ăn đến đâu rồi?
- Đến...
Bánh sô-cô-la tan chảy.
Cầm chân hắn cho tôi.
- Sao cơ?!
- Tôi đang đỗ xe.
- Carl, sao cơ?
- Đừng để hắn rời khỏi đó.
Cầm chân hắn lại!
Hắn còn ở đây không?
Còn không?
- Khỉ thật.
- Ra đằng sau đi.
Tôi có chuyện muốn nói.
Chỉ một điều này thôi.
Anh vào bếp đi.
Im đi. Yên lặng!
Hãy...
Tôi đã muốn nói chuyện
với tên này lâu rồi.
- Được rồi.
- Tôi không giả tạo hay bày vẽ.
Tôi không cần biết
ông nghĩ gì.
Đừng hòng làm tôi chùn bước.
Tôi không bày vẽ!
Bánh sô-cô-la tan chảy đâu chỉ là
bánh nướng chưa chín tới.
Nhân bánh chảy ra
đâu phải vì thế.
Phải đặt sô-cô-la đông lạnh
vào khuôn bánh.
Như vậy, khi vỏ ngoài chín,
nhân trong chảy ra!
Có tan ra đây này!
Thấy chưa, đồ khốn?
Đồ vô công rồi nghề.
Ông làm gì hả?
Ông ngồi mát, ăn bát vàng
rồi nôn ra những lời đó.
Để chọc cười mọi người.
Ông có biết tới công sức vất vả
của tôi không?
Công sức vất vả
của mọi người ở đây?
Có biết tôi đã hi sinh những gì
để làm ông vui
rồi ông ngồi đó
chế giễu tôi không?
Thôi nào.
- Tôi đau lắm!
- Được rồi.
Tôi đau lắm
khi ông chế giễu tôi!
- Tôi đau lắm.
- Đúng vậy.
Ông ta... ông ta tưởng là
ông sẽ khiến nhà hàng này
phải đóng cửa!
Đồ khốn!
Ông làm được gì hả?
Ông chỉ viết nhăng viết quậy...
Ông chỉ toàn bịa chuyện!
Nhân bánh có tan chảy!
Có đấy!
Đồ khốn!
- Ông đừng hòng làm tôi chùn bước.
- Được rồi. Thôi nào.
- Đừng hòng!
- Thôi nào, Carl.
- Còn lâu hắn mới thành công!
- Đúng vậy.
Tôi biết, nhưng cô là
cố vấn truyền thông mà.
Cô không quen ai à?
Chẳng phải đó là nghề của cô sao?
Gỡ bỏ các thứ khỏi Internet?
Nhưng chuyện lan đi rồi.
Dù tôi có thuyết phục được một chỗ
gỡ bỏ video đó
vẫn còn nhiều video khác
từ các điện thoại khác.
Chúng ta có nên gọi luật sư
và đe dọa kiện tục không?
Kiện tục sẽ chỉ càng khiến
mọi chuyện rắc rối hơn thôi.
Anh sẽ lại lên báo.
Nhà phê bình kia
sẽ tiếp tục chỉ trích anh.
Chuyện sẽ lan đi,
từ chỗ này sang chỗ khác.
Chuyện này đúng là thảm họa.
- Vậy...
- Đúng là có một không hai...
Vậy là tôi không thể
làm gì à
Để gỡ video đó xuống à?
Dĩ nhiên là không.
Tuyệt. Tuyệt lắm.
Nhưng đây cũng có thể là
một cơ hội tốt.
Sao lại thế?
Tôi muốn giữ kín
cho tới khi ta nói chuyện
nhưng có vẻ anh sẽ được chọn
tham gia Nhà Bếp Địa Ngục.
- Cái gì cơ?
- Chương trình truyền hình thực tế.
Cô không hiểu rồi.
Tôi là bếp trưởng với...
- Anh bảo cần tiền mà?
- Tôi cần một công việc.
Một công việc chứ không phải tiền.
Một công việc như tôi từng có.
Tài khoản Twitter của anh
có 20.000 người theo dõi.
- Nhiều phết đấy.
- Tôi sẽ xóa tài khoản đó đi.
- Đừng lo!
- Không được xóa!
Anh có thể kiếm tiền
bằng cách quảng cáo sản phẩm.
Nghe này, tôi không muốn
làm những việc như thế.
- Tôi muốn nấu ăn.
- Anh có hai lựa chọn.
Anh có thể tận dụng
cơ hội này.
Như Honey Boo Boo ấy hả?
Tôi không muốn thế.
Anh biết cô bé ấy hoặc mẹ cô bé
kiếm được bao nhiêu không?
Tôi không cần biết.
Nói tiếp đi.
Hoặc ẩn dật, đợi bão tan.
Hai lựa chọn là thế.
Tôi tưởng chuyện này
sẽ tồn tại mãi trên mạng.
Phải, nhưng tin tức bây giờ
nhiều và nhanh lắm,
thị phi cũng nhiều,
chẳng ai nhớ dai đâu.
Cảm ơn cô đã
nói chuyện với tôi.
Cuộc thảo luận rất bổ ích.
Ồ, anh sắp dập máy à?
Nghe này.
Gọi tôi lúc nào cũng được.
Tôi luôn ở đây.
Nếu không được thì tôi có di động
và máy nhắn tin.
- Cảm ơn cô, cảm ơn Inez hộ tôi.
- Không có gì, cảm ơn anh.
- Còn Nhà Bếp Địa Ngục thì sao?
- Là sao?
Anh vẫn muốn tôi
theo đuổi cái đó chứ?
Không, không cần đâu.
Vậy tôi sẽ không gọi
mà gửi thư điện tử cho họ.
Cô không nghe tôi...
Tôi phải dập máy đây.
Có người khác gọi.
Được rồi, tôi sẽ thông báo
kết quả sau.
Đồ dở hơi.
Khỉ thật.
- Chào em, Inez.
- Chào Anh.
- Anh nói chuyện với Jen chưa?
- Rồi, vừa xong.
- Và?
- Không ổn chút nào.
Em muốn anh làm gì?
Anh chỉ muốn nấu ăn thôi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Hồi anh còn làm ở Gauloises,
nhiều nhà hàng đã mời gọi anh.
Tuần sau anh sẽ thử
liên lạc với họ.
Vậy thì tốt quá.
Trong lúc anh sắp xếp công việc,
em trông Percy hộ anh nhé?
Hai bố con
vẫn đi New Orleans chứ?
Thằng bé có ở đó không?
Để em bảo nó.
Để anh... để anh nói chuyện với nó.
Em đưa điện thoại cho nó đi.
Bố à, không đi New Orleans
cũng không sao đâu ạ.
Cảm ơn con.
Chỉ tại dạo này bố bận quá.
Con ngoan lắm.
Có lẽ để sau ạ.
Ừ, vậy đi.
Cảm ơn con.
Con chào bố.
Chào sếp.
Mọi người ơi,
bếp trưởng đến này.
Mang đồ uống ra đây,
loại cao cấp ấy nhé.
Vodka Ketel One.
Sếp à, anh đang nổi lắm.
Cậu xem rồi à?
- Chuyện đó thật kinh khủng.
- Anh xem rồi à?
- Tôi xem rồi. Đi đâu cũng thấy.
- Chuyện này tệ thật.
- Thật à?
- Anh sẽ thất nghiệp suốt đời.
Còn lâu.
Thật đấy, có người...
có người đã liên lạc với tôi.
- Tuyệt quá. Tôi mừng cho anh.
- Ừ.
Anh thừa sức làm việc
ở những chỗ tốt hơn.
- Anh đâu cần quay lại đây.
- Ừ.
Anh tới chiêu mộ tôi hả?
Tôi sẽ rời Gauloises cùng anh.
Yên tâm đi, khi nào chắc chắn
tôi sẽ gọi cậu ngay.
- Đừng bỏ tôi lại lần nữa.
- Yên tâm.
- Cấm anh đấy.
- Xin đừng đánh tôi.
- Thằng này.
- Xin đừng đánh tôi. Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự xin lỗi.
Là do tình thế bắt buộc.
Hôm đó tôi say,
tôi không biết phải làm sao.
- Tôi không ra gì. Tôi xin lỗi.
- Không sao đâu. Chuyện qua rồi.
Đúng vậy đấy.
Không sao đâu.
Cậu còn cách nào đâu?
- Đó là một cơ hội lớn...
- Nhưng họ đưa anh lên YouTube.
Tôi cảm thấy có lỗi
trong chuyện đó.
- Nhân tiện, clip đó hay ghê.
- Hay ở chỗ nào?
- Tôi không thấy hay.
- Mọi người quanh tôi đều xem.
Tôi cảm thấy nổi tiếng
vì quen anh.
Thế là hay à?
Họ... họ...
Họ cười vào mặt tôi
hay cười với tôi?
Mỗi thứ một tí.
Họ vừa cười anh,
vừa cười với anh.
- Thật là mất mặt.
- Chuyện này tệ thật.
Nhưng cũng hay mà.
Nó khiến anh dễ thương
một cách kì lạ.
Gã đó đáng bị thế.
Ai cũng biết vậy.
- Nhưng tôi vẫn xin lỗi.
- Không sao đâu.
Tôi sẽ ổn thôi.
Đúng vậy.
- Tôi sẽ kiếm việc khác.
- Tôi sẽ đi cùng anh.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Tôi sẽ luôn là bếp phó của anh.
Cậu không còn là
bếp phó của tôi nữa rồi.
Giờ cậu là bếp trưởng.
- Nhưng tôi sẽ không...
- Không quan trọng.
Riva nói đúng một chuyện.
Cậu đủ sức điều hành
nhà bếp rồi.
Nên hãy làm cho cẩn thận.
Đây là một cơ hội lớn cho cậu.
- Uống mừng cơ hội của Tony.
- Chạm ly.
- Uống mừng bếp trưởng.
- Tôi không thích chuyện đã xảy ra.
Nhưng tôi mừng cậu là bếp trưởng.
Hiểu chưa?
Hai từ thôi.
Hai người.
Tôi yêu hai người lắm.
- Tớ yêu cậu, Tony.
- Cảm ơn anh, bếp trưởng.
Xem kìa.
Tôi yêu hai người lắm.
Chúng tôi yêu anh lắm.
Ba chúng mình
cùng chơi xếp hình đi.
- Thôi đi.
- Tớ yêu cậu.
- Mừng là hai người đã làm hòa.
- Cảm ơn. Cậu đổ rác chưa?
Sự thật là
không ai quan tâm tới tôi.
Không ai mời tôi làm.
- Còn những lời mời trước đây?
- Họ không quan tâm nữa rồi.
- Vì chuyện trên mạng à?
- Hẳn là thế.
- Thôi nào.
- Tôi như con mèo biết đánh piano.
Thế là sao?
Tôi ở khắp mọi nơi.
Tôi như... một 'meme' ấy.
Cô biết 'meme' chứ?
Hình biếm họa.
Tôi là hình biếm họa.
Carl, anh cần nghỉ ngơi.
Thì tôi đang nghỉ đây.
Tôi nghỉ ngơi nhiều rồi.
- Không, anh cần nghỉ ngơi thật sự.
- Tôi cần làm việc.
- Tôi cần trở lại nhà bếp.
- Không đâu, Carl...
Tôi ước... tôi đã nấu món
ông ta bảo.
Anh muốn làm việc cho một Riva thứ hai
ở một nhà hàng khác sao?
Ở đây anh đâu có vui, Carl.
- Đâu phải, chúng ta vui mà.
- Phải, chúng ta vui.
Và đã tới lúc anh cần ra đi.
Anh không thuộc về đây nữa.
Chính anh cũng biết thế.
Cô... cô là ai đấy?
- Carl.
- Sao vậy?
- Hãy thành thật với tôi.
- Có mà.
Anh đã bỏ quên nhiều điều
cần tới anh, giống như Percy.
Giờ tôi còn làm tấm gương
cho ai được?
Tôi thật mất mặt.
Thằng bé đọc được mọi thứ
trên mạng.
Bạn nó...
Vậy thì anh cần nói chuyện với nó.
- Tôi...
- Thằng bé cần anh, Carl.
Tôi không hiểu thằng bé.
Tuổi này khó hiểu lắm.
Sao anh không dành thời gian
tìm hiểu nó?
Tôi muốn anh hạnh phúc.
Hiện tại anh không hạnh phúc.
Ở đây, anh sẽ không hạnh phúc.
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Tôi chưa từng mất phương hướng
như thế này.
Tôi luôn từng biết mình cần làm gì,
kế hoạch tiếp theo là gì.
Giờ không thế nữa,
tôi cảm thấy... thật lạc lõng.
Đó là một khởi đầu không tệ.
Lại đây.
Anh là bếp trưởng tuyệt nhất.
Tôi sẽ quản lý nhà hàng cho anh.
Tôi xin hứa.
Ừ, cô hứa đấy nhé.
Cảm ơn cô.
Chào chị, Flora.
Percy có nhà không?
- Có.
- Chị bảo thằng bé là tôi tới nhé?
- Vâng.
- Cảm ơn chị.
- Chào em.
- Sao anh tới vậy?
Anh tới gặp Percy.
Lâu rồi bố con không gặp nhau.
Em mừng là anh tới
nhưng sao anh không
gọi điện báo trước?
- Anh không biết vì...
- Thằng bé nói nó đang ngủ.
- Vâng. Anh sẽ nói chuyện với nó.
- Khoan đã.
Thằng bé nói nó đang ngủ,
nhưng nếu nó đang ngủ
thì sao nó nói được?
Nó còn thức.
Để anh nói chuyện với nó.
Khoan đã.
Anh nói chuyện với em đã nhé?
Xin anh?
Hai mẹ con em sẽ tới Miami
thăm bố em.
Anh đi cùng nhé?
- Sao cơ?
- Đi cùng hai mẹ con.
Em muốn anh...
Anh không đi cùng em được.
Anh không... Anh bận...
Anh không có tiền.
Anh muốn tìm công việc khác,
đợi chuyện trên mạng với Twitter
lắng xuống.
Em có thể cho anh vay...
Nhưng anh không muốn nhận tiền
hay ơn huệ từ em.
Anh có biết là
thằng bé rất buồn
vì hai bố con không đi
New Orleans được không?
Nó buồn lắm.
Nó nhớ anh.
Em muốn anh làm gì?
Cô trông trẻ của em
không đi máy bay được.
Anh có thể đi cùng
và trông thằng bé
lúc em đi làm?
Em muốn anh
đi trông Percy à?
- Đúng vậy.
- Anh là vú em.
Đúng vậy, ở Miami thôi.
Biết đâu sẽ vui.
Đó là nơi anh từng gắn bó.
Đó là nơi Percy chào đời,
đó là nơi anh
trở thành bếp trưởng.
Biết đâu anh sẽ
lấy lại được tinh thần.
Percy sẽ đồng ý chứ?
Nó sẽ thích thế lắm.
Anh nghĩ sao?
Em phải đi họp.
Sẽ nhanh thôi.
Anh lên phòng
kiểm tra các thứ nhé,
gọi đồ ăn cho nó,
bảo nó đi ngủ, đi tắm...
- Con phải ngủ trưa ạ?
- Chuẩn bị đồ đạc tối nay.
- Con 10 tuổi rồi.
- Tối nay sẽ dài đấy.
Chúng ta sẽ xem
ông Abuelito diễn.
Ở đâu?
Ở Hoy Como Ayer à?
Nó còn bé quá,
xem cái đó được không?
Xem cái gì ạ?
Cha em sẽ không biểu diễn mãi,
ông muốn cháu trai xem ông một lần.
Vậy em phải trông
thằng bé cẩn thận.
- Chỗ đó phức tạp lắm.
- Em sao?
Đó là việc của anh mà.
- Đây là đâu ạ?
- Đây là Tiểu Havana.
- Giống trong 'Grand Theft Auto' ấy ạ?
- Ừ, mẹ lớn lên ở đây.
- Thế ạ?
- Ừ.
Đây là nơi ông Abuelito
sống và làm việc.
Ông ngoại vẫn làm việc ạ?
Ông làm gì ạ?
Con không thấy gì.
- Không đâu bố.
- Bố em nói gì thế?
Bố em hỏi
chúng ta quay lại à?
Không, bọn con là bạn thôi.
Con giúp trông thằng bé.
Sao vậy?
Anh không hiểu.
Bố em bảo
hình như anh tăng cân
kể từ lần cuối
hai người gặp nhau.
Vâng nhưng dạo này
con giảm được 7 cân.
- Chín?
- Bố em giảm được 9 cân.
- 9 cân.
- Anh biết rồi.
Nhưng đó là trong 2 tháng.
Còn con giảm 7 cân
chỉ trong 2 tuần.
Con không mặc vừa
âu phục nữa rồi này.
Bố em bảo
quần ông rộng lắm.
9 cân. 9.
Sao bố em cứ phải nói hơn?
Anh nói 7, ông ấy nói 9.
Anh... Thôi được rồi.
Bánh ngon quá,
Percy nên thử.
Bố em bảo:
"Cứ để nó ngủ.
Muộn rồi."
Nhưng nó chưa ăn
bánh kẹp Cuba xịn bao giờ.
Con muốn nó ăn thử.
Bố em bảo
anh làm cho nó đi.
Con muốn nó ăn một cái xịn
ở đây, ở Tiểu Havana.
Ông Abuelo...
Mọi thứ được chứ ạ?
Cái này ngon thật đấy.
Anh làm ngon hơn.
Theo em thì ở LA, người ta có thích
kiểu thức ăn này không?
- Em nghĩ thế à?
- Ừ, ngon mà. Sao không?
Có lẽ anh sẽ bàn với Marvin.
Để anh bàn đã.
Được chứ?
Bàn chuyện xe bán thức ăn.
Anh ta có ở đây không?
Em không biết nữa,
để mai em gọi điện hỏi.
Em đã biết trước là có.
Vì thế em mới
muốn anh tới đây?
Chả hiểu anh đang nói gì.
Anh thử món này đi.
Củ ngọc giá ngon lắm.
Anh thích ngọc giá lắm.
Đồ láu cá.
CARDIFF
Xây dựng - Cho thuê
Xin chào, tôi là Carl Casper.
Tôi tới gặp anh Marvin.
- Giày?
- Sao cơ?
Nếu ngài không muốn
cởi giày ra.
Cảm ơn cô.
Xin ngài theo tôi.
- Chào anh, Casper.
- Chào anh.
- Mừng quá. Nhìn anh kìa.
- Dạo này anh thế nào?
Anh lại đây.
Candy, em lại đây.
Rất vui được gặp anh.
Em muốn ăn gì không?
Anh muốn em ăn gì đó.
Được chứ?
Anh lo cho em đấy.
Em ăn gì đi.
Cảm ơn em.
Nhìn anh này.
Cô ấy có thai.
Tôi vừa mới biết xong.
Cô... cô vừa rồi sao?
Cho que thử thai vào nước tiểu,
vừa báo với tôi năm giây trước.
Là... là con anh à?
Tôi cũng không biết nữa.
Cô ấy nói vậy.
- Anh không...
- Tôi biết.
Phiền phức thật vì cô ấy là
thư ký tốt nhất của tôi
từ trước tới giờ.
Tin mừng là
tôi đã thắt ống dẫn tinh
từ năm '08.
Rõ là cô ấy nói dối.
-  Đau đầu thật.
- Anh uống gì không?
Nước dừa?
- À...
- Anh ổn chứ?
Ổn, ổn.
- Anh uống gì không?
- Tôi... không.
Bàn chuyện nghiêm túc nhé.
- Vâng.
- Hãy bắt đầu từ chuyện đơn giản.
Có nhiều chuyện cần bàn lắm.
Có bốn mẫu vải đây.
Hãy bắt đầu từ chuyện đơn giản
rồi nói chuyện phức tạp sau.
- Anh chọn đi.
- Để...
Cho chỗ này à?
Tôi không hiểu.
Ừ, tôi định mua thảm
vì mọi người trượt chân nhiều quá.
Đây đâu phải sân băng.
Anh có thể bảo họ cởi giày và...
Không được.
Tôi sẽ chọn, chịu thôi,
cái này chăng?
- Anh thích cái đó à?
- Ừ, nếu tôi buộc phải chọn.
Nhưng nếu anh không định sơn...
Cái này có vẻ dễ phối hợp.
Người ta đâu có
đi trên tường, Carl.
Hoặc tôi có thể giữ nó.
- Giữ...
- Giữ đứa bé.
Dù nó không phải con tôi.
Phải.
Tôi muốn làm người tốt
một lần.
Cô ấy sẽ tiếp tục làm cho tôi,
còn tôi có thứ giữ chân cô ấy.
Nhưng anh quyết định đi.
Anh nghĩ sao?
Chúng ta... đang nói về cái thảm
hay chúng ta đang nói về...
- Chúng ta đang nói về...
- Tôi cũng không biết nữa.
Tôi nghĩ...
tôi chọn cái màu nâu.
Còn về chuyện kia,
đó là chuyện cá nhân...
- Tôi không biết nữa.
- Anh không phải đồ hèn, được chứ?
Tôi không muốn anh thấy thế
hay rụt rè khi ở đây.
Anh tạo sóng trên mạng.
Ngầu hết sức.
Anh bị chế giễu
nhưng tôi thích thế
vì thế mới là đam mê.
Anh mất mọi thứ.
Phải, anh thua cuộc.
Nhưng anh không phải
kẻ bại trận.
Anh không phải đồ hèn.
Anh không phải kẻ bại trận.
Tôi không thấy thế.
- Tốt.
- Tôi chỉ thấy mình gặp xui.
Tôi mất việc, tôi làm chuyện
dại dột trên mạng.
Tôi đã ly dị, già cỗi, không tiền.
Tôi sống trong một
căn hộ tồi tàn ở Venice.
Biết tôi thấy thế nào
mới là hèn không?
Là tới văn phòng của chồng cũ
của vợ cũ của tôi,
cầu xin ân huệ
và để hắn sỉ nhục tôi.
Tôi thích sự khiêm tốn này.
Tốt lắm.
Thật lòng mà nói,
xe bán thức ăn là một ý hay.
Anh đồng ý chứ?
Nó khiến ta nhớ lại
những điều bình dị.
Tôi chỉ biết nói vậy thôi.
- Không có gì.
- Tôi sẽ trả lại anh.
Anh thấy thoải mái là được.
Tôi không muốn anh ngại
chỉ vì anh từng
kết hôn cùng Inez,
tôi cũng từng thế
và chúng tôi...
Tôi lấy cô ấy,
rồi anh lấy cô ấy,
rồi có thể sau đó
chúng tôi đã ngủ với nhau.
Tôi còn chẳng nhớ
chuyện gì đã xảy ra.
Một hôm, tôi tới LA
xem Clippers thi đấu
rồi chúng tôi đi uống
và tới Islands.
- Và tôi nghĩ cô ấy...
- Hai người có chuyện gì à?
Không có gì đâu.
Nghe đây.
Tôi muốn bàn về
một chiếc xe tải màu trắng
hiệu '88 Chevy Grumman.
Đó là chìa khóa
tới giấc mơ của anh.
Để tôi bảo họ đánh xe ra.
Cảm ơn anh.
Xem đi đã
rồi hãy cảm ơn.
Ừ. Tôi đang ở Miami.
Mấy cuộc phỏng vấn sao rồi?
Không cái nào nên chuyện.
- Vậy à?
- Ừ.
Tệ thật.
Chắc cậu phải ở đó
thêm một thời gian.
Này, Carl, không rõ
anh đã biết chưa
nhưng tôi được thăng chức
lên làm bếp phó.
- Bếp phó à?
- Ừ.
Tuyệt quá!
Chúc mừng cậu.
Vụ này lớn đấy.
Cảm ơn anh.
Tôi rất cảm kích.
Chuyện của tôi có thế thôi.
Anh định làm gì?
Cậu sẽ cười tôi mất.
- Tôi có xe bán đồ ăn.
- Thật à!
Anh có xe bán đồ ăn à?
Tony! Tony,
Carl có xe bán đồ ăn này.
Thật a?
Bếp trưởng, như kiểu
xe bán taco ấy hả?
Chắc vậy.
Anh định bán gì?
Bánh kẹp Cuba, chuối lá, cơm gà.
Các món đơn giản ta từng làm
cho các bữa ăn gia đình.
Ừ, tôi còn nhớ.
Anh ấy mua xe làm gì?
- Tôi thèm mấy món đấy quá.
- Anh ấy mua xe làm gì?
Chuyện này hay mà?
Có tiềm năng lắm.
Dập máy đi.
Làm việc thôi!
Được rồi, được rồi!
Tớ xin lỗi.
Hoàng thượng có thánh chỉ.
Tôi phải đi đây.
Ừ, thế nhé.
- Xe của anh đây à?
- Ừ, đúng vậy.
Kết cấu còn tốt
nhưng phải tu sửa nhiều đấy.
Đâu có thứ gì hoàn hảo.
Con muốn xem quanh không?
- Bắt buộc ạ?
- Con xem đi!
Nhìn xe mới của bố con đi.
Anh hỏi em điều này được không?
Có chuyện gì à?
- Em có ngủ với anh ta không?
- Với ai cơ?
Marvin.
Em có ngủ với Marvin không?
Có chứ. Anh ấy là
chồng cũ của em mà.
Ý anh là sau khi ta ly dị.
Em có ngủ...
Em ngủ với ai sau,
anh hay anh ta?
Em xin lỗi
nhưng anh không cần biết
em làm gì...
- Có đấy.
-  ...sau khi chúng ta ly dị.
Em cũng đâu hỏi
anh làm gì với cô bồi bàn.
- Đó là chuyện khác.
- Thật à?
Thế là không công bằng.
Em từng yêu
và sống với anh ta...
Sao tự dưng
anh lại lôi chuyện này ra?
Vì anh vừa bàn chuyện làm ăn
với anh ta.
- Giờ không phải lúc.
- Có đấy. Anh muốn biết lý do.
Anh ta cứ cười như thể
nắm được thóp anh.
- Nhưng anh chịu không biết là gì.
- Anh cũng biết anh ấy mà.
- Đúng vậy.
- Thì thế, sao anh lại quan tâm?
- Vì anh quan tâm!
- Sao giờ anh lại muốn biết?
- Anh chỉ muốn...
- Được rồi.
Không có gì đâu,
anh chỉ muốn biết thôi.
Nghe này, em đã rất buồn
và cô đơn.
- Và hơn ai hết, anh biết...
- Được rồi, đủ rồi.
...lúc say em thế nào rồi đấy.
- Anh không muốn biết chi tiết.
- Em...
Xin em, anh không phải
mấy bà bạn của em.
- Xin đừng kể với anh.
- Anh ấy là lần đầu tiên của em.
Có trẻ con ở đây đấy.
Mọi chuyện diễn ra
hết sức tự nhiên.
- Anh không muốn biết.
- Chúng em không...
Chúng em không làm tới cùng.
Chỉ ngồi đó và nhận ra
chúng em chỉ là bạn tốt.
Ngừi như có con gì
chết trong đó.
Con tìm thử xem,
có khi là chuột chết.
Em phải đi làm.
Em sẽ quay lại ngay.
- Không, khoan đã.
- Em định đi à? Không được.
Mẹ không được đi.
Anh nhận trông con mà?
Hai bố con làm việc vui vẻ nhé.
Mẹ sẽ trở lại sau.
Tạm biệt.
Được rồi, con lấy nước
đầy xô này đi.
Thấy cái vòi kia không?
Rác, rác, rác.
Để cái đó lại.
Để đồ kim loại lại.
Đẩy đi.
Được rồi.
Quà cho con đây.
Nhìn này.
Giẻ sắt này.
Bàn chải này.
Bố muốn con làm thế
với toàn bộ xe.
Không phải lau chỗ đó đâu,
cái đấy vứt đi mà.
Con lau chỗ khác đi.
Sạch rồi đấy.
Con lau tủ kéo đi.
- Cái gì cơ ạ?
- Tủ...
Cái tủ lạnh cửa kéo ấy.
Con lau nó đi.
Hóa ra là cái này.
Mùi từ đây mà ra.
Cái gì đây bố?
Bố cũng không biết.
Con cứ dọn đi.
Con làm gì thế?
- Bố bảo con dọn nó mà.
- Dọn chứ đâu phải vứt.
Cái khay này còn tốt mà.
Con cạo nó đi.
Nó kinh lắm!
Con không làm đâu.
- Lấy nó ra khỏi thùng rác.
- Thật sao?
- Kinh chết đi được.
- Con không được vứt nó đi.
Đồ này dùng tiếp được.
Con rửa nó đi.
Không.
- Lấy nó ra khỏi thùng rác.
- Không.
Lấy nó ra.
Con muốn làm việc
trong nhà bếp.
Nhà bếp là thế này đấy,
rõ chưa?
- Không được vứt mọi thứ đi.
- Con muốn nấu ăn.
- Không phải lau chùi!
- Lấy nó ra!
Không! Con lau hết
cái cục sắt vụn này rồi!
Sao bố ác với con thế?!
Bố không gọi được cho mẹ con.
Nhưng con...
Cái xe sạch lắm.
Con làm tốt lắm.
Bố xin lỗi vì đã nổi nóng.
Bố sai rồi.
Bố phải đi mua
đồ dùng trên xe.
Con muốn đi cùng
và giúp bố chọn lò
trong lúc đợi mẹ
gọi lại không?
Vâng ạ.
Được rồi, đi thôi.
Con biết đây là gì không?
- Đồ nướng?
- Đúng rồi, máy nướng.
Cái ta cần đây rồi.
Đi thôi.
Lò đối lưu kép ở dưới.
Cái này tốt lắm.
1,5 mét. Chắc sẽ vừa xe mình.
Con nghĩ sao?
- Mua nó đi ạ.
- Chính vậy, tốt lắm, xong rồi.
Đây là...
À, nó đây rồi.
Bố đang tìm thứ này.
Nó đây rồi.
- Vỉ nướng George Foreman ạ?
- Không phải đâu.
Đây là bếp nướng không dính
để làm bánh kẹp Cuba.
Cần câu cơm của ta đấy.
Ta cần hai cái.
Có vẻ ổn rồi.
Thêm một con dao bếp trưởng
dài 15 cm, cán nhựa nữa.
- Vậy thêm đế cắm dao nữa.
- Cả vỏ dao nữa.
Nhìn kĩ này, Percy.
Đây là dao của bếp trưởng.
Dao của bếp trưởng thực thụ.
Không phải đồ chơi.
Con hiểu chứ?
Dao này sắc lắm,
không cẩn thận
là vào viện ngay.
Bố sẽ dạy con
cách dùng nó.
Nhưng dao bếp trưởng
thuộc về bếp trưởng
chứ không phải nhà bếp.
Trách nhiệm của con là
giữ nó sắc, sạch,
không làm mất nó.
- Con làm được không?
- Có ạ.
Đây là một con dao tốt,
sẽ dùng được lâu
nếu con bảo quản nó.
Đừng làm mất nó.
Vâng ạ. Con cảm ơn bố.
Con xứng đáng mà.
Cho đồ lên xe
kiểu gì hả bố?
Marvin bảo có thể nhờ
mấy chú kia.
Này mấy anh!
Xin chào?
Tôi là Carl.
Đây là xe của tôi.
Tôi cần giúp chuyển
thứ này lên xe,
Marvin bảo có thể nhờ mấy anh.
Thôi được rồi.
Tôi mượn cái này nhé?
Lên mức cao nhất.
Cao hơn một chút nữa chăng?
Đẩy lại gần xe
là phần khó nhất,
giờ ta chỉ cần đẩy nó vào.
Nếu bố cho được một đầu
lên sàn xe.
Này, đừng làm thế.
Hỏng hết mất.
- Chào nhóc!
- Chú Martin!
Chào nhóc.
Cháu sao rồi, thằng quỷ con?
- Sao cậu lại tới đây?
- Thì tôi đã bảo rồi mà.
Nếu anh có việc,
tôi sẽ bỏ chỗ đó ngay.
Đúng chưa nào?
Đây là xe bán rong.
Giờ cậu là bếp phó rồi.
Thì sao? Xe bán rong
không cần bếp phó à?
Được rồi, cậu được tuyển.
Không có lương đâu đấy.
- Được luôn.
- Tốt!
- Anh không dọa tôi được đâu.
- Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Chắc cậu phải lên máy bay
ngay sau khi dập máy.
Lúc nghe giọng anh, tôi đã nghĩ:
"Mình muốn làm việc này."
- Cậu tới là tôi mừng lắm.
- Tôi cũng vậy.
Tôi đang muốn cho cái này lên xe.
Tôi cần một đòn bẩy
và một điểm tựa.
Cả nhà cùng cố nào.
Cố lên.
Khỉ th...
Không được đâu.
Tự ta không làm được đâu.
Bất khả thi.
Khoan đã, tôi có cách rồi.
Carl, cứ bình tĩnh.
- Biết tiếng Tây Ban Nha lợi thật.
- Hẳn rồi.
Cảm ơn mọi người.
Được rồi, tốt rồi.
- Ngon rồi.
- Tiếp theo là máy nướng?
Anh khỏi lo.
Tôi sẽ chuẩn bị khí đốt,
anh ra chợ mua bia đi.
Không được, tôi phải lắp
máy nướng đã.
Vứt cái nồi hấp đi.
Tôi sẽ dọn dẹp sạch sẽ
trước khi anh về.
Tôi phải ướp đồ.
Tôi đã hứa đãi mấy anh kia
món bánh kẹp hảo hạng.
- Được rồi. Vậy...
- Mua nguyên liệu cho tôi.
Cậu cần gì?
Cam, hành, tỏi.
Đúng vậy. Thêm chút
gia vị đậm đà nữa.
- Cà xanh.
- Ớt, rau mùi.
- Anh ra chợ đi.
- Đi thôi.
Con phải ngắm nghía nguyên liệu
rồi từ đó mới biết
nên nấu món gì.
Đây là củ ngọc giá nhé.
Lấy vài củ đi.
Nhìn ngon quá.
Con thấy chưa?
Và... lại đây.
Biết gì đây không?
Chuối ạ?
Đây là chuối lá.
Mấy quả này chín rồi.
Con thấy mềm không?
Loại này ngọt.
Nhưng ta cần chuối xanh.
Đây.
Nó dùng để làm bánh chuối.
Đó là món yêu thích của Martin.
- Vâng ạ, được rồi ạ.
- Được chưa? Có nhiều quá không?
- Được ạ.
- Ừ.
- Cẩn thận có nhện nhé. Đi thôi.
- Bố nói gì cơ?
À, ngon lắm.
Nhìn này.
Tuyệt tác của tôi.
- Nhìn ngon mắt lắm.
- Miami, ta đã trở lại rồi đây.
Ngoài hàng cũng bán
thứ này mà.
Hình như thế.
- Nó là con anh thật à?
- Tôi không biết nữa.
Anh phải xét nghiệm gien đi.
- Nhìn ngon quá....
- Cho con với bố?
Ồ, Martin.
- Cho cháu với.
- Không giống ngoài hàng đâu.
- Có khi cháu không thích đâu.
- Mỡ màng mà không bì bì.
- Cháu sẽ không thích đâu.
- Có chứ ạ.
- Cháu ăn kiêng mà, không được ăn thịt.
- Cháu không ăn kiêng.
- Không giống ngoài hàng đâu.
- Chúa ơi.
- Thôi nào chú Martin. Cho cháu với!
- Chờ chút.
- Martin, tôi cho nó một miếng nhé?
- Không được, thằng bé...
- Được rồi, để tôi nghĩ đã.
- Một miếng nhỏ thôi.
- Khá ngon.
- Khá ngon thôi à?
- Khá ngon thôi sao?
- Ngon hơn ngoài hàng không?
Một miếng cuối cùng.
Đây phải là món ngon nhất
cháu từng được ăn chứ.
Cho tôi miếng nữa.
Anh phải công bằng chứ.
- Đừng có thiên vị.
- Con muốn ăn nữa.
Thôi nào, làm bánh kẹp thôi.
- Vâng.
- Sẵn sàng chưa?
Này, nhóc,
bếp nướng nóng chưa?
Chú hỏi cháu ạ?
Thế chú hỏi cái lò chắc?
- Cháu chạm vào nó ạ?
- Thế cháu nghĩ sao?
- Không phải thế ạ.
- Phải rồi, thiên tài.
Lại đây, nhìn bố làm nhé.
Nước đây nhé?
- Nó nóng chưa?
- Rồi ạ.
- Ra báo với chú đi.
- Nó nóng rồi ạ.
Tốt rồi. Có nóng bằng quần trong
của bố cháu không?
Tốt rồi, nhìn này,
cháu lại đây.
Đây, hoàn hảo.
Nhìn chú làm này.
Hai miếng giăm-bông,
ba miếng thịt lợn.
Con lại đây.
Hai lát phô-mai.
Một, hai.
- Hai miếng dưa chua.
- Con thử được không ạ?
Hai miếng to.
Được rồi, một, hai.
Con nhìn nhé.
Phết mù tạt lên cả bánh.
Vâng ạ.
Phải phết theo một chiều,
không được phết đi phết lại.
Giờ là công đoạn
quan trọng nhất.
- Nhờ nó, đây mới đúng là bánh Cuba.
- Vâng ạ.
- Phết bơ lên. Con thấy chưa?
Phết lên trên bánh.
Một chút thôi.
Phết bơ lên vỉ nướng.
Được rồi.
Giờ con phải canh.
Bố muốn con nhìn
bánh có màu vàng.
phô-mai chảy ra.
Khi phô-mai chảy ra
và bánh có màu vàng
nhưng chưa cháy
thì con gọi bố
để kiểm tra nhé?
- Vâng ạ.
- Con nhìn đi.
Bố muốn con quan sát
mọi hành động
vì khi ta lên đường,
con sẽ phải phụ một tay.
- Hình như được rồi ạ.
- Thế à?
- Nhìn kìa.
- Thấy màu vàng của bánh chưa?
- Lần nào cũng phải được thế này.
- Cháu làm tốt lắm.
Con phải thật thuần thục.
Cháu giỏi lắm.
Ba miếng bằng nhau.
- Thử xem nào.
- Ăn thôi.
- Nóng quá.
- Thử xem nào.
Phô-mai này bố.
- Chúa ơi.
- Ngon tuyệt vời.
Đúng vậy.
- Đúng vậy.
- Ngon tuyệt hảo.
- Ngon quá trời.
- Ngon quá trời!
- Đúng vậy đấy.
- Có ngon không con?
- Ngon lắm ạ.
Vậy thì mở hàng thôi.
Khoan đã, ta mở hàng luôn ạ?
Con chưa ăn xong mà.
- Đây.
- Con phải làm gì ạ?
Con cắt bánh mì đi.
Có bia ở dưới.
Nhóc, lấy cho chú hạt phỉ
với giăm-bông.
Vâng ạ.
Được bốn cái rồi.
Bếp trưởng, loa của xe này
tệ quá.
Anh họ tôi có người quen
chuyên làm loa đài.
Thẻ của tôi hết tiền rồi,
ta lại chưa bán hàng.
- Loa đài để sau.
- Nhưng anh vui chứ?
- Vui lắm, vui lắm.
- Vui là được rồi.
- Được thêm một cái.
- Khoan đã.
- Cháy rồi.
- Thì sao ạ?
Họ có mất tiền đâu.
Lại đây với bố.
Xuống xe đi.
- Cậu lo được chứ?
- Ừ, anh cứ đi đi.
Con nghe này.
- Con không thích chuyện này à?
- Không ạ, con thích lắm.
Ừ, bố cũng thế.
Mọi thứ tốt đẹp
bố từng có
đều đến từ nó.
Không phải lúc nào
bố cũng làm tốt.
Bố không hoàn hảo.
Bố không phải người chồng tốt.
Và bố xin lỗi
nếu bố chưa là người bố tốt.
Nhưng bố làm tốt việc này.
Và bố muốn chia sẻ nó với con.
Bố muốn dạy con
những gì bố học được.
Bố muốn lay động mọi người
thông qua những gì bố làm.
Nó là nguồn sống của bố
và bố yêu nó.
Và bố nghĩ nếu con thử,
con cũng sẽ yêu nó.
Vâng, thưa bếp trưởng.
Vậy ta có nên
bán cái bánh kia không?
Không, thưa bếp trưởng.
Thế mới là con bố chứ.
Lên xe đi, còn khách đấy.
Được rồi!
- Hôm nay thật tuyệt.
- Đúng vậy.
Triển vọng lắm.
Tôi nghĩ ta nên dùng
thực đơn truyền thống.
- Đừng đắt đỏ quá.
- Ta sẽ bán ngọc giá nướng.
Chúng ta có lò nướng.
Món truyền thống.
Thêm bia không sếp?
- Thôi, không cần đâu.
- Vâng.
Của cháu này.
Thật ạ?
Đây là bia ạ?
Dĩ nhiên là không rồi.
Ai lại cho cháu bia?
Đó là bia Cuba.
Cháu mới 10 tuổi.
Cháu không được uống bia.
Sai rồi, cháu là phụ bếp.
Phụ bếp không có tuổi.
Bố à?
Một ngụm thôi nhé.
Sao rồi?
- Kinh lắm đúng không?
- Kinh chết đi được.
Bạn con rủ uống
thì nhớ lấy nhé.
Có lẽ ta nên tới South Beach...
chạy thử cái xe,
nấu thử thực đơn.
Rồi nếu ổn rồi,
ta sẽ quay lại LA.
Ta sẽ dừng chân
ở vài thành phố chứ?
Sao không?
- Con đi cùng được không ạ?
- Cháu ấy à?
- Đi đâu cơ?
- Đi du hành ạ.
Đây không phải du hành.
Bố chỉ đánh xe về thôi.
Con sẽ bay hạng nhất với mẹ
bằng tiền ly dị.
Vâng, nhưng bố còn tới
mấy thành phố cơ mà.
- Con còn phải đi học mà.
- Đang nghỉ mà bố.
Bố không biết nữa.
Chú Martin ơi,
cháu thích chú lắm.
- Này, đừng nịnh chú.
- Con nịnh chú Martin đấy à?
- Đúng không?
- Lại nịnh chú rồi.
- Chú ấy cứng lắm.
- Nó nắm thóp tôi rồi.
Nó thích cậu cơ đấy.
- Cháu thuyết phục được chú rồi.
- Phải hỏi mẹ con đã.
- Xem mẹ nghĩ sao.
- Con hỏi mẹ rồi.
- Mẹ đồng ý.
- Nhìn kìa.
Nó không...
Mới 10 tuổi đã có di động.
Giỏi lắm nhóc.
Nhanh tay ghê.
Sao không?
Cho thằng bé đi cùng đi.
Con được đi cùng ạ?
Ừ.
- Con được đi cùng.
- Con muốn đi vệ sinh.
Ra cạnh máy xúc ý.
Bố muốn con đi nặng
ở đấy à?
Này, Carl, nghe này.
Tôi sẽ chở hai người
về khách sạn.
Sáng mai, anh đi mua
chỗ nguyên liệu còn lại,
tích trữ thực phẩm,
còn tôi sẽ sơn xe.
Không cần đâu.
Về Los Angeles rồi sơn.
- Thế này được rồi.
- Không sao đâu, cứ để tôi.
Anh họ tôi quen,
để tôi liên lạc.
Thế nhé?
Ừ.
BẾP TRƯỞNG
BÁNH KẸP CUBA
Ai đói không nào?
Nếu con đổi ý, cứ gọi mẹ nhé.
Mẹ sẽ tới đón con ngay.
Lên xe thôi,
bán bánh nào!
- Gọi cho mẹ nhé.
- Đi thôi con.
Bảo trọng nhé.
- Gọi cho em nhé.
- Ừ.
@ChefCarlCasper đã trở lại!
#XeBếpTrưởng tại #SouthBeach
Được rồi,
cậu thu hút sự chú ý đi.
Tuân lệnh, bếp trưởng.
Lại đây nào.
Đồ ăn Cuba
số một South Beach.
Lại đây, đừng sợ.
Lại đây nào!
Xịn không kém gì
đồ ăn ở chính Cuba.
Bạn cần, chúng tôi có.
Cơm gà, ngọc giá nướng.
Bốn bánh kẹp có đây.
Bánh kẹp Cuba.
- Xong chưa?
- Được bốn cái rồi.
- Anh gọi ngọc giá nướng phải không?
- Vâng.
Đây. Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh đã chờ.
- Ai cần gì nữa?
- Bốn bánh kẹp.
- Cái này chưa được.
- Con đang phết bơ lên cái đó.
- Được rồi, được rồi.
- Khỉ thật!
- Ngọc giá!
- Một suất nướng đây.
- Con bỏng tay rồi.
- Con có sao không?
- Không sao ạ.
- Con làm tiếp được không?
- Có ạ.
- Vậy làm tiếp đi.
- Cố lên nhóc.
Ra giúp chú làm sốt chuối
với ngọc giá nướng.
Cho giấm ớt vào.
- Tốt lắm.
- Chờ chút.
- Đây.
- Đủ chưa?
Hoàn hảo rồi.
Của cô đây.
- Ngọc giá nướng được chưa?
- Ngon rồi.
Xin tránh đường,
xin tránh đường.
Cảm ơn.
Ai là chủ xe?
Là tôi đây.
Có chuyện gì thế?
- Mời ngài xuống xe nói chuyện.
- Vâng.
- Mời ngài xuống xe ngay.
- Vâng, vâng.
Được rồi, bình tĩnh nào.
Mọi người trật tự chút.
Trật tự.
- Cho tôi xem giấy phép.
- Giấy phép, có đây.
Ổn rồi chứ?
Giấy phép ổn.
Nhưng anh không được
bán ở đây giờ này.
Được rồi. Cảm ơn anh.
Chỗ dưới kia được không?
Được. Không ở ngay trên
South Beah là được.
- Vâng. Xin lỗi anh.
- Này...
Anh là gã bánh tan chảy
phải không?
- Vâng, ở trên mạng.
- Phải rồi.
Bố con tôi thấy anh trên 'Tosh.0'.
Buồn cười dã man.
Cảm ơn anh.
- Buồn cười lắm ấy.
- Vâng.
Tôi chụp ảnh với anh được không?
Cho mấy đứa nhà tôi ấy mà.
- Cho con tôi.
- Vâng.
Anh biết dùng cái này không?
- Martin, chụp giúp tôi.
- Đây là TV màn hình phẳng à?
À, khoan đã.
Để tôi mở khóa đã.
Mọi người chờ chút.
Chúng tôi sẽ chuyển xuống kia.
Đồ của người khác
khó dùng ghê.
Tôi choàng tay qua anh à?
- Vâng.
- Tôi bấm vào đâu?
Cứ chạm vào...
Chạm vào màn hình đã.
Chờ chút.
Để xem đã đúng
chế độ chụp ảnh chưa.
Được rồi, giơ máy lên, chụp nào.
Đứng gần vào nào.
Anh phải chạm vào
giữa màn hình.
Khi một cái hộp hiện lên,
đầu của chúng tôi
phải nằm trong hộp.
- Được rồi.
- Hình ảnh phải nằm trong hộp.
- Nhanh lên cái.
- Đây.
- Chụp nào.
- Cảm ơn anh.
Bạn anh để ngón tay
trước ống kính rồi kìa.
- Xin lỗi, xin lỗi!
- Tốt... lắm!
- Được rồi.
- Cảm ơn anh.
Tôi vào bếp chụp ảnh
được không?
- Trên xe ấy hả?
- Được thế thì tốt quá.
- Được rồi.
- Tốt rồi.
Tôi tạo dáng nướng bánh
được không?
- Được rồi.
- Tốt rồi.
Hay làm giống phim
'Lady and the Tramp' đi?
Anh cắn một đầu,
tôi cắn một đầu.
- Làm đi.
- Được rồi.
Được chưa?
Chuyển lái này.
Hình như quá mất lối rẽ rồi.
Cảm ơn Miami!
Hãy xem Vine của chúng tôi!
#BếpTrưởng #Miami
Con làm gì thế?
Gửi ảnh cho mẹ à?
- Con sắp đăng lên Vine.
- Vine là gì?
Là video ạ. Bố nhìn này.
Cẩn thận chứ!
Đừng dí vào mặt bố.
- Cẩn thận chứ.
- Chúa ơi.
- Có sáu giây thôi mà.
- Ai lại quay có sáu giây?
- Video sáu giây.
- Lớp trẻ bây giờ thật là...
Không thể tin nổi.
Thiếu tập trung.
Tăng động giảm chú ý.
- Chuẩn luôn.
- Có gì đâu ạ.
Con quay lâu rồi,
mỗi ngày một giây.
Video một giây sao?
Con đùa bố à?
Không đâu ạ.
Bố ghép chúng lại với nhau.
Mỗi ngày một giây.
Rồi bố ghép chúng lại và xem.
Hay lắm ạ.
Thế giới ảo thế là đủ rồi.
Quay về thế giới thật thôi.
Ai muốn tới Disney World nào?
- À, có tôi đây.
- Disney World? Sao lại thế ạ?
Chúng ta nên đi thẳng
tới New Orleans.
- Này, đó mới đúng là con trai ANH.
- Phải rồi.
Thằng bé thích tới New Orleans
hơn Disney World.
Tôi mãn nguyện rồi.
Con muốn được ăn
bánh rán khổng lồ.
Nói tới New Orleans,
ai cũng nghĩ tới jazz
và chuyện phù thủy.
Còn nó nghĩ tới...
- Con anh nghĩ tới bánh rán.
- Đúng vậy, bánh rán.
Tuyệt vời. Được rồi,
New Orleans thẳng tiến.
Chú làm gì thế ạ?
Chú đang cho bột ngô
lên 'thằng bé'.
Dưới đó ẩm quá.
Bố ơi, bố à.
- Bố dậy đi.
- Sao thế?
Chú Martin đang cho bột ngô lên bi.
Cậu cho bột ngô lên bi đấy à?
Vâng, thưa bếp trưởng.
Cho tôi với?
Con dùng không?
Đây.
Cái này giống phấn rôm ấy.
Cho lên 'thằng bé' của con đi.
- Dễ chịu chứ?
- Vâng ạ.
Hay nhất ở chỗ sáng dậy,
con có thể nhúng bi vào dầu
và làm món ngô chiên.
Tiến lên, tiến lên.
Tránh đường.
Được rồi, lùi lại.
Chỗ này, chỗ này.
Được rồi, chú ý.
Được rồi.
Tay lái lụa đấy.
- Tôi bắt đầu quen xe rồi.
- Tôi đã bảo rồi mà.
Tôi sẽ đưa thằng bé
đi dạo một chút.
Hay nhỉ.
Bếp phó mà vẫn phải
làm hết việc nặng nhọc.
Ừ. Cảm ơn nhé.
- Cảm ơn anh.
- Đây là đâu ạ? Phố Bourbon?
Không, đây là phố Frenchman.
Phố Bourbon là cho du khách thôi.
Ta đang ở khu Marigny.
Đi theo bố nào.
- Mình đi đâu đấy ạ?
- Đi rồi sẽ biết.
Đi nào, khu người Pháp.
Ta sẽ tới Café Du Monde.
Con biết chỗ đó không?
Chỗ này bán bánh rán ạ?
Con sẵn sàng chưa?
Chúng ta đã đi đường dài
để ăn món này.
Đây rồi.
Con ăn chậm thôi.
Chỉ có một lần đầu tiên
được ăn bánh rán thôi.
Ngon lắm ạ.
Ừ, con thích không?
Không đâu làm giống được
chỗ này đâu.
- Mình mua gì nữa không ạ?
- Không.
Không cần nguyên liệu ạ?
Không.
- Thật ạ?
- Ừ.
Bố chỉ muốn
ăn bánh rán cùng con.
Hay quá.
Con thích New Orleans.
Bố cũng thích New Orleans.
- Có người đã ăn tôi.
- Tôi chưa đánh răng.
Đây là kết quả
của việc không đánh răng.
- Bếp trưởng, anh đi đâu vậy?
- Hả? Tôi đi mua đồ.
Thế à? Tôi vừa gọi điện,
vừa nhắn tin cho anh.
- Bố con tôi ăn bánh rán.
- Anh đi đâu vậy?
- Bánh rán sao? Tôi gọi mãi.
- Chúng tôi mua bia này.
- Sao anh không nhấc máy?
- Tôi để rung.
- Ra là vậy.
- Bình tĩnh nào. Có chuyện gì...
- Tôi xin lỗi.
- Bình tĩnh sao? Nhìn đi này.
Nhìn đi, nhìn đi.
- Họ đợi ta à?
- Đúng vậy.
- Tất cả chỗ này sao?
- Khó tin nhỉ?
Chúa ơi!
Vậy phải vào bếp thôi.
- Chuẩn luôn.
- Cậu chuẩn bị xong chưa?
- Rồi, thưa bếp trưởng.
- Chúng ta sẽ làm được.
- Cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi, thưa sếp.
- Được rồi. Cho tôi năm phút.
- Vâng, thưa bếp trưởng.
Xin đợi thêm năm phút.
Chỉ năm phút thôi.
Năm phút nữa
chúng tôi sẽ mở hàng.
Các thứ... Bếp nướng...
Mọi thứ nóng hết rồi.
- Dầu đã nóng. Cậu chuẩn bị hết rồi.
- Vâng, thưa bếp trưởng.
Cậu cừ lắm!
- Cậu cừ lắm.
- Cảm ơn bếp trưởng.
Cậu quảng cáo kiểu gì đấy?
Nhiều người tới thật.
Tôi có làm gì đâu.
Tôi đi chợ về thì đã thế rồi.
- Tôi còn tưởng có chuyện gì.
- Con đăng lên twitter.
- Con làm gì cơ?
- Cháu làm gì cơ?
Con đăng ảnh kèm địa điểm
lên twitter của bố. Đây ạ.
Khoan đã, cháu làm gì cơ?
Cháu...
Cháu đánh dấu địa điểm
để họ tìm thấy ta.
Nhìn đống ảnh này.
Làm thế nào...
Toàn là ảnh chỗ này.
Con chụp lúc nào đấy?
Lúc mình sắp tới Café Du Monde.
- Rồi con đăng nó lên mạng?
- Vâng ạ.
Nhóc đúng là thiên tài.
Nhờ con, nhiều người mới tới.
Phải không?
Con sẽ là giám đốc marketing mới
của bố. Cảm ơn con.
Được rồi, tôi sẽ ra ghi bảng.
Cậu chỉ thằng bé
cách chuẩn bị bánh kẹp
rồi bắt đầu nướng đi nhé.
Vâng, thưa bếp trưởng.
Cháu phết bơ lên vỉ nướng nhé?
Nhìn này, Percy.
Vâng, thưa bếp trưởng.
Từng người một. Lại đây.
Số 08?
Của cô đây, cảm ơn nhiều.
Khăn giấy ở dưới.
- Một bánh rán sắp được.
- Chờ chút.
- Số 7.
- Hai bánh nữa đây.
Bánh kẹp sắp được.
Xin anh chờ chút.
Đây là con tôi.
Nó đang học nghề.
- Nó đăng lên Twitter à?
- Cẩn thận cái lưng.
Con tôi đấy, nó làm hết.
- Bánh rán nữa đây.
- Bánh kẹp sao rồi?
- Bánh kẹp tôm sắp được.
- Tốt lắm.
Sẽ không phí công chờ đâu.
Tôi xin hứa.
Chuẩn bị đi,Texas!
@ChefCarlCaspter sắp tới đây.
Tôi sẽ tiếp tục cập nhật.
Bếp trưởng, họ đề "Hết đồ" rồi.
Không sao đâu.
Họ đang chờ ta.
- Chào cậu, Benji.
- Chào anh.
- Chúng tôi đã tới nhanh nhất có thể.
- Rất vui được gặp anh.
- Có hàng cho tôi không?
- Anh hỏi sếp tôi ấy.
- Anh ấy ở đằng sau.
- Cảm ơn cậu.
Xin chào.
- Chào anh, Aaron.
- Chào anh, Carl.
- Dạo này anh sao?
- Dạo này anh thế nào?
Tôi vừa lái xe cả đêm.
Mọi chuyện ổn cả.
- Anh còn hàng chứ?
- Có đây.
Ồ, còn hàng.
- Cái gì thế ạ?
- Thịt nướng kiểu Texas.
Họ sẽ thức suốt đêm
canh lửa nhỏ.
Chúa ơi, tuyệt quá.
- Tôi được lấy mấy miếng?
- Chắc là bốn.
- Đồng ý.
- Được rồi.
Tuyệt vời.
Đây rồi.
Chúa ơi!
Ta nên làm hăm-bơ-gơ.
- Chúa ơi.
- Hãy mua bánh mì King's Hawaiian.
Dưa chua, sốt nướng.
Hay ta thử thay thịt lợn
trong bánh kẹp Cuba
bằng cái này?
- Anh nghĩ sao?
- Thay thịt lợn bằng cái này?
- Làm bánh kẹp Austin Midnight.
- Được đấy.
- Tôi thích rồi đấy.
Để tôi cắt thêm miếng nữa.
Cậu ăn thử đi.
Để tôi cắt nào.
- Lấy ít thôi.
- Tôi biết rồi.
- Anh ăn hết mất.
- Tôi sẽ cho cậu một nửa.
- Anh không được ăn hết nguyên liệu.
- Nốt miếng này thôi.
- Sáu hăm-bơ-gơ.
- Số 69 có đây.
Sắp được một cái.
Bánh kẹp Cuba.
Cái này sắp được rồi.
Ba bánh kẹp Cuba
sắp xong chưa?
Sắp rồi.
Đơn hàng 65 và 66.
- Bánh kẹp đây ạ.
- Chờ bố chút.
- Cái khay đâu rồi?
- Bánh kẹp Cuba.
Cảm ơn cậu. Tốt lắm.
Percy, điện thoại con kêu kìa.
Con xin lỗi.
- Con chào mẹ.
- Con đang ở đâu đấy?
- Con đang ở Austin ạ.
- Con vẫn khỏe chứ?
- Vâng ạ.
- Bố con thế nào?
Mẹ nói chuyện với bố nhé.
- Chào em, Inez.
- Chào anh.
- Anh muốn em tới đón con không?
- Không, em ở xa mà.
Không sao mà.
Em có thể lên máy bay
tới đón nó.
- Không cần đâu. Nó ngoan lắm.
- Em nhớ nó.
"Em muốn anh về nhà.
Em yêu thằng bé."
Thằng bé vẫn khỏe.
Bị bỏng mấy lần và
khâu mấy mũi vì con dao tỉa.
Em nói thật đấy.
Em muốn đón nó.
Con trai em là
đầu bếp rồi đấy.
- Con là phụ bếp.
- Nó là phụ bếp.
Con cẩn thận nhé!
Anh sẽ đưa con về nhà
trước lúc nhập học.
- Còn anh? Anh khỏe không?
- Anh khỏe lắm!
"Anh thật quyến rũ trong chiếc tạp dề
và em muốn trái chuối to của anh."
Hai bố con có vẻ vui.
Được rồi, chờ tôi chút.
Con em biết dùng bếp nướng
rồi đấy.
- Con uống bia.
- Nó nói gì thế?
Đừng có nói leo.
Nó nói nó nhớ em.
Anh nhắn con là
em yêu nó.
- Bố cho con một con dao.
- Nó nói: "Con yêu mẹ."
- Giờ cơ?
- "Con yêu mẹ!"
Em cũng yêu anh!
Bảo con là: "Mẹ cũng yêu con"
hộ em nhé?
Tạm biệt.
Được rồi, số 70!
- Mình tự sướng đi bố.
- Tự sướng?
Để bố bật đèn đã.
Chờ chút.
Nhìn đi. Con gửi cho bố
qua thư điện tử nhé?
Vâng ạ.
Con đăng lên nhé?
Lại Vine ấy hả?
Không ạ, mà là video
"Một giây mỗi ngày."
Bố nhớ không ạ?
- Tổng hợp chuyến đi?
- Ghép nhiều đoạn ngắn lại ấy hả?
Ừ, con gửi cho bố
qua thư điện tử đi.
Nghe này, bố...
bố có chuyện
muốn nói với con.
Vâng ạ?
Mấy tuần nay,
bố rất vui khi ở cùng con.
Con cũng thế ạ.
Và...
con đã trở thành
một đầu bếp giỏi.
- Cảm ơn bố.
- Không chỉ so với tuổi đâu.
Con thật sự giỏi và siêng năng.
Điều đó rất quan trọng.
Nhưng ta sẽ sớm phải về nhà
và quay lại đời thực.
Bố sẽ bận rộn với chiếc xe
còn con bận chuyện trường lớp.
Con vẫn được
làm việc trên xe chứ ạ?
Bố bảo con là đầu bếp giỏi mà.
Bố... bố xin lỗi, Percy.
Bố... bố chỉ không muốn
con thấy thất vọng
khi mọi thứ trở lại bình thường.
Con không muốn thế.
Con có thể làm sau giờ học
và vào cuối tuần.
Bố muốn thành thật với con.
Bố biết bố chưa là người bố tốt
và bố không muốn con bị bất ngờ
nhưng mùa hè sẽ hết
và ta sẽ phải dừng lại.
Con hiểu chứ?
Vâng ạ.
Nhưng bố con mình đã rất hạnh phúc
và không gì có thể thay đổi
những gì ta đã có,
phải không nào?
Dường như bố đã
hiểu con hơn nhiều.
Thế thôi, nghe nhạc nào.
Đây rồi.
- Nhà mình vẫn nhất.
- Vâng ạ.
Hẹn gặp lại con và mẹ.
Con vào nhà đi.
Con sẽ nhớ bố lắm.
Bố cũng sẽ nhớ con.
Nhưng hai tuần nữa
con sẽ tới ở với bố.
- Được chứ?
- Vâng ạ.
- Cả cuối tuần luôn.
- Bố đã xem video của con chưa ạ?
- Bố vẫn chưa xem. Bố xin lỗi.
- Bố đừng quên nhé.
- Ừ.
- Con sẽ gửi lại cho bố.
Ừ.
Vào nhà đi.
Mẹ nhớ con lắm đấy.
Con lại chỗ mẹ đi.
Tạm biệt.
Khỉ thật.
Khoan đã.
- Phải không bố?
- Hẹn gặp con tuần sau.
- Cất máy đi con.
- Anh là vú em à?
Đi thôi.
Xin chào.
Cẩn thận.
Ngon quá trời.
- Đỗ xe ở đây.
- Miami!
Lại đây, vào đi.
Cơm gà.
Hình như quá mất lối rẽ rồi.
Bánh rán.
- Bố ạ.
- Chào con.
- Sao vậy bố?
- Không có gì.
Sao thế bố?
Nghe này, bố đã suy nghĩ
về chuyện ta bàn.
Vâng ạ.
Nhưng để bố hỏi mẹ đã.
Mẹ đồng ý thì mới được.
Chuyện gì vậy bố?
Con có thể làm việc trên xe.
Con còn nghe máy chứ?
Vâng ạ.
Nhưng chỉ vào cuối tuần
và sau giờ học
sau khi con hoàn thành bài tập.
Tiền công để dành
cho con đi học đại học.
Con thấy sao?
Được bố ạ.
Mẹ ơi! Bố muốn con
phụ nấu trên xe!
Thật đấy ạ!
Bố đang gọi điện này.
Mẹ muốn nói chuyện với bố.
Bố đồng ý ạ. Bố chờ chút nhé.
Đơn hàng số 16.
- 16, 16. Đây.
- Cảm ơn anh.
- Số 15.
- Xong rồi, người tiếp theo!
Sốt sô-cô-la,
hai bánh kẹp Cuba,
và đơn hàng số 21,
hăm-bơ-gơ.
- Cảm ơn anh.
- 21 phải không? Cảm ơn cô.
- Của anh đây. Của chị sắp xong rồi.
- Được rồi. Số 15.
- Vâng.
- Được rồi, cảm ơn.
Đừng hòng ăn ở đây.
Tôi nói chuyện với bếp trưởng
được không?
Còn lâu.
Tôi nói chuyện với anh
được không?
Tiếp theo! Tiếp theo!
Ông tới đây làm gì?
À... tôi tới ăn.
Đồ ăn của anh.
Tôi tưởng đồ ăn của tôi
giả tạo và bày vẽ.
Tôi cũng biết là anh
sẽ không bán cho tôi
nên tôi đã nhờ
người khác mua hộ.
Chuyện giữa hai chúng ta
là một cú sốc lớn với tôi.
Ông lấy đi danh dự, sự nghiệp
và phẩm giá của tôi.
Và những người như ông
chẳng mấy khi bận tâm.
Không phải vậy.
Nhưng ông phải biết rằng
điều đó làm tổn thương
những người như tôi.
- Vì chúng tôi đã rất cố gắng.
- Anh tuyên chiến với tôi mà.
Viết là nghề của tôi mà.
Sao anh lại gây gổ với tôi?
Tôi không định hạ giá anh.
Tôi tưởng đó là
tin nhắn riêng.
Tôi đâu có biết.
Tôi tưởng là đùa vui thôi.
Còn nữa, mấy món đó tệ thật mà.
Là lỗi của anh thôi.
Tôi nói khác sao được?
Tôi vốn luôn nể phục anh.
Tôi không được quyết định thực đơn.
Bỏ qua đi.
Dường như đam mê của anh
đã trở lại.
Vì mấy món này ngon lắm.
Ngon tuyệt luôn.
Cảm ơn ông.
Tôi sẽ không viết bài về nó.
Vâng, tôi hiểu.
Vì tôi muốn hợp tác với anh.
Sao cơ?
Tôi muốn cấp vốn cho anh.
Tôi không được viết về
những thứ tôi đầu tư vào.
Tôi không hiểu.
Trang web của tôi
bán được nhiều tiền
và tôi vừa mua
một chỗ ở Rose.
Giấy tờ xong hết rồi.
Anh được tự do thiết kế,
tự do nấu nướng.
Cứ nghĩ đi.
Tôi hiểu vì sao
anh chưa tin tôi
nhưng tôi nghĩ rằng
chúng ta nên quên
chuyện quá khứ đi.
Bỏ qua hiềm khích.
Và quan trọng hơn,
anh có thể nấu hết mình ở đó.
Còn hiện giờ, anh tới đâu
thì nhớ viết lên Twitter.
Tôi sẽ tới ngay.
Vì món ngày ngon lắm.
Được chứ?
Ngon lắm!
Ngon lắm.
Tuyệt vời.
- Bếp trưởng.
- Ừ?
Nói nhiều mà lại không
động chân tay.
Gã khốn đó nói gì thế?
Có thể gã khốn đó sẽ là
đối tác mới của ta.
Sáu tháng sau
BẾP TRƯỞNG
Đóng cửa
Tiệc tư
TRĂM NĂM HẠNH PHÚC
Được rồi!
Cảm ơn!
Điểm A. Điểm B.
Nhìn ngon quá.
Nhìn ngon quá rồi.
Vừa nhiệt độ.
- Đó là dầu ô-liu à?
- Ừ.
Anh lấy gì thế?
À, phô-mai.
Anh làm gì thế?
Di xung quanh hay...
- Di quanh.
- Anh tìm gì thế?
Nhiệt. Nhiệt.
Để bánh không cháy?
- Đâu là chỗ nóng nhất?
- Ngay đây.
Để anh luôn kiểm soát
được tình hình.
Quan sát bánh.
Ngay khi màu đẹp.
Bắt đầu từ đây.
Bánh kẹp bắt đầu
thành hình từ đây.
Quệt nhẹ.
Cả cái bánh
bắt đầu thay đổi.
Phô-mai cũng vậy.
Anh làm thử đi.
Làm xem nào.
Anh sắp...
Sau đây, Jon,
anh phải quyết đoán hơn.
Anh phải thay đổi...
Kể cả tay cầm.
Thay đổi vị trí.
Đi quanh.
Nhưng đừng đi nhiều đó.
Anh...
Anh phải thật tỉ mỉ.
Rồi đôi lúc anh lùi lại.
- Đây là thứ duy nhất còn hiện hữu.
- Đúng vậy.
Trong khoảnh khắc này,
đây là thứ duy nhất còn hiện hữu.
Và nếu anh thất bại,
thế giới sẽ thật đáng buồn.