Chết tiệt!
Ối giời! Củ đậu bay!
Này này, cô em bị sao thế?
Sao?
- Nói cho anh biết, tôi đéo phải là điếm nhá
- Ừ thì không, Anh xin lỗi, anh xin lỗi.
Vì chúa, đây là lần thứ hai rồi
anh hẹn hò với tôi rồi.
Thật à? Nghe này, đừng vội manh động...
Có lẽ tối qua anh xỉn.. À...ờ...
- Mà em tên chi vậy cà?
- Anh đang đùa đấy hả?
Rỉ tai với em cái này nhé,
cứ cho em là một con điếm đi...
em biết không... trông em cũng
rất chi là "ngon" đấy.
Cô động cỡn à?
Đấy là một lời khen chính cống!
Cô biết đấy, tôi chả có "xơ múi" gì được đâu!
Giang mai cả lũ đấy nhá.
Mà rỉ tai với cô cái này nữa,
càng nhìn tôi thấy cô em càng giống một "con cầy".
Nói thế nào nhỉ?
Đấy sẽ là một kỳ nghỉ cuối tuần "only boy".
Gì cũng được. Chúc vui vẻ nha!
Này, tớ đéo phải loại mê chim
bỏ vợ đâu nhé.
- Thì tớ đâu có muốn cậu bỏ vợ!
- Thế sao cậu mới đi đây?
Chả lẽ cậu không có kế hoạch nào
hấp dẫn hơn à?
Sẽ không gái gú gì hết, cưng ạ.
Anh đã không biết là có cả múa cột nữa.
- Neil cũng không phải là đứa đầu têu. Là anh.
- Thế mà tôi đã tin anh...
Anh chỉ định tới thăm bà ngoại thôi.
Anh sẽ trở về vào thứ 2.
Ừ, cứ đi đi rồi đừng hòng bước vào nhà.
Ôi, Bex ơi, Bex à...
Đấy là tại thằng Vince, Vince!
Nó đã giúp anh nhiều rồi
Không thể nhớ hết được.
Khi anh một thân một mình tới London
chính nó đã giúp anh. Anh nợ nó.
Trên đời này thiếu đếch gì thằng ly dị vợ, Mickey.
Anh ta sẽ phải vượt qua thôi.
Ừ thì bọn anh giành kỳ nghỉ
cuối tuần này để giúp nó gượng dậy.
Thế thì tổ chức ly dị một thể luôn
cho lành nhá.
Anh biết là em sẽ làm thế mà,
nên anh nhỏ keo 502 vào cái nhẫn đó rồi.
- Thứ 2 gặp lại nhe, cưng. Yêu cưng!
- Mickey, anh mà dám bước ra khỏi cổng...
Có phải anh đang đùa tí cho
vui cửa vui nhà không?
Patrick!
Tôi sẽ đi. Tôi sẽ đi.
Bố mẹ tôi lần đầu tới thăm...
còn anh thì bỏ đi đú đởn cho sướng
cái thân anh.
Tôi chịu đủ rồi. Tôi phải nói với bố mẹ là
anh đã bỏ việc.
Đây là liệu pháp xả stress sóng não
Cuộc đời mới đẹp sao, nào ta cười lên nhé để bắt đầu!
Quẳng gánh lo đi...
Anh định "tếch" con mẹ anh đi đâu?
Không, không.
Đấy là một biểu tượng,
và là nguồn gốc của sức mạnh bản năng trong anh ta.
Nhưng làm sao mà mấy con bé Thây ma
lại đá đít anh ta ở trang 4 hở chú?
Bao nhiêu lần chú bảo cháu là
họ không phải là thây ma.
-Chú cứ bình tõm. Chỉ là truyện tranh thôi mà.
- Không, đấy không chỉ là truyện tranh.
Cháu biết không, đấy là cả một nghệ thuật ...
Là cả một kiệt tác của sự tỉ mỉ.
một sự cân bằng độc đáo giữa hoạt họa và ngôn từ.
- Có phải như TV không chú?
- Thế rốt cuộc là cháu có mua không?
- Không, nhảm bỏ xừ.
- Ừ, thế thì xéo đi cho gọn.
- Đi. Chả có mua bán gì nữa.
-Ơ, Nhưng sao?
Một đi không trở lại
Có phải ý chú là...chú muốn
một mình abc với cô ả này.
Không được động vào nó.
Bỏ mẹ mày tay ra và xéo đi!
Lượn, mau!
Chớ có bén bảng lại đây nữa.
Thằng tiểu quỷ.
Vince, không đi đâu cả.
- Cậu phải đi với bọn tớ!
- Bọn mình phải túy lúy một trận quên sầu luôn!
Cẩn thận đấy mấy ông tướng! Cẩn thận!
Ôi, thằng con hoang!
Thằng con hoang!
(She Is The New Thing - nhóm Horror)
# She's a special girl, you know
# The kind I'd hope to see
Hanging on a wall
# Watching me cross the street
# I wonder how long it will be
# Before I'm sick of her
And I no longer care
# Where she goes or has been
# Cause she's the new thing
# She is the new thing
# Well, she's the new thing
# Another new thing
# Feel my stomach sink
As I curse my slow limbs
# She is the new thing
# Always a new thing
# Staring at her, ulterior girl
Cảm ơn.
- Vince, của cậu này.
- Ừ.
- Tớ đã nghĩ là cậu sẽ tứ bỏ.
- Thì thế mà.
- Thằng Banksy đâu?
- Muộn rồi.
- Thằng này giờ cao su bỏ mẹ.
-Không, ngày cưới nó căn giờ cẩn thận
đến từng giây.
Thế thì có chuyện đéo gì?
Chết cười, nó thì căn giờ, nhưng khổ nỗi...
con vợ nó thì lại đéo thèm căn mới đau.
Khổ thân thằng bé.
Rồi, để tớ thử nháy nó xem nào.
Bỏ mẹ rồi.
...Xin chào, tôi là Banksy
Hãy để lại tên và số điện thoại của bạn
sau tiếng chuông, và tôi sẽ...
Banksy, cậu là một thằng đần.
Nhanh lên!
Thôi nào, phấn khởi lên các cậu.
Này, Pat, cậu định làm gì với mấy cái gậy đánh golf đó hả?
Làm gì có giải golf nào ở cái
nơi bọn mình sẽ tới?
Đấy là lý do vì sao có cái túi này...
cậu bạn nhỏ ạ.
- Cậu biết không, trên đời này đâu phải
chỉ có mỗi bóng đá...
- Cậu chỉ cẩn một khoảng đất rộng...
- Dở hơi thật.
Tớ không cho là liệu pháp Golf của cậu sẽ tốt cho
Vince khốn khổ của chúng ta đâu, Pat.
Vince là một X- Man chứ đâu như cậu Pat.
Cậu phải thấy hắn trong cái
ngày vinh quang nhất, Mickey.
Mọi người đã phải gọi hắn là Vince Can Trường.
Xem nhé, hắn đã đứng chắn trước mặt một
con bò điên để bảo vệ người tình.
nằm liệt giường mà vẫn mua độ được
vòng đua đầu tiên mới oách.
Ừ, thì cũng tại bọn cậu đã nhét tiền vào ví tớ.
- Bọn tớ đã giúp cậu.
- Cho thằng Mickey xem đi.
- Được rồi, xem đây.
- Để xem nào.
Giải đấu bò Pamplona năm 96. Thằng  mặt mẹt này đã rống lên như
một con bé ngày đầu tiên đi học suốt cả vòng đấu.
Ước gì, tớ đã có đấy.
Ôi, chết thật.
Xin lỗi nhé, tớ không cố ý.
Khi đấy bọn mình đang ở đâu nhể?
Quên mẹ nó đi, Vince ạ.
Ngày hôm nay cậu phải tìm lại chính mình.
Cậu không được phép đánh mất bản thân.
Tớ vẫn ổn mà, cảm ơn.
Hắn ta đang nói dối, phải không các cậu?
Hắn đã đánh mất bản thân.
Tất cả chúng ta đều đã từng như vậy.
Còn gì đau đớn hơn khi hôn nhân đổ vỡ.
Chuyện đấy giống như một thứ ung nhọt ấy nhỉ?
Ai mà biết được, thế mới là vấn đề.
Nói tóm lại mọi chuyện rất chi là bi đát.
Ôi Vince ạ, bọn tớ quyết lôi cậu lên từ miệng vực.
- Này, Không hút thuốc!
- Nín!
- Bọn tôi cả hội ngồi đây này.
- Hãi quá nhỉ!
Thật đĩ thõa.
- Tâm thần...
À ghê, à ghê!
- Thôi, kệ ả, giờ thì nghe này các chàng trai...
- Tớ nghĩ sẽ rất vui đấy..
Tớ có kế hoạch như thế này.
Cái đầu tiên chúng ta làm ở đây là,
"tè" vào mấy cái cây nào đó để đánh dấu lãnh thổ.
Sau đó tìm một quán rượu nào đó đánh chén
một trận tới quên cả tiếng mẹ đẻ.
Bọn ta sẽ ăn chơi nhảy múa đến bất tỉnh
với mấy em chân dài.
Có ai có ý kiến gì không?
- Anh là Michael hả? Tôi là lái xe đây.
- Này, cô ta là "bác tài" đấy.
Muốn thấy bằng lái nữa à?
Đó là Mickey.
Cái thằng ruồi muỗi vỡ vẩn em tìm.
Còn anh là Neil. Em tên gì, "bây bi"?
Tôi có thể nói với anh là nó
không phải là "bây bi" đâu.
Xem chừng chuyến đi sẽ dài đấy nhỉ?
Anh muốn thế đấy à?
Thôi được rồi, để anh giới thiệu lại.
- Anh là Neil.
Tôi tên là Ruth.
Hơ, từ giờ em tên Candy (Kẹo)
Quên hắn đi, Ruth, thằng này thuộc loại
chậm phát triển.
Cứ gọi tôi là Candy.
Nổ mẹ mày đi!
- Sẵn sàng chưa nào các chàng trai.
Nhìn hai em xinh tươi đàng kia kìa.
Tớ đã nói cậu chưa nhể, phụ nữ kết tớ lắm.
Em gái ơi, có đủ xăng không đấy.
- Cậu gọi cho Banksy à?
- Nó sẽ tới.
Thằng này cứ như là bà xã của Mickey ấy.
Không đỡ được.
Đẹp chửa, nó ngoẻo rồi.
- Sao?
- Nó teo rồi.
Mới có 5 phút thôi mà.
Có ai đó đã bắt nó "lao lực" quá đáng.
Anh sẽ không thể sửa nó qua loa được đâu.
Anh là người vừa ly dị hở?
Cảm ơn cô vì đã mang xe đến.
Anh biết đấy, có những thứ còn tệ hơn cả ly dị.
Hãm hiếp, giết người, vân vân...
Ừ thì thế.
Liệu có cái chi ở một ngôi làng quái dị như Modley mà
các anh không tìm được ở London nhỉ?
Bà ngoại của Mickey sống ở đó.
Bọn tôi sẽ ở đó trong lúc bà cụ đi vắng.
Có phải cô nói nó "quái dị" à?
À, nó ở giữa rừng, chỗ đấy là một cái ngõ cụt.
Chả có gì ở đấy hết.
Khi tôi xem vé đặt xe của các anh
tôi chắc mẩm "thôi chết rồi'.
Mickey nói là ở làng này cứ 4 người phụ nữ
ở làng này mới có 1 gã đàn ông.
Ừ đúng đấy, Nel ạ.
- Rõ ràng là họ nói điêu đấy.
Ừ đúng thế.
Cả làng đầy những người đàn bà "khát giai"
đang chỉ trực nhảy bổ vào những gã liều mạng đầu tiên
đến từ London như các anh.
Em đã ở đó chưa?
Công ty tôi chưa từng thấy một phiếu đặt vé
nào tới Moodley hàng năm trời.
Oái, đừng đùa thế.
Đừng sợ. Không có lý do gì để phải sợ hãi cả.
Tất cả đều ổn.
Cái chết là một phần tự nhiên của cuộc sống
E sợ về nó là một phản xạ sinh tồn cố hữu
đã không còn cần thiết trong thế giới tươi đẹp này.
Hoan nghênh các cậu đến làng!
Tôi sẽ giọn nó hả?
Giỏi quá ha.
Bà cậu lên kế hoạch cho kỳ nghỉ này đấy hả, Mickey?
Bà ấy đi chơi biển xả hơi
khi tụi công nhân xây dựng ở đấy.
Công nhân nào thế.
À, họ sẽ đi ngay lúc bọn mình vừa rời quán rượu.
Thế thì biết khi nào họ quay lại đây?
Tới sáng mai à?
- Bà ấy không biết là chúng ta đến chơi à?
- Thì tớ đã nói...
- Ôi, mẹ thằng ngu.
Nghe này, tớ biết chìa khóa để đâu mà.
Chúa ạ! Chuyện ngày càng khôi hài hơn rồi.
Chả lẽ tôi sẽ phải chết toi trên cái xe bus
này đợi nó đưa về sao.
Các quý ông ạ, các ông đã tới nơi cần đến rồi.
Mịe, lại đến cái thằng này, Mickey.
Không phải tớ mà. Không phải.
Ai lô? À...
Anh đã bảo em là anh sẽ ký mà..
Luật sư bọn họ bao giờ chả nói vậy.
Anh không thể làm gì hôm nay được.
Anh không ở London.
Moodley...moodley!
Em nói cái quái gì thế?
Alo? Alo?
Không phải anh....
Lại là nó. Vứt mẹ nó hêt đi.
Đủ rồi.
Nhưng tớ chưa đủ.
- Cậu định làm chi thế?
- Nào tất cả điện thoại, quẳng cả vào đây.
- Cái gì?
- Được không? Tất cả các cậu. Nhanh lên.
- Không, không, không.
Ném vào đấy tất đi, không chừa cái nào cả.
- Hẹn gặp lại mày, dế yêu.
- Tớ cần nó, để alo cho bà bô.
- Thì đây.
- Bỏ vào trong, tươi lên cái.
- Xin mời quý cô.
- Anh đi trước đi.
Được rồi.
Mickey, nó đây à?
- Hãy nói với anh là em dẫn bọn anh đi nhầm đường đi em gái.
- Tôi đã bảo là ngõ cụt mà.
Đây hở? Hở?
Mickey!
Chúng ta đang ở một giữa một nơi khỉ ho cò gáy.
Tớ sẽ đi khỏi đây,
sau khi đảo vài vòng.
- Bọn tớ sẽ đếch ở đây đâu.
- Cậu bảo sao cơ?
Tôi sẽ căn đúng nửa tiếng, sau đó tôi sẽ rời đi...
bất kể các anh quyết định thế nào
Vớ vỉn thật.
Vào đầu tớ bây giờ.
- Cậu làm cái đéo gì thế?
- Điên à?
Tớ chắc chắn cái chỗ này nó hoành tráng
hơn nhiều lúc tớ còn nhỏ.
Cứ như cả làng này bốc hơi cùng bà ngoại cậu ấy.
Đàn bà đi đâu hết rồi?
Lần cuối cùng cậu ở đây là khi nào, Mickey?
- À, cũng mấy năm rồi
- Thôi được rồi, lại cả đây các cậu.
Mickey, cậu thử phá cửa nhà bà cậu
và đảm bảo là tớ có chỗ ngủ tối nay.
Phần còn lại tạm thời ngồi bia bọt ở
cái quán Cock & Bull này cho đỡ buồn...
tới khi Moodley hóa ra đảo Barbados xinh đẹp.
Ai đó sẽ gọi em Candy vào đây nhậu cho vui.
Để tớ.
Lạy hồn, Neil, nếu cô ả mà thấy cậu,
cô ta sẽ "cuốn gói" thẳng cho mà xem.
Cậu đang nói cái cóc gì thế?
Bọn đàn bà "kết" tớ lắm.
Thật à?
Bọn nó kết cậu hay kết cái xe thể thao của cậu
tớ không chắc đâu?
Tớ đi giải quyết nỗi buồn cái.
Cậu cứ lấy tớ một chai như thường nhé.
Oái, này, bỏ tiền lại đã, Neil.
Hay chửa.
" Bầu cho Meg Nut"
Meg Nut hay là Nut Meg...
" Tài trợ bởi Wundawash"
Bỏ mẹ rồi.
Biết ngay mà. Đây rồi.
Ôi, "thanh kiu" mày, chú lùn.
Có ai không?
Tớ đếch tin nổi là thằng Mickey nó "lỡm" tụi mình.
- Tớ nghĩ quả tim nó vẫn nằm đúng chỗ đấy.
- Nhưng điều xấu hổ là não hắn lại để vào lỗ đít
Thôi đi Pat.
Cố mà phấn chấn lên.
Neil, cậu có thấy nhân
viên quầy bar nào không?
E là có đấy, ở trong toalet,
một con mái.
- Có thể họ bị ốm cả rồi.
- Cái mùi đéo gì mà tởm thế nhể?
Đấy là cái mùi của một quán rượu mà bị
cấm thuốc lá, ông bạn.
Giống như bia để lâu ngày trộn nước tiểu ấy.
Đếch phải, còn gì khác nữa.
Matt nó đang chết trôi ở đâu vậy nhỉ?
Ôi giào, cữ bình tĩnh.
Cậu rên lên như một con cá heo ấy.
Điên thế.
Xem kìa.
Có một cái cục gì gì ở trong hộp.
Đây là một trò đùa phải không?
Ấy đừng...
Này, lui lại, lui lại...
Không tôi sẽ...
Trông như có một sinh vật đến từ sao hỏa ấy kìa.
- Cô ả sao thế nhỉ?
- Nom như người vô gia cư.
300 dặm từ London, đây ắt là người
duy nhất bán phải Báo cứu trợ.
- Khám túi đi các cậu.
- Tớ có ít tiền lẻ đây.
Này, này.
Nữa đi Vince!
- Không phải như anh nhìn thấy đâu, anh bạn.
Cái gì?
Matt, gọi cảnh sát.
Nữa đi, Graham, Tẩn hắn.
Tẩn nữa đi.
Các cậu nhào vào hết đi.
Đặt dao xuống, bạn hiền.
Đặt dao xuống.
Nhầm rồi, nghe tôi nói đã.
- Oái, xem kìa!
- Cô ta đâm tớ.
Cứ từ từ mà, này này!
- Vãi! Vãi!
- Cô đang làm gì thế?
- Chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện mà?
- Đừng manh động...
Giê Su Ma...
- Cô ta bị sao thế nhỉ?
- Cậu nói sao?
Cô ta như một Con Quỷ Chết Toi,
với nanh với móng.
Và không phải chỉ có mỗi cô ta như vậy.
Ôi giời nhìn kìa, nhìn kìa.
- Quay về xe thôi.
- Đúng rồi, đúng rồi..
- Thế còn vị đại hiệp này?
Đi mau!
Kéo anh ta đi.
Candy, nổ máy thôi em.
Bọn anh sẽ đi khỏi đây.
Đi đâu cũng được.
Nào, được chứ?
Nhà bà cậu chỗ nào hả Mike?
Mike, là nhà bà cậu.
Được rồi.
Đi đường nài.
Mickey...lấy súng đi.
Cậu lấy đi.
Nó hết đạn rồi.
Ôi, ông anh...
Chả "cool" tẹo nào....
nhìn thân thể ông ấy xem.
Gì thế?
Ông ấy nói" Đừng đi vào rừng"
- Vì sao thế?
- Cậu hỏi tớ thì tớ biết hỏi ai?
Có cái gì trong rừng?
Tất cả những gì mà các anh từng
kinh hãi trong đời.
Ôi, ông bà ông vải ơi.
Nhanh lên, Graham.
- Mở con mẹ nó cái cánh cửa ấy ra.
- Thì tớ đang tìm khóa đây.
Quần tớ thuộc loại xì tin "cái bang" nhiều túi.
Có những 11 túi cơ.
Trượt cụ nó rồi.
Mở cái cửa khốn nạn ấy ra mau.
- Vince ới!
- Gì vậy?
Cứu tớ với!
- Ôi, chìa khóa đây rồi!
- Mở đi, mở đi.
Đóng cửa lại.
Tởm quá!
Chúng đi cả rồi.
Lũ quỷ cái,
Để xem bọn mày giỡn tao thế nào.
- Điện thoại đứt rồi.
- "Ném tất cả điện thoại vào túi".
- Ý tưởng "khôn" thế, Neil!
- Cậu còn muốn nói cái cứt gì nữa.
Nói về cái chuồng chim mà chúng ta
đang chết toi trong đấy đây nè.
Cửa sau đã khóa, đun sôi nó đi.
Neil.
- Bọn chúng không quay lại nữa.
- Có chuyện gì ở đây vậy nhỉ?
Đấy có thể do tác đọng của ôn nhiễm hóa chất.
Cũng có thể do nguồn nước bị lây nhiễm.
Ôi Pattrick, lần cuối cùng...
cậu thấy ô nhiễm biến một ai đó thành
tên giết giười là khi nào thế?
Candy thậm chí còn không rời khỏi xe cơ.
Cô ấy dính chưởng ngay trên đó.
- Vậy chắc tại không khí.
- Thế tại sao bọn mình lại đếch bị? Cả ông ấy nữa.
- Chỉ có phụ nữ bị.
- Chủng Virus nào chỉ lây nhiễm cho phụ nữ?
Cúm gia cầm.
Vậy đàn ông làng này đi đâu hết cả?
Nâu, nâu, nâu!
Gì thế cha nội?
Có phải các anh bị Đao cả lũ không?
Tất cả bọn họ đã chết.
- Ngồi xuống, Andy McNabb.
- Thoải mái nào, tôi không phải kẻ thù.
- Vậy hả? Thế tôi phải nghĩ anh là ai.
Chúng tôi yêu cầu một lời giải thích.
Có phải đấy là một loại vũ khí
sinh học bị mất kiểm soát?
Tôi không được phép tiết lộ.
Làm sao mà bí mật được ông bạn,
Nó chắc phải chui ra từ mấy cái dao găm.
- Tôi bảo ngồi xuống.
- Sao vậy? Sao vậy?
Heey, Heey, Heey.
Nước đã sôi.
- Anh tên gì?
- Hạ sĩ Gavin Wright.
Chúng tôi đéo cần biết quân hàm của anh.
Chúng tôi cần lời giải thích.
- Đấy là Virus.
- Thế tại sao chúng tôi không bị?
Tôi tưởng bọn anh đoán ra rồi?
Chỉ có phụ nữ mới bị.
- Nhưng tại sao?
- Hên xui thôi.
Chả vui vẻ đéo gì cả.
Thế có thuốc chữa không?
Tôi không nghĩ có ai còn sống để thử chữa chạy.
Xong đấy không phải phận sự của tôi.
Tôi ở đây để bắn bọn họ.
- Sao nữa?
- Dịch bệnh đã bùng phát thế nào?
Câu hỏi lúc này anh cần hỏi ở đây là...
" Đã bao nhiêu người dính chưởng"
và " Họ ở đâu?"
Thế, đã bao nhiêu người dính chưởng rồi?
Cả làng này đã bị lây nhiễm hết rồi.
Hầu hết bọn họ ở trong rừng.
Vì thế nếu các anh định trốn đâu đó
ngoài chỗ này, thử nghĩ lại.
Bọn họ làm cái đéo gì trong rừng vậy nhỉ?
À ừ, đi ỉa chẳng hạn...
Bọn đàn bà vẫn thích nắm tay nhau đi toalet mà.
Mẹ kiếp, anh nghĩ bọn họ đang làm gì?
Họ đang tìm thịt "tươi"
- Thế anh định thoát khỏi đây thế nào?
- Như các anh thôi.
Đoạt lấy cái xe
và tếch thẳng ra ngoài bằng con đường các anh đã tới.
Ừ, nhưng có một vấn đề nho nhỏ với
cái kế hoạch của anh, Marvin.
Candy xấu xí đang ở trong xe.
Cô ấy bị dính rồi,...
Khi cô ta rời khỏi xe, hãy chạy một mạch
cho tới khi cậu nghe thấy tín hiệu.
Bọn tớ sẽ chở lại đón cậu lên xe.
Sao cậu chắc cô ả sẽ đuổi theo tớ?
Thì bọn đàn bà "kết" cậu mà.
Nếu cậu phải giết cô ta, hãy cứ thẳng tay.
Cô ấy không còn là Candy (kẹo) nữa rồi.
Candy gì mà Candy. Ả là Ruth.
- Gì cũng được.
- Thế đừng gọi cô ta là Candy nữa.
Neil ạ, không phải lúc để cậu tập trung vào gái gú đâu.
Mai hãy là công tử Bạc Liêu.
Còn hôm nay, bọn tớ cần cậu là gã Neandertal dị ứng đàn bà
cứt đái mà bọn tớ biết và yêu quý.
- Cầu cho cậu sẽ là thằng sẽ dính virus kế tới...
Cái mồm...
Cậu đánh tớ sao "ái" thế.
- Làm cái đéo gì thế?
Đi mẹ nó đi.
- Dành lại tự do.
- Mau lên!
Được rồi, tớ sẽ đi mà.
Lại đây cưng,.. Ngon chưa này.
Thèm chưa này.
Mẹ con điên.
Bỏ mẹ nó tay...
- Phắn! Phắn thôi!
Nhanh lên nào.
Lấy cái túi điện thoại!
Đứa nào lấy điện thoại đi!
Ông bà ông vải ơi!
Con bà nó!
Các cậu ơi.
Bọn mình nom như mấy miếng thịt cầy ấy,
Chúng ở mọi nơi.
- Ôi! chết tiệt.
Julie à?
Cậu biết cô ta à?
Ừ, ừ...
Bọn tớ đã có thời mặn nồng....
- Muốn ói quá trời!
- Thế cậu nghĩ tớ thì không à?
Những cái điện thoại...
Tớ lấy được rồi.
Chết tôi rồi.
- Anh phải làm gì đi chứ! Anh là một người lính
Ôi, không.
Kéo cô ta ra!
Cẩn thận, Vince. Cẩn thận.
Như cứt ấy! Đi thôi.
Wow, răng mới chả lợi.
Pattrick! Cậu đánh đấm kiểu gì thế.
- Cá không các cậu?
- Tôi đặt cược con này.
Đi thôi!
Mội người nên ở cùng một chỗ.
Đây đây! Nhanh lên.
Bỏ mẹ.
( Bài Match Of The Day)
Bọn chúng sẽ chọc thủng phòng tuyến này trong nháy mắt.
Ai có súng dùng súng, ai có gậy dùng gậy , tùy theo sức của mình.
- Ôi Vince ơi! - Sao?
Vẫn còn nguyên đai nguyên kiện này.
Vũ khí cơ mà, Matt
Vớ lấy cái gì chiến được.
Chứ không phải mấy cái con robot cứt ghẻ ấy.
Được rồi, để tớ tìm xem.
Cậu đã khóa cửa chưa đấy?
Matt! Matt!
Cậu đang ở mẹ nó đâu thế? Matt!
Tớ tới ngay đây.
Vũ khí à...vũ khí đâu..
Matt! Matt!
- Cậu đang làm gì thế?
- Đưa tớ cái bật lửa.
Trong túi tớ...
Ở túi kia cơ.
Rục đầu vào.
Nếu không thấy chúng ta, bọn nó sẽ quên.
-Ông anh lạc quan tếu thế?
- Bọn nó rất dễ nhầm lẫn.
Sao mãi bây giờ anh mới chịu rút cái chim anh
ra khỏi bao cho bọn tôi nhờ?
Anh vẫn còn súng à?
Tôi đã để dành viên đạn cuối cùng cho trường hợp khẩn,
Thế vẫn ngu.
Chó vãi, phát súng của anh là
giấy mời dự tiệc cho bọn nó đấy.
Người ta bán xăng trong cửa hàng đồ chơi à?
Không.
Đấy là Nitơ lỏng nhiên liệu cho cái xe điều khiển đồ chơi.
Cậu không biết gì hết.
Tớ biết bọn mình cần vũ trang bằng một cái gì đó
không phải là hàng Trung Quốc.
Ai dạy cậu lái mà lụa thế nhỉ?
Để tớ thử tí.
Bỏ ra!
Quay lại quay lại. Nút kia cơ mà!
À lú ? Người mình đấy phải không?
- Tớ đoán cậu đang ở hàng đồ chơi.
-Có ai ở đấy? Neil có đấy không?
Không, chỉ có tớ, Mickey
và cậu bé cao bồi (Milky Bar Kid)
- Tôi tên Gavin.
Gì chả được.
Vắt chân lên cổ mà chạy thế, Neil nó khéo phải
chạy được nửa đường về nhà rồi ấy chứ.
(Female Of The Species -nhóm SPACE)
# A thousand thundering thrills await me
# Facing insurmountable odds, greatly
Em có biết là em rất chi là "sếch si" không?
# The female of the species
is more deadly...
Sao chúng ta không quên chuyện này đi?
Nhìn em mút ngón tay thế kia.
thực sự là "đáng iêu" vô cùng,
Sao chúng ta cứ chỉ ngồi nhìn nhau thế này nhể?
Bọn mình đều lớn cả rồi.
Anh là một gã đàn ông...
Em là....
Em là một người đàn bà...
Sao không để đêm nay thành
một cái gì đó đặc biệt - Chỉ anh và em...
Tất cả những gì em phải làm...
là cởi trói cho anh, được không?
Đơn giản là cởi trói ra thôi. đi mà.
Cởi đi, nào, cởi đi!
Không không, đừng làm thế. Không!
Sợ hãi và hoảng loạn chỉ là những hóa chất
trong cơ thể bạn.
Lo lắng không là gì hơn
là một loại phản ứng hóa học.
Thế, kế hoạch của cậu là gì?
Kế hoạch là kế hoạch nào?
Là kế hoạch chứ còn kế hoạch nào?
- Tớ đéo có. Cậu có không?
- Tớ có kế hoạch này.
Bọn mình làm đéo gì với mấy cái bộ đàm này bây giờ?
Buôn chuyện gì gì đó hay hơn ba cái trò
Star War chắc là được.
Mat thế nào rồi.
À, cậu ta đang " Quân sự".
- Này!
- Sao đấy?
Tớ nói là tớ có một kế hoạch.
Đấy.
Anh là thằng "gan" nhất. Anh làm đi.
Đấy là cái gọi là kế hoạch của anh đấy à ?
Như cứt ấy.
Hai thằng đồng tính.
Như cái lỗ đít người ta ấy.
Xe đã được bốc xếp.
Gì?
Cái đầu đã ở trên xe tải, ông ạ.
Sẵn sàng chưa?
Chúng ta sẽ cần một người để chơi trò "nghi binh".
Để tôi.
Lại mà tráng miệng trên xe đi mấy em.
Ôi, không.
Phải thế chứ.
Làm quả kèn cho máu.
Mày tưởng mày ngon hơn tao hử?
Quay đầu đi, quá xa rồi.
Tớ đang quay đây. Tớ đang quay đây !
Bỏ ra!
Bỏ mẹ rồi.
- Ôi, Vãi đái.
- Tởm đéo chịu.
Cái con mẹ nó.
- Sao lại đen như chó vậy nhỉ?
- Mickey?
- Sao đấy?
- Bọn nó đã nhắm đến cậu rồi.
Quá tuyệt.
Mikey?
Mikey!
Mịe
- Đi thôi nào.
- Đợi tí.
Tớ sẽ chỉ đi khi súng đã lên nòng.
Nhập tiệc thôi.
Của tớ đâu?
Ơ, có mỗi một cái.
Từ đã nào, vẫn còn có cái dự phòng.
Không thích à?
Thế được rồi, tớ đưa cậu một cái phòng thân khác nữa.
Cái gì thế?
Tớ sẽ làm cậu phải sướng tê người lên.
Đúng rồi.
Cứ thế, Vince.
Tớ với cậu - Kẻ tung người hứng (Butch and Sundance).
- Bọn nó sẽ chết tốt.
- Đúng rồi.
- Được lắm, cậu cừ thật. Đi nào.
Cho xin tí lửa. Cho xin tí lửa.
Nhanh lên !
Bỏ mẹ!
Cám ơn.
Tính sao bây giờ?
Làm như mọi người vẫn làm thôi,
khi họ chết đến đít rồi ấy.
Chuồn.
Chờ chờ đã.
Tớ cá 10 pound là nó bị khóa.
- Ngu chưa?
- Cậu nợ tớ 10 pound nhé.
Lậy chúa tôi.
Nhìn kìa.
Mickey! Neil, có ai ở đây không?
- Cái bộ đàm đâu rồi?
-Các cậu bé, nghe rõ không?
Tớ và Matt, Bọn tớ đang ở nhà thờ
bon tớ đã khóa cửa rồi.
Vậy nên nếu có qua đây, nhớ báo trước.
Các cậu đến đây xem.
Bọn mình phải thoát khỏi đây.
Cứ theo lời các bạn anh, đến nhà thờ.
Đấy là cơ hội tốt nhất.
Tôi nghĩ quá muộn để cầu nguyện rồi, ông anh.
Anh không sao đấy chứ?
Tơ vừa có một ý tưởng phải nói là "thiên tài".
- Mọi người sẵn sàng chưa?
- Cậu thích nó chứ?
- Gary thì sao?
- Là Gavin, thưa bố.
Làm mẹ nó nhanh lên.
- Sao thế?
- Anh đã từng thế này rồi đúng không?
- Tiên sư cái nhà anh, cứ đùa.
- Đừng lo, anh ta không phải là Lesbian.
- Đéo biết có ổn hay không?
Cứ thử đi.
Nó kia kìa.
Vince, mở cửa nhà thờ.
Ôi, mẹ ơi.
- Vãi chưởng.
- Lại đây.
Chớ, chớ, chớ! Đừng có qua đó.
Này, cô em ! Đấy là con gậy golf 9-Iron của anh đấy nhá.
Lại mẹ mày đây.
- Chúa ơi, đây là bạn gái cũ của con.
- Vince, bọn tớ đang ở ngoài, Mở cửa ra.
Đừng động đậy. Cười tươi vào.
Quần áo của bọn mình trong đấy cả! Giời ơi.
Julie ơi, em biết bọn mình đã chia tay rồi mà.
Buông tha anh đi.
Được lắm, Các chàng đồng tính.
- Cậu đã ở đâu thế?
- Tớ đi đường rừng.
Đi thôi.
Tôi ghét cô lắm. Tôi ghét cô lắm.
Sao cô không ngồi mẹ nó xuống và cởi ra cho tôi,
con lợn xề.
Vince.
- Tớ thực sự muốn quay lại.
- OK, OK, đi nào.
Quay về.
Vince, cậu đi tè à?
Đéo đùa đâu.
- Để bọn tớ vào.
- Ở đấy, bọn tớ đến đây.
- Nhanh mẹ nó lên!
- Bọn nó đang làm cái đéo gì thế nhỉ?
- Các cậu làm cái đéo gì mà lâu...
- Hơ, ngộ ghê ta?
- Đừng có cười tớ!
- Neil ! Neil !
- Có em!
- Cậu 'thả diều" trên đấy à?
(Ass Crazy Lady- Nhóm Bad)
# She's dressed to kill
Oh, what a thrill
# Mess with her
And you're bound to get ill
# She'll chew you up and spit you out
- # She'll leave a scar...
- Chào các em!
- # She knows what she likes...
- Đầu tiên là ai đây?
# She looks at me with those crazy eyes
# Takes no time for me to realise
# She's a wild- Eyed crazy lady
# Bad- Ass crazy lady
# Wild- Eyed crazy lady
- # Wild- Eyed crazy lady... #
- Anh hứa sẽ gọi lại cho các em sau , ha?
Thôi đi. Mọi người vào trong hết.
- Tôi không nghĩ vậy.
- Anh nghĩ là với cái đấy anh dọa được tôi à?
- Cậu ta nói với nó tôi trông sexy hơn.
-Thế à?
Chỉ môt tí tẹo thôi là..
Thôi đi các bố, vì chúa..
Các cậu có thể để sau mấy cái trò điệu bộ ấy  được không?
Vào trong thôi.
Tớ chưa từng nghĩ cái ngón tay mình
lại có thể "ngon ngọt" đến vậy.
- Không có gì ở đây hết.
Thế thì quay về.
Bọn tôi đây.
Ôi, ngậm mồn vào, đừng đàn bà thế.
Thế....
Tâm sự đi các cô gái...
Đéo có cả mấy bộ lễ phục thánh ca ở cái nhà thờ này.
Ngôi xuống đi nào, cưng.
Trông cậu rất là lộng lẫy.
- Tớ nghĩ con mụ đồ tể  có thể "khoái" cậu đấy, lẽ ra cậu phải ở đấy
- Nà, nà, đấy không phải gu của tớ nha.
Thế thì tớ tư vấn cho cậu con khác nhé?
- Đồng ý không nào?
- Các cậu không biết đâu là nghỉ ngơi thật sự à?
Có tới tận 3 con mái ngon lành ở trong cái nhà đó.
Phải nói là, tớ nghĩ ...
chỉ cần bọn nó không nhai sống mình thì , chậc....
Cái con bé với..ờ... cái kéo trông ngon đấy.
Ừ, nó sẽ bẻ xương cậu làm đồ trang sức
trước khi cậu kịp mời nó đi uống..
- Tớ thì tớ khoái cái con vác rìu ấy.
- Nó đã có chồng rồi.
Không thể tin nổi!
Bọn các cậu chả có tí tôn trọng nào với phụ nữ cả.
À há, Graham.
Đó là lí do cậu đứng bên kia chiến tuyến à?
Đàn bà là một lũ điên.
Cậu không thể làm một phép tổng quát hóa
vô tội vạ như vậy về giới tính.
Sao lại không? Nhìn lại chúng ta xem?
Nhìn Vince kia kìa,
xem con vợ nó đã làm gì với nó?
Cậu ta là một ông hoàng khi quen ả.
Rồi ả đã biến cậu chàng  thành một thứ cứt đái.
Bọn mình đưa cậu ta đến đây để thuyết phục
cậu ấy rằng tất cả phụ nữ đều ngoài tầm với.
Cảm ơn các cậu, các chàng trai.
Chuyện của tớ ổn rồi mà.
- Anh đang tìm gì thế?
- Ừ.
Cái này.
Được rồi đấy!
Đúng rồi.
Wow, cả làng đều nằm trong tầm kiểm soát.
Cuối cùng cũng đến lúc rồi...
Anh đã offline gần 24 giờ.
Và đó là lý do vì sao tôi phải triệu hồi cái lũ được gọi
là vệ sĩ trở về Moodly tối qua.
và tôi buộc phải khóa cái va li chết tiệt này.
Đó là Meg Nut trên tấm poster.
Anh là ai?
Anh không có can hệ đến dự án "Chuồng Mèo"?
Đại tá đâu rồi?
- Bảo bà ta quay lại.
- Lửa mẹ nó rồi.
Nó đã xảy ra rồi.
- Cái gì xảy ra rồi?
- Giai đoạn 2.
Từ từ đã.
Giai đoạn 1 là gì?
Động kinh, Rối loạn, Tâm thần.
Giai đoạn 2 là một sự đột biến.
Bọn chúng sẽ trở nên thông minh hơn,
nhanh nhẹn hơn, quái dị hơn.
- Anh cầm cái gì thế?
- Nó được gọi là Máy phát cá heo.
Nó có thể phát ra sóng siêu âm bao trùm cả làng...
truyền tải thứ âm thanh gây đau đớn
mà chỉ có phụ nữ nghe được.
- Thế hóa ra đã có một phương án dự phòng.
- Nó chỉ hoạt động sau giai đoạn 2.
- Rõ rồi.
- Thôi được rồi. bấm mẹ nó cái nút chết tiệt ấy đi.
- Nó hoạt động chứ?
- Đếch biết.
Cậu có thể nghe thấy à?
Oái, nghe chừng nó không hoạt động...
Không xong rồi!
Chúng sẽ trở nên rất "hung".
Bọn chúng sẽ săn mồi theo bầy. Chúng ta toi rồi.
Công bằng mà nói, bọn tôi sẽ không phải
đối mặt với lũ đàn bà mất trí ở đây thêm nữa...
Cái mà các anh đã tạo ra ở đây ...
là một đạo quân cứt ghẻ, một lũ "khát giai", một bọn
ăn thịt đàn ông để thực thi nam nữ bình quyền.
Cái vũ khí sinh học này có thể khiến cho
một nửa dân số chống lại nửa còn lại.
- Một cuộc chiến tranh phi quân sự.
- Đây liệu có phải là một thử nghiệm.
Các anh phát tán virus ở
Cái ngôi làng hẻo lánh này...
rồi ngồi đó xem mọi chuyện xảy ra
trên vô tuyến?
Chỉ khi tọng vào miệng LSD ( thuốc gây ảo giác)
người ta mới tưởng tượng ra nổi chuyện này.
Cảm ơn, thưa quý ngài. Vậy thì con mụ Meg Nut
có vai trò gì ở đây?
- Không nhiều. Mụ ta chỉ là người phân phát.
- À ừ, thế phân phát đéo cái gì?
Các anh ăn gì mà ngu thế?
Thế các anh nghĩ là cái khỉ gì vậy?
Một cái két của tụi Wundawash à?
Virus ở trong bột giặt các cậu ạ, nhìn này.
Nó là một loại bột sinh học.
Lùi lại, các cậu.
- Sao bà ấy lại ở đây. Đấy là bà tớ.
- Tớ cứ nghĩ là bà cụ đi nghỉ mát.
Ừ, tớ cũng thế.
Matt. Matt, không!
Cậu vừa...
Mặt cậu dính ít máu rồi...
Ổn rồi, Matt.
Cảm ơn.
Đừng qua đấy. Chỗ ấy là nhà xác đấy, Matt.
Tớ nghĩ cậu ta bị tổn thương.
Tớ mới là người thực sự bị tổn thương!
Nhìn xem cậu ấy đã làm gì với bà tớ này.
Matt? Matt?
Matt...
Vince. Chạy đi, chạy đi.
Có chuyện gì vậy?
Cậu ấy có sao không?
Không.
Thế, cậu ấy đâu rồi.
Cậu ấy chết rồi.
Xông lên !
Cái này là vì Matt...
Chó đẻ.
Khốn nạn, khốn nạn...
- Nhìn cậu ấy kìa.
- Bọn mình không thể bỏ mặc cậu ấy ở đây.
Thế sao, phải ma chay à?
Tớ xin lỗi, xin lỗi.
Tớ cũng đau đớn như bất cứ ai ở đây.
Ai ở đấy thế?
Vince, đừng xuống đó.
Bọn nó đang phá cửa vào.
Vậy chỉ còn có mỗi một lối ra ngoài.
- Đấy là nửa còn lại của Moodley.
- Chúa ơi, Tất cả đàn ông.
-Tớ không muốn là một phần trong số ấy.
-Cả một ổ.
Chạy thôi, chạy thôi.
- Gượng dậy, chạy thôi! - Gượng dậy.
Lên tầng trên! Mau lên!
Vince, Vince! Mau lên.
-Neil, Neil! - Đóng cửa lại.
Neil, giúp tớ một tay!
Lẹ lên, chờ gì nữa?
Ê, cả lũ bê đê các cậu đang làm đéo gì trên đấy vậy?
Banksy, Giờ nào rồi mà cậu còn gọi thế?
Cậu đếch tin hôm nay tớ đen thế nào đâu.
- Sao thế?
Nghe này, có cái thang...
ở bên ngoài nhà bà Mickey, chạy đi mang nó lại đây.
Cái đéo gì...
- Lấy mẹ nó cái thang giùm tớ cái,
- Nhanh lên nào.
Thôi được rồi.
Làm gì mà hung hăng thế.
Giúp tớ với các cậu.
- Nhấc mông ra ngoài.
Để tớ ở lại thêm tí nữa.
- Nhấc mông ra ngoài, ngay bây giờ.
Đi, nhanh lên.
Pat, chuẩn bị.
- Ổn chứ?
- Vince?
Nhanh lên!
Tớ có thể thấy cả cái dây Bikini của cậu từ đằng kia cơ.
Sao lại váy thế này/
- Cậu làm cái gì thế?
- Vince nói lấy thang.
Lấy để bọn tớ trèo xuống, cậu giữ,
chứ đéo phải để cậu trèo lên.
- Chuyện quái gì thế?
- Bọn đàn bà biến thành quỷ cả rồi.
Có đứa đã xực ngón tay của Neil.
Matt đã đốn Bà ngoại tớ bằng một cây 9-iron.
và giờ, cậu ấy đã chết, còn bọn tớ phải
xuống gấp cái thang này. Xuống.
Các cậu đã hít ma túy nên mê sảng hết rồi à?
- Cậu còn tí nào không?
- Đi xuống, đi xuống.
Nhanh, nhanh.
Rút thang lại.
Bọn mình vẫn còn sống.
Đi thôi.
Con quái vật nào vậy?
- Sao cậu còn làm gì ở đây nữa?
- Ôi, ước gì không phải.
- Đi thôi!
Đi thôi, Pat, lại đây mau.
- Qua đây, Pat.
- Nhìn chân cậu ấy!
- Graham, bỏ đi thôi, nào.
- Cậu đi đi.
Tớ sẽ theo ngay sau.
Bỏ mẹ con rồi.
Ối giời ơi.
Còn tệ hơn là vật nhau với mấy
con bò ở Paloma.
Làng nước ơi.
Chúa ơi.
- Rút thang, rút thang mau.
- Gì thế này?
Qua mẹ mày đây!
-Qua mẹ mày đây!
- Vince, Vince!
- Banksy, đưa điển thoại đây.
- Tớ bỏ quên ở nhà rồi.
Ừ nhỉ, tất nhiên rồi..
Xe đỗ đâu?
Sau cái biển lớn vắt ngang trên phố.
Gì thế này?
- Xe đi thuê mà.
Là một cái xe đi thuê à?
Sao lại thuê với mướn gì ở đây?
Xe tải của cậu đâu?
- Nó hỏng rồi, tớ quên mất.
- Cậu quên à?
Cứ hỏi đi hỏi lại tớ cũng có giúp đéo
gì được hả, Vince?
Thế cái xe cứt đái một người một ngựa này
thì giúp được à?
Bọn mình có thể a lô xô cả vào trong đấy.
Tớ sẽ ngồi vào lòng thằng nào cũng được.
Ngậm miệng lại. Quên đi, nó quá nhỏ.
- Làm thế được thì sao cậu còn ở đây?
- Cậu còn gì để nói không?
- Chuyến đi này là một sai lầm.
Thật thế à?
- Nó đã có thể còn tệ hơn.
- Tệ hơn á?
Thử hỏi tớ còn giữ lại nổi bao nhiêu ngón tay?
Bọn quỷ ấy nó xực cả lũ tụi mình.
- Tệ hơn là tệ hơn cái đéo gì?
- Các cậu có ngậm cái miệng lại cho tớ  nhờ không?
Tương bể những cái sọ bằng một cây gậy 9-iron chơi golf không phải là
một ý tưởng hay cho kỳ nghỉ cuối tuần.
Nhưng đây cũng không phải lỗi của Mickey,
cũng không phải của Banksy.
Và đương nhiên, đấy lại càng không phải lỗi của tớ.
Thư giãn nào..thư giãn...
GIờ, tất cả những gì cần là cùng nhau chiến đấu
để vẽ ra viễn cảnh tươi sáng
ý tớ là một kịch bản đào thoát thuận lợi.
Tớ đếch muốn chết tươi ở cái nơi cứt đái thế này.
Đâu có gì tồi tệ với bạn đâu, vì thế
không thể chữa lành với một nụ cười?
Lên xe.
Lại đây cưng!
Ruth!
Banksy!
Lại mẹ chúng mày đây!
Bọn tao chịu đựng thế đủ rồi.
Lại đây, tao cho bọn mày mỗi đứa một nhát.
tao cho bọn mày mỗi đứa một nhát.
Lên mẹ nó xe đi!
Tao thực sự điên tiết với tụi mày lắm rồi!
Đi thôi!
Lại đây mau, Vinci, nhanh lên
Nhanh lên !
- Cậu đang làm cái đéo gì thế?
- Tớ đang gặp phải "khủng hoảng tuổi trung niên".
Gì nữa thế? Không thể đợi được à?
Không.
Ừ. Sao đúng lúc thế?
Có ai thấy bật lửa ở đâu không?
Bật lửa của tớ đâu rồi?
Đây, Nhớ phải cẩn thận hơn lần sau nhé!
Các cậu biết không, tớ đã luôn nghĩ hai đứa bọn cậu
đều là những thằng vô tích sự.
Cậu- Cậu là cái thằng ham hố gái gú,
loại sẵn sàng bẻ buồi làm then cửa.
Còn cậu- cậu để con vợ cậu nó
tuột khỏi tầm kiểm soát của cậu,
Không thằng nào biết gì về đàn bà sất.
- Sao cả hai thằng các cậu vẫn còn sống đến giờ nhỉ?
- Bọn tớ sẽ không thể sống nữa.
Nếu cậu không thôi sủa loạn lên
và để bọn tớ đi!
Chúng ta đã cố làm mọi thứ như trong sách vở
- Và chúng ta đã có những thứ ấy.
Chúng ta cứ cố trở nên những gì họ muốn chúng ta là.
Nghĩa là đáng tin, chín chắn, thạo việc nhà.
Rồi thì sao?
Họ sẽ cảm thấy tẻ nhạt.
Thế đấy.
Nếu lũ đàn bà muốn một con thú cưng,
sao họ không mua mẹ nó một  con Chó nòi Labrador.
Tớ chịu đủ rồi,
tớ sẽ ngồi xuống và ngả lưng.
từ bỏ ...
Kể từ giờ trở đi,
Cái các cậu thấy sẽ là cái các cậu nhận được.
Cái con mẹ chúng mày.
Vince, Cậu phải biết đường bị chặn rồi.
Chặn thì cũng làm đéo gì. Tớ đang sống bằng
luật giao thông đường bộ của riêng cuộc đời tớ.
Sao chúng ngăn tớ nổi?
Họa hằn chăng thì là một cái vé một chiều tới Moodley.
Thắt chặt dây an toàn, các chàng trai.
Bọn mình cứ phi lên vỉa hè là được.
Vince, cẩn thận con mụ già.
Ôi, từ từ rồi khoai sẽ nhừ mà.
Lạy chúa, tôi!
Cái gì thế?
Con mái già .
Chậm lại, Vince, Chậm lại.
Này, này...
Này? Có ai ở đấy không?
Graham, bọn tớ nghĩ cậu "xong phim" rồi.
Cậu ở đâu thế.
Ở cái kho với mấy cái xác.
Các cậu đang ở đâu?
Đang tới hót cậu đi, thằng khờ.
Đi thôi.
Ai là cô gái Spice Girl yêu thích của cậu?
Đây là kế hoạch. Bọn mình sẽ
xuống đó, cứu Graham.
Chạy tới quán rượu gần nhất,
hay bất cứ chỗ nào khá hơn đây.
làm một bữa trưa cho ra hồn và chè chén.
Có ai hỏi gì không?
Có.
Cậu có nhận ra là quân mình chả có bao nhiêu chứ?
Đưa tớ một cái gậy nào.
Không, cái bằng gỗ ấy.
Đưa cho cậu ấy cái bằng gỗ cũng được.
Đúng vậy. Bọn mình yếu thế
và bại trận.
Xong bọn mình đang máu chiến và phẫn nộ.
Bọn mình phải chiến đấu trong một bộ dạng
chẳng lấy gì làm lịch sự cho lắm.
nhất là cậu, tất nhiên rồi.
Cứ táng thẳng tay vào bất cứ cái gì mặc váy cho tớ.
Mẹ nó, Vince...
Cứ ảo ảo làm sao ấy.
Lại mẹ chúng mày đây.
Để nó cho tớ.
Sao thế nhẩy?
Này, này.
Cậu không sao chứ?
Tớ vừa làm cho nó hoạt động.
Để tớ xem nào. để tớ xem nào.
Một cái điều khiển phụ nữ từ xa.
- Làm lại xem nào, Neil - Ngạc nhiên chưa.
Giữ lấy này.
Ngồi vào đây, Graham.
Cẩn thận đấy, Neil.
Ôi, tôi thích thế này thế.
Thực sự thích...
Đáng yêu thế nhờ, phải không nào, em gái?
Vince, cậu có thể sẽ muốn thử tý đấy.
Chỉ cần đập một cái , thế thôi.
Bỏ mẹ rồi.
Chạy thôi.