Ba mươi hai đội.
Bảy vòng đấu.
Và 224 con người trẻ tuổi...
mà hôm nay sẽ trở thành cầu thủ giải NFL.
Một ngày mà nhiều cuộc sống sẽ thay đổi,
số mệnh được định đoạt,
huyền thoại được sinh ra,
và đồng hồ luôn điểm.
Dĩ nhiên,
tôi đang nói về... ngày tuyển chọn.
Alo.
Vâng.
Sếp?
Gì vậy?
Ông ấy đang chờ ở văn phòng.
Mấy giờ rồi.
Bốn giờ mười lăm.
Chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta vượt qua nhiều lần rồi, Walt.
Tôi rất lo về việc đổi lượt chọ đầu tiên.
- Callahan rất có lời.
- Đúng thế.
Nhưng sẽ có lợi nếu có ai đó
cho chúng ta gì đó để lấy cậu ta.
Vài năm trước đội Rams được gì
khi đổi lượt chọn thứ 2 cho đội Redskin nhỉ?
Ba lượt chọn đầu và lượt chọn thứ 2.
Quá lời đối với tôi.
Chả ai đề nghị chúng ta gì cả, Walt.
Này,
anh có muốn cả thành phố Seatle bêu đầu chúng ta
vì ta không chọn Bo Callahan không?
Fan của chúng ta biết một
hợp đồng tốt khi họ thấy nó, Tom.
Đó là lý do chúng ta chẳng cần
phải nghĩ tới chuyện này trừ khi
ta đủ ngu để cho chúng ta nhiều hơn là hắn nên.
Chính xác.
Vậy,
kẻ khốn cùng nhất mà anh biết là ai?
Hôm nay quả là ngày vui đúng không các bạn?
Năm nay hồi hộp hơn là những năm trước,
đặc biệt là ở lựa chọn số một.
Bo Callahan, Wisconsin Badger,
tổng thể cho Seatle,
đó sẽ là một lựa chọn sáng suốt.
Chúng ta chưa hề có một tiền vệ như vậy bước
vào sàn tuyển chọn kể từ Andrew Luck.
Vậy là chàng trai vô địch cúp Heisman
sẽ về với Seahawk.
Vậy còn 31 đội còn lại, họ sẽ làm gì?
- Bạn định trông chờ ai, Jon, Mel?
- Tôi nghĩ Cleveland ở vị trí số 7.
Sonny Weaver Jr., chắc hẳn ông ấy
phải suy nghĩ rất nhiều trong năm nay.
Tôi ủng hộ Mel.
Như chúng ta đã biết, bố của Sonny
cựu huấn luyện viên Sonny Weaver
một huyền thoại ở Cleveland, đã
qua đời tuần trước.
Thằng nhóc này, vô địch cúp Heisman năm cuối,
2,159 yard tổng đường chạy, dẫn bóng,
bắt bóng, 22 pha touchdown.
Cậu ta sẽ ra trò đấy.
Chỉ có điều thích chiến đấu một tí
tấn công và đưa một cậu nhóc vào bệnh viện.
Nhưng đoán xem,
cũng chỉ là con người bình thường thôi.
Và các bạn biết tôi đấy,
tôi đang nói về giá trị.
Và tên nhóc này là lựa chọn số 2 đối với tôi.
Và xem lại tình huống đó, tôi thấy: " xem kìa"
"nó đâu phải tình huống vê sức
khỏe, đâu liên quan tới thuốc."
Chào buổi sáng.
Nên tôi xếp thằng nhóc đó vào số 2.
Và tuột thẳng xuống số 7.
Trông em đẹp đấy.
Anh có định nói gì với em không?
Có gì không?
Chuyện lớn lắm.
Chuyện này quan trọng lắm.
Này.
Em có thể hiểu tại sao tuần này.
Anh thấy khá bối rối về việc anh sắp làm bố.
Em biết.
Canh giờ tệ quá.
Này!
Em đi đâu vậy?
Em phải về nhà trước khi tới chỗ làm.
Ngay này, anh...
Khỉ thật.
Này Tom, anh dậy sớm thế.
Ngày Tuyển Chọn mà.
- Anh khỏe không?
- Tôi khỏe,
anh thì sao?
Tôi thì ngồi đây, anh bánh,
nghĩ về việc đổi quyền lựa chọn số 1.
Thật à?
Anh biết rồi đấy,
connors đã giúp chúng tôi rất nhiều.
Nhưng Callahan có vẻ như...
cậu ta sẽ là một cầu thủ quan trọng
đối với ai đó.
Anh muốn một cuộc trao đổi không?
Tôi muốn một cuộc trao đổi tốt đẹp.
Lạy Chúa, Tom, anh gọi tôi cơ mà,
anh muốn đổi lấy gì đây?
Tôi muốn anh chọn lượt đầu năm nay,
và lấy lượt 2 năm sau của anh,
và lượt 3 năm tới của anh nữa.
Úi úi. Thôi cảm ơn.
Tôi biết nghe như là...
Như là anh muốn lợi dụng tôi.
Tôi không làm vậy đâu.
Lượt thứ 7 cho anh cái gì?
Một Running Back với tiền án hình sự à?
Anh đâu biết tôi chọn ai ở vị trí số 7, Tom.
Tôi sẽ không bán cả trang trại chỉ vì một người.
Thì...
Anh nên làm thế, trang trại của anh tệ quá.
Lựa chọn số 1.
- Lấy Bo Callahan.
- Tôi có tiền vệ rồi.
Brian Drew?
Anh đang nói về Brian Drew hả?
Lạy Chúa, anh hài thật.
Thằng đó hên lắm mới qua được
nửa mùa trước khi bị chấn thương.
Tôi có tấm vé vàng, Sonny.
Tôi trao nó cho anh,
anh có cơ hội cứu nền bóng bầu dục ở Cleveland.
Anh có 10 giây trước khi tôi đi làm.
Cứ ăn bánh đi, Tom.
Các bạn, tôi biết từ "Clevelander"
bắt nguồn từ chữ latinh có nghĩa
"luôn luôn hy vọng hão huyền".
Và chúng ta không phải thế sao?
Chúng ta không có những bãi biển tuyệt đẹp
với các cô em tươi tắn.
Bạn biết chúng ta có gì không?
Có một đội bóng đá,
và đó là hy vọng duy nhất mà chúng ta có.
Để tôi giải thích cho các bạn.
Bóng bầu dục được xuất phát từ
một đoạn đường dài 20 dặm ở Canton, Ohio.
Đây là một thành phố
bóng bầu dục, nó nằm trong ADN của chúng ta.
Không nghi ngờ gì,
đối với tôi, mất đội bóng là mất tất cả,
khi đội bóng tới Batimore để tìm chiến thắng
đó là một nỗi đau đối với thafh phố,
và sau đó một trang sử mới lật ra,
1 điều tuyệt vời đối với tôi,
là trong những thất bại,
con người vẫn tràn trề hy vọng
rằng cuối cùng, năm của chúng ta cũng đã đến.
Có thể hy vọng là sai lầm,
nhưng đó là những gì chúng ta cần.
- Và vì đây là một thành phố thể thao.
- Và tôi mong Sonny Weaver biết...
Sonny, tôi mong ông đang nghe,
ông có thể làm gì đó đêm nay
để lật ngược thế cờ không?
Nếu không, ông sẽ phải ra đi.
Alo?
Chào buổi sáng, Mr. Sonny Weaver Jr.
Đây là fan số một của ông Vontea Mack.
Vontae, sao cậu có số này?
Ông cho tôi mà, ở buổi tuyển trạch ấy.
- Tôi gọi có phiền không?
- Không sao.
Vontae, Ngày tuyển chọn bắt đầu lúc 8 giờ.
Cậu ở đâu, New York?
Không.
Họ muốn tôi tới đó,
nhưng tôi muốn về Virginia ở nhà ông bà.
Già rồi nên bà không đi được.
Vậy,
ông chọn ai?
Nếu tôi là ông.
Tôi sẽ chọn anh chàng tiền vệ nhanh như
điện có thể lấp khe hở tình huống 3 - 4.
Hoàn toàn đồng ý.
Cậu có số điện thoại của Reggie Wilson đó chứ?
Tôi thấy chẳng vui gì đâu nhé.
Vui mà Vontea. Chẳng qua cậu chưa ngấm thôi.
Sẽ còn rất nhiều lần
lên voi xuống chó tới khi kết thúc.
Có mà giữ óc hài hước đi.
Tôi đâu ngu.
Ông không chọn tôi ở lượt 7,
tôi sẽ rớt xuống qua 10
tôi đã xem các lần tuyển chọn rồi.
Tôi biết ai sẽ lấy ai
và tôi không thể chấp nhận rớt xuống như vậy.
Tôi không thể chấp nhận mức lương dưới 10.
Vontea cần mức lương của lượt thứ 7.
Tôi còn 2 thằng cháu giặc
cần phải cho đi ăn học đây.
Giờ tôi đang cho nó đi trượt cầu tuột.
- Mấy đứa thích trượt cầu đúng không?
- Vâng ạ!
Thấy chưa, đó là sự khác biệt
giữa tôi và chúng nó.
Tôi không thích đi cầu tuột.
Đặc biệt là khi tôi hạng dưới 13. Hiểu tôi không?
- Lượt thứ 7...
- Nghe này, tôi rất trân trọng, Vontea.
- Nhưng tôi phải đi đây.
- 17 hoặc 18...
thì tôi sẽ phải đóng thuế...
Mấy đứa sẵn sàng đi chưa?
Rồi ạ!
- Sẵn sàng đi trượt chưa?
- Rồi ạ!
Phải vậy chứ?
Alo?
Sonny. Earl Jennings.
- Hey, Earl. Anh đang đi cùng với con anh đấy à?
- Yeah.
2 người đang ở Big Apple sao?
Này, Sonny.
Anh chọn ai không phải việc của tôi.
Ray sẽ chơi ở bất cứ nơi nào muốn nó,
nhưng nếu anh nghĩ tới việc chọn nó.
Tôi cần anh biết rằng tôi dạy nó đàng hoàng.
Thôi mà Earl, tôi biết báo chí nói gì mà.
Tôi cho nó giải trình với anh.
Xin chào, Mr. Weaver.
Trước hết, cháu muốn giải trình
cháu không chơi băng nhóm,
mấy đứa đi chung với cháu, là cháu chơi
thân tử hồi còn bé.
Mấy gã mà tụi cháu chạm trán
chúng to con và gây sự trước.
CHáu phải làm gì, đứng yên đó sao?
Người ta nói cậu
tẩn thằng nhóc đó khá nặng, Ray.
- Nó vẫn còn ở trong bệnh viện.
- Hắn đâu còn nhóc.
Chẳng có đứa nào còn cả. Toàn người lớn.
Cháu đã nên khôn ngoan hơn, Mr. Weaver.
Đó không phải điểm nhấn,
cậu có làm đau tay mình không?
- Cháu phải giữ gìn đôi tay, Ray.
- Cháu biết.
Cháu mất bình tĩnh.
Bình tĩnh chưa?
Rồi ạ.
Tốt, giờ cố mà giữ bình tĩnh. Hiểu không?
Vâng.
Tận tưởng ngày hôm nay, Ray.
Cậu chỉ được chọn một lần thôi.
Vâng, cháu cảm ơn, Mr Weaver.
Jesus...
Ông ấy nói sao?
Con muốn chơi cho Brown. Giống bố vậy.
Ừ. Bố cũng muốn thế.
Nhưng con thi đấu hết mình
ở bất kì đội nào. Chuyện là như thế.
Con biết.
Nhưng con lo lắm.
Anh thấy chưa? Đây là trò Dungeon Drops.
Lũ trẻ chờ cả tiếng để chơi trò này.
50 feet từ đuôi ống trượt tới hồ nước.
Tóe nước.
Bất cứ người nào đứng trong khu vực
xung quanh đều bị dính nước.
Và người ta trả tiền cho việc đó.
Tôi cần anh làm một vụ tóe nước, Sonny,
chúng ta cần bán vé.
Tôi đang cố giúp anh làm điều đó,
anthony, theo cách riêng của tôi.
ANh có thể giúp bằng cách làm tóe nước.
Và nếu anh không làm, thì tôi phải làm.
Và anh sẽ không muốn tôi làm điều đó, Sonny.
Nói cho rõ, anh đang đe dọa
sa thải tôi, phải không?
Cùng nói về ngày tuyển chọn nào.
Chúng ta cần gì?
Tôi nghĩ một tiền vệ là vị trí cần có.
Chúng ta có Brian Drew.
Người ta nói cậu ta bị yến đầu gối.
Tôi nghe là vậy.
Đó là bởi vì anh nghe từ tôi.
Mùa trước chúng ta hạng 6 - 10.
Chúng ta nằm top 5 cho tới khi Drew chấn thương.
Và cậu ta chấn thương vì yếu ở đầu gối.
Chẳng có tiền vệ nào trong đợt tuyển chọn này
có sức ảnh hưởng như Callahan, đúng chứ?
Và chúng ta quá xa vời để có cậu ta.
Gì nữa? Huấn luyện viên trưởng muốn có
1 cầu thủ mới.
Ray Jennings. Cậu ta
là truyền thống của Cleveland.
Tôi biết Penn muốn gì.
Coi nào, Anthony, anh nói
anh muốn đứng ngoài cuộc chuyện này mà.
Huấn luyện viên Penn có một chiếc nhẫn Super Bowl.
Anh có biết anh ta
từng huấn luyện đội Cow Boys không?
Ông ta dẫn dắt một đội đã thắng trận Super Bowl
rồi dần dần lặn xuống top dưới.
Khiến anh ta bị đuổi việc. May mắn cho ta.
Đội Cowl Boys có mũ bảo hiểm tốt thật.
Thì, Anthony, anh là chủ câu lạc bộ,
anh có thể đổi mũ nếu muốn.
Anh cứ để tôi làm việc của mình đi.
Tôi thích Vontea Mack,
cậu ta khác thường, cậu ta đặc biệt.
Dù là lính mới,
cậu ta có thể gia cố hàng thủ của ta.
Hàng thủ không làm cú tóe.
Sonny.
Người ta trả tiền để được ướt sũng.
Đáng xấu hổ.
Chúng ta nên mừng vì hlv Weaver không có đây
để chứng kiến con ông ấy đưa clb xuống hạng.
Tone, nghe này,
ông này đến sau 2 năm đáng lẽ ra
phải cứu vớt San Francisco
và điều hành chúng ta một mua giải đầy thất bại.
Rồi mua sau đó lại sa thải chính bố mình,
hLV Weaver, an nghỉ linh hồn, ông ấy là...
- Đã thử tất cả chưa.
- Tất cả những người đáng thử.
Tới giờ, chẳng có ai chịu trả hơn cả.
Khỉ gió.
Cứ tưởng dụ được Sonny Weaver rồi.
Ông ta vừa mất ông già mình.
Dụ đi.
Sonny! Tôi giúp gì được cho anh?
Tôi sẵn sàng rồi đây, Tom.
2 lượt chọn đầu tiên của chúng tôi và
lượt chọn thứ 3 năm tới.
Sửa lại, 3 lượt chọn đầu tiên tiếp theo.
- Cái gì?
- Nghe rồi đấy.
Anh muốn tôi cho anh
3 lượt chọn đầu tiên
của Cleveland trong 3 năm tới sao?
- Đúng.
- Điên quá, Tom..
Đó đâu phải đền nghị của anh.
Tôi đổi rồi.
Chúng ta đã sống trong một thế giới khác
với cái cách đây vài giờ.
Tôi đề nghị công bằng với anh và
anh nói tôi ăn bánh đi.
Anh nghĩ tôi sẽ cho anh 3 lượt chọn đầu sao?
Anh đang hoảng loạn, Sonny,
và tôi định lợi dụng chuyện đó.
Tôi không hoảng.
3 lượt chọn đầu tiên của anh, có hay không?
Còn đó chứ, Sonny?
4 hoặc là mãi mãi đấy.
Tôi đang nói về khoảng cách 26 yard.
Tất cả mọi người lùi sâu về
cách Abailene nửa đường.
Tất cả mọi người đều nghĩ đó là
một quả chuyền bóng dài
thay vào đó, nó được chuyền cho
anh chàng của tôi, Ray Jenning.
Rồi sau đó. Bùm!
Cậu ta bị tắc một quả nặng nề.
Một trong mấy cậu nhóc Samoan đó,
và lúc bọn chúng nhìn lại, bọn chúng sẽ
chẳng thấy gf cả,
tại sao? Tại vì Ray không có đó.
Các cậu biết Ray ở đâu không?
Teleport 6 feet về bên trái và đua về đích.
Mọi thằng khốn tội nghiệp trên sân
xoắn đít dí theo cậu ấy.
Các cậu có biết Ray làm gì không?
Cậu ấy mang bóng về, cắt mặt.
Quẩy qua cho Kyle Danfort.
Cho Kyle Danforth hết luôn. Cậu ấy chơi rất tốt.
67 yard. Touchdown. Ăn bàn.
Tôi nói với các cậu, bố của Ray
đã là một cầu thủ huyền thoại cho Brown
nhưng thằng nhỏ nhiều khi còn tốt hơn.
- Chào buổi sáng, Sonny.
- Chào mọi người.
Vừa kể cho các cậu ở đây nghe
về câu chuyện Ray Jenning
vì họ nói với tôi chúng ta chưa quyết định xong.
Chúng ta vẫn không còn quyết định
ai khác nữa chứ?
Anh làm gì thế, Sonny?
Vừa giao dịch với Seahawks.
Lấy gì?
Lựa chọn số 1.
Anh mang về Bo Callahan?
Chắc là vậy rồi.
Ali em có đó không?
Vâng.
Như này có phá hỏng
bảng lương của chúng ta không?
Di chuyển từ 7 đến 1?
Chắc là khoảng 1,5 triệu mà chúng ta
chưa tính toán trước cho năm nay.
Có thể còn thêm 5,5tr cho
tiền thưởng kí hợp đồng.
Chúng ta có không?
Hên xui.
Để em vào việc.
Tin tốt chứ hả?
Lựa chọn số 1?
Tốt quá đi chứ.
Tôi tưởng chúng ta có tiền vệ rồi?
Nói xem, chúng ta bỏ ra gì nào?
Lượt đầu năm nay.
Và?
Lượt đầu năm sau.
Cũng nhiều, nhưng kiếm đâu ra cơ hội
lấy Calahan cơ chứ.
Và năm sau đó nữa?
3 lượt đầu?
Anh bỏ ra 3 lượt đầu liên tục?
Sonny, đó là tương lai của chúng ta đấy.
Không.
Bo Callahan là tương lai của chúng ta.
$30 million, Sonny.
- Gì cơ?
- 30 triệu.
Anh trả cho tôi từng ấy
để huấn luyện đội này 6 năm tiếp theo,
anh không hề nghĩ nên bàn bạc với tôi
về chuyện này trước sao?
Không.
Đó là quyết định của tôi.
Các cậu có thể đồng lòng với thái độ của
HLV Penn vì tôi vừa treo thòng lọng cho chúng ta
đổi lấy một thằng nhóc mà ta biết là khá tốt.
10 phút trước đây tôi không nghĩ
các chuyện này có thể xảy ra.
Và tôi nghĩ chúng ta đã nhận xét
anh ta như chúng ta đã từng.
Đó là lỗi tôi. Tôi chịu.
Giờ chuyện đó thay đổi rồi.
Vậy nếu chúng ta phả tiếp tục,
chúng ta chọn cậu ta, và ngày hôm sau phát hiện
cậu ta có vấn đề sức khỏe, vấn đề tè dầm,
hoặc là tiền án hình sự,
chúng ta coi như bị đuổi hết.
Ai gọi thế?
Hello?
Mở loa ngoài chưa?
Rồi, Anthony, mở rồi.
Mọi người nghe thấy tôi không?
Chào buổi sáng, ông Molina.
Sonny, chúc mừng anh nhé.
Tôi nói anh phải làm bắn nước, và
anh đã làm được.
Mọi người còn ở đó không?
ANthony, sao ông biết về chuyện này rồi?
Là ông chủ thật tuyệt.
Tôi sắp lên máy bay tới New Yorrk.
Ông đi tới buổi tuyển chọn à?
Không, tôi định đi gặp Spiderman với Avenger.
Dĩ nhiên là tới buổi tuyển chọn rồi.
Phải vậy không.
Phải.
Tốt.
Anthony? Anthony?
Sonny, trợ lý của tôi vừa tới
và đem theo một cái áo đấu cho Callahan,
tôi sẽ tận tay đưa nó cho cậu ấy
ngay khi tên cậu ấy được hô lên.
Bo Callahan sẽ là đứa con
mà tôi chưa bao giờ có.
Anthony, ông có con rồi mà.
Sonny, làm tốt lắm.
Chà, tôi nghĩ là mọi chuyện đã xong xuôi.
Ừ. Chắc vậy.
Nhưng chúng ta vẫn phải coi qua thằng nhóc này
và tất cả những gì xung quanh cậu ta
để tôi có thể tháy thoải mái
với những gì chúng ta đặt cược.
Tức là tất cả công việc của chúng ta ư?
Tôi biết tầm quan trọng,
nhưng Mr Weaver không có đây.
Nên tôi chỉ có thể gửi lời nhắn giùm thôi.
À, ông ấy vừa mới đi vào. Chờ máy nhé.
Ali đâu?
Tôi không biết Ali ở đâu.
Cô ấy không có trong văn phòng.
Em đây.
Cậu ta làm gì ở đây?
Đây là Rick. Thực tập sinh mới.
Ừ. Chúng tôi gặp trước rồi.
Hôm nay cậu ấy sẽ phụ anh vì Rhona bận.
Em cần Keith và Jeremy giúp tính toàn
lương, cho nên...
Adam Scheffer bên ESPN đang gọi.
Tốt. Nói Scheffer cứ nói mấy lời đồn..
Sonny...
Vậy nói với anh ta
tôi không nhận cuộc gọi từ giới truyền thông.
Vâng.
- VÀ ông muốn soda loại nào.
- Tôi không cần soda Rich.
Đừng hét vào mặt cậu ấy, cảm ơn Rick.
- Này, anh biết em giận.
- Em không giận.
- Anh xin lồi về vụ sáng nay.
Em hiểu tình hình mà.
Dù ta có chuyện gì đi nữa anh cũng đã nói rõ.
Em nói gì thế, "rõ" anh đã nói gì "rõ" đâu.
Thì...
Có thể đó chính là vấn đề.
Vậy, anh phải bỏ những gì để lấy lượt chọn số 1.
Lượt chọn đầu tiên cho 3 năm sau.
- Wow.
- Ừ, wow.
Cái kia kìa, thằng đần. Khôn ra đi chứ?
Có chuyện gì vậy?
Thằng khờ này là ai?
Thực tập sinh mới của ta. Rick.
- Tôi cần các đoạn băng của Callahan.
- Có một cuộc gọi cho Mr. Waver.
Rồi sau đó tất cả băng ghi hình
của mọi cầu thủ đều biến mất hết,
và anh chàng thông minh đây
chả biết chúng ở đâu luôn!
Băng ghi hình trận đầu ở kho lưu trữ,
bình tĩnh đi nào.
Bình tĩnh? Họ đổi ma truy nhập rồi.
Thôi được, để tôi lấy băng ghi hình Callahan.
Lạy Chúa.
Nghe điện thoại rồi đặt hàng đồ ăn trưa đi.
Đừng nói chuyện với thực tập sinh như thế.
Cứ về phòng chiến lược, băng sẽ tớ sớm thôi.
Mr. Weaver.
Sao?
Chris Crawford trên đường dây số 3.
Crawford!
Người đại diện ưa thích của tôi sao rồi?
Đang sống trong mơ đây, Sonny Weave.
Mơ về xứ sở thần tiên tên là Cleveland
nơi mà chàng tiền vệ có cánh tay vàng của tôi
sẽ biến mọi giấc mơ của ông thành hiện thực.
Anh chàng đó sao rồi.
Tuyệt. Rất phấn khích.
Bo rất thích HLV Penn.
Cậu ấy thích Dawg Pound.
Và tôi có nói Bo thích chơi
dưới thời tiết lạnh chưa nhỉ?
Bo thích lắm.
Cả 2 ta đều biết ở Cleveland rất lạnh.
Tôi muốn nói chuyện với cậu ta.
Ngay đây nè. Chờ nhé.
Sonny Weaver. Cleveland.
Chào ông, Weaver.
Sao rồi con trai, khỏe chứ?
Dĩ nhiên rồi. Hôm nay là ngày tuyệt vời mà.
Tốt. Cứ cố tận hưởng khoảng thời gian này.
Cậu chỉ được chọn một lần thôi.
Cảm ơn rất nhiều.
Có một câu hỏi cho cậu đây, Bo.
Gì cũng được, MrWeaver. Cứ hỏi đi.
Chiến thắng đối với cậu quan trọng không?
Xin lỗi?
Tôi đã xem những đoạn băng về cậu
và nói chuyện với những người quan trọng,
nhưng đó là cái mà tôi vẫn chưa biết.
Chiến thắng quan trọng với cậu như thế nào?
Chiến thắng là tất cả, thưa ông.
Ai cũng nói vậy, Bo.
Tôi cũng cho là vậy.
Tôi không biết phải nói gì khác,
chiến thắng là điều quan trọng đối với tôi.
Và nhân tiện, tôi cũng xin chia buồn về bố ông.
Cảm ơn, Bo. Cảm ơn vì đã nói.
Cảm ơn Chris giùm tôi.
Nói chuyện với cậu sau.
Cảm ơn ông, Weaver.
Rất mong được gặp ông.
- Tốt lắm.
- Nói vậy có được không?
- Cleveland! Yeah.
- Cleveland.
Cảm ơn.
Ali?
Tốt.
Chào mẹ.
Con bán con bò đổi lấy hạt đậu thần kì.
Hả?
Con có thể lấy Ray Jenning ở lượt thứ 7 mà.
Làm sao cả thế giới đã biết chuyện này hả mẹ?
Bởi vì Vontea Mack vừa tweet.
Cậu ta Tweet?
Ừ. Đây này.
"Người đại diện vừa gọi,
brown đổi lấy lượt số 1."
"Xin lỗi, Cleve. Các người có Bo"
"bước đi ngu quá."
Mẹ chơi Twitter?
Con thì không à?
Sonny. Giờ có phải lúc không?
Con phải đi rồi mẹ.
Đây là bản phân tích
chúng ta nghiên cứu suốt 2 tháng qua.
Lửa, Ali, lửa!
Cháy kìa Ali!
Tôi tới đây. Ôi trời!
Tôi lấy cho 2 anh cà phê nhé?
- Cũng được.
- Ít đường nhé.
Ừ, tôi cóc lấy cho 2 anh cái gì hết.
Tôi thích cô ấy, cô nàng tính lương.
Ừ. Cô ấy giỏi nhất.
Tôi ở đây làm gì, Sonny?
Bởi vì Molina nghĩ anh có thể
huấn luyện đội CowBoys.
Tôi đã huấn luyện đội Cowboy.
Còn tôi nghĩ anh huấn luyện dở tệ.
Vợ tôi rất thích sống ở Dallas, Sonny.
Một thành phố giàu có với nhiều người vui vẻ.
Cho nên cô ấy cũng không vui khi nghe tôi nói
"này em, xếp hành lí đi,
chúng ta sẽ tới Cleveland".
Ở đây cũng có người vui vẻ mà.
Không.
Không. Không hề. Với tôi thì cũng được.
Nhưng tôi lôi bà vợ tới thnafh phố này,
bởi vì thành phố này xứng đáng
có một cúp vô dịch và tôi có thể làm điều đó.
- Vậy thì chúng ta cùng chung chí hướng, Vince.
- Thế à?
Vậy thì cho tôi biết mọi chuyện.
Chẳng có chuyện gì cả.
Chỉ là tôi làm việc của tôi,
anh làm việc của anh.
Việc của anh là huấn luyện đội bóng
mà tôi cho anh. Ở Dallas người ta làm khách hả?
Ừ. Khác. Họ thắng trận.
Tôi có nhiều lựa chọn dẫn dắt các đội.
Và tôi chọn đội này.
Không phải cái đội mà anh nghĩ ra trong đầu,
vì ông già anh tuần trước mới chết
và anh đang lạc lối.
Anh vừa nói gì?
Tôi xin lỗi. Chuyện đó phải giữ bí mật à?
Ở đây người ta gọi "ông già" tôi là HLV Weaver.
VÀ đúng, ổng chết tuần trước.
Cho nên lần sau khi anh nói
về ông ấy. Ít nhất trước mặt tôi,
anh nói với chút lòng tôn trọng.
Được chưa?
Thẳng chân ra nào.
Đừng hòng nghĩ về chuyện đó.
Sonny Weaver Jr.
Vontae.
Tôi thất vọng quá, Weaver.
Để tôi nói cậu cái này, Vontea.
Tôi không có nhiều thời gian,
cho nên tôi muốn cậu nghe thật kĩ.
- Cậu đang nghe chứ?
- Ừ.
Đừng có mà Twitter.
Vì Chúa lòng lành, ngừng lại dùm cái.
Xóa tài khoản, tắt mạng luôn. Đừng làm vậy.
Tôi không hiểu tại sao ông lại quan tâm
tới chuyện tôi làm. Tôi muốn làm gì làm.
Dĩ nhiên rồi, Vontea,
nhưng tất cả GM của giải đang đọc
dòng Twit của cậu, dù gọi nó là gì đi nữa,
và họ nghĩ trong đầu rằng, vontea Mack,
dù có tài giỏi tới đâu,
cũng là thằng lắm chuyện.
Thích tung tin đồn, tuyên bố với cả thế giới
bất kì ý nghĩ nào hiện lên trong đầu,
và các GM rất ghét chuyện đó, được chứ?
Tụi tôi rất ghét.
Ông phạm sai lầm rồi, Weaver.
Không, Vontea. Tôi làm hợp đồng,
và cậu sẽ là một cầu thủ lớn ở NFL.
Nếu cậu không hủy hoại
bản thân mình cho tới cuối ngày hôm nay.
Này này, cái gã mà ông muốn nhận,
bo Callahan mới chính là sai lầm đấy.
Callahan là sai lầm sao? Phải.
Vậy cậu biết gì mà tất cả các tuyển trạch viên
trên thế giới này không biết?
Cậu ta bị đốn 12 lần nằm ngoái.
Không. 11 thôi.
Ừ thì 4 lần là của tôi trong một trận.
Tôi nhớ, tôi đã coi highlight.
Tôi cũng nhớ là cậu ta đánh cậu.
Coi lại đi.
Đừng xem tôi. Xem hắn.
Xem tôi đốn hắn 4 lần,
rồi xem chuyện gì xay ra sau đó.
Xem chuyện gì xảy ra sau chuyện gì?
Cứ xem đi.
Jesus Christ.
Jordan, lại đây.
Cứ làm như làm ở nhà á.
Đẹp đẹp đẹp.
Chào buổi sángl
Tony Bagel.
Huấn luyện viên thể lực của tôi khỏe không?
Này, sếp sếp.
Sếp nghe về Brian Drew?
Cậu ta thì sao?
Cậu ta vào đây, tập luyện một tí.
Đoán xem cậu ta nâng bao nhiêu?
Cậu ta đâu được nâng?
4 tạ!
4 cục!
Tay cậu ta còn ấn tượng hơn nữa.
Anh chàng chạy cánh Andre Bello
đã nói với tôi và mấy đợt tập luyện
mà các cậu ấy làm cả mua đông,
anh biết vụ đó không?
Yeah.
Andre nghĩ Brian có thể ném xa hơn 15 yards.
Tôi không tin cho tới khi thấy cậu ta hít đất.
Như nào?
250 cái, 5 hiệp.
Bùm Bùm.
Phiên dịch, brian Drew đang ở đỉnh cao phong độ.
- Tốt lắm.
- Ừ.
Chơi tới đi nào.
Nâng lên! Tốt!
- Em này.
- Lạy mẹ đẹp quá.
- Tôi thích cô váy đỏ.
- Ừ.
Callahan sao rồi?
Ý ông là các vấn đề của cậu ta?
Cậu ta có vấn đề ngủ với mấy em hot girl.
Xem này, cậu ta có nguyên một website
chuyên về các cô nàng đã nhào nặn.
Thôi nào.
Phải có ai đó biết gì chứ?
Cậu ta nói tiếng pháp không tốt lắm,
bị điểm C -.
Và cậu ta từng có tật cắn móng tay,
nhưng h hết rồi.
Nhưng, Sonny, ông nghĩ xem hắn ta
đã ngủ với bao nhiêu em rồi?
- Tụi tôi đang nghĩ ít nhất là 20.
- Tôi cho là 10.
Tức là một ngày một em rưỡi. Cũng đúng thôi.
2.5 thì lao lực quá.
Nói với tư cách là cựu tiền vệ như tôi.
- Giải hạng 2.
- cậu ta trung bình ngày 3 em.
Đúng không? Tức là sáng một em...
Tôi đang cố kiềm chế không
sạc cho 3 người các cậu một trận,
nhưng các cậu chẳng làm nó dễ dàng gì cả.
Sonny, cho tới giờ, cậu ta vẫn là cầu thủ
tốt nhất mà chúng tôi thu thập được.
Bình tĩnh, Sonny.
Chúng tôi đã tìm hiểu kĩ rồi, Sonny.
Không tìm thấy gì cả.
Các đội khác cũng không được.
Nếu Callahan không chơi bóng,
thì chả ai có thể chơi cả.
Tôi hiểu, nhưng không ai hoàn hảo cả.
Mọi người đều có điểm yếu,
kể cả những người vĩ đại.
Người ta nói rằng Montana quá bé nhỏ,
ông ấy có thể bị đốn ngã.
Nhưng hóa ra chẳng thành vấn đề, đúng khong?
Nhiều người nói ELway quá mạnh,
ném quá xa, không chạm được.
Nhưng hóa ra lại chẳng thành vấn đề, đúng không?
Và mọi người nghĩ Peyton
tay quá yếu không thể ném sâu,
Nhưng cuối cùng cũng chẳng quan trọng.
Các cậu hiểu tôi nói chứ?
Chúng ta cần phải tìm ra "điểm yếu"
của Bo Callahan.
Rồi suy ra nó có quan trọng hay không?
Hãy tìm ra xem thử
chúng ta có thể chấp nhận nó hay không?
Chúng tôi làm đây, Sonny.
Tôi đánh dấu trang đó lại rồi.
Tôi thích tên tiền vệ ở Oklahoma.
Chỉ số của cậu ta rất ấn tượng.
Chào Sonny,
sao rồi?
- Có câu hỏi cho anh đây Tom.
- Cứ hỏi.
Tại sao anh lại thỏa thuận?
Gì cơ?
Sáng nay, Bo Callahan,
sao anh lại thỏa thuận hợp đồng đó.
Cùng lí do với anh thôi.
Tốt nhất cho đội của tôi.
Điều gì anh thấy không ổn ở Callahan?
Bo! Chúng tôi muốn Bo!
Khốn nạn.
Anh không sao chứ Tom?
Chúng tôi không thấy gì cả.
Chắc bên anh cũng vậy thôi.
Coi nào. Tôi đã thỏa thuận rồi,
tôi không giận anh đâu.
- Tôi không giận giai với anh đâu.
- Tom phải đi!
- Tôi sẽ rất trân trọng nếu anh...
- Tom phải đi.
Sonny, tôi phải gác máy đây.
Này.
Tôi có hồ sơ tuyển trạch Bo Callahan rồi đây.
Dave, lại đây.
Nhìn có giống tôi không?
Anh làm gì vậy? Cứ...
Anh cần 2 giấy với em
ở một nơi không phải ngoài đó.
Được.
Anh không thích chuyện xảy ra giữa 2 ta.
Nhìn em cả ngày, thấy em đi hướng khác,
em lái xe đi sáng nay.
Nó đang giết chết anh.
Này, anh biết anh đã làm em thất vọng.
Có thể từ đó là chưa đủ.
Nếu anh không có cái từ mà em muốn nghe...
Sonny, anh không cần phải nói vậy,
để anh nói hết.
Đàn ông phải đứng vững.
Và trong những chuyện đang xảy ra,
anh không hiểu điều đó.
Anh không hiểu cái gì là quan trọng.
Anh không tự nhiên biết được
phải sơn tường phòng ngủ màu gì,
xanh hoặc là hồng,
và anh ước gì mình là tuýp người
biết vẽ vời.
Cái kiểu "Người Cha của Năm" mà khiến cho
tất cả bọn anh cứ như lũ khốn.
Mấy tên đó không phải lí do
khiến anh như thằng khốn.
Vậy anh không cư xử đàng hoàng sáng nay
thì anh không thể bị phạt vì điều đó.
Em biết, Sonny.
Em cũng chẳng phải tuýp "người mẹ của năm".
Em không biết xếp đồ ăn trưa,
không biết thay tã.
Và chỉ một điều mà em hiểu,
đó là bóng bầu dục, Sonny.
Em là vậy đấy.
Em nhiệt tình, em đam mê.
Em là phụ nữ Cleveland, phụ nữ bóng bầu dục.
Em không như anh sinh ra đã mê môn này,
em phải tìm đường vào nó.
Xin lỗi vì chen ngang, tôi sẽ quay lại.
Cậu cần gì, Rick?
Brian Drew vừa đập nát văn phòng ông.
- Cái gì?
- Tôi nói anh ấy ông bận,
và anh ta nói tôi đi giao cấu với mẹ tôi đi.
Nhưng mà bà ấy mất rồi...
tôi không nói anh ta điều đó,
anh ta đang điên và ném đồ đạc khắp nơi,
rồi anh ta nói anh ta sẽ xuống phòng để đồ.
Sau bao nhiêu tập luyện, cậu định
bỏ đi như thế à?
Coi nào Brian, đừng nghe lời HLV.
Tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
Vậy thì đấu tranh với nó!
Nói chuyện với ông ấy đi.
Cậu phá văn phòng tôi đấy à
Đổi tôi.
Cậu vừa phá nát văn phòng tôi đấy à?
Ừ. Tôi điên.
Tôi cóc quan tâm cậu có điên hay không.
Điên thì cậu gọi người đại diện. Được chưa?
Để anh ta nói chuyện, việc của
anh ta là như thế.
Không, Sonny, nếu ông muốn
nói chuyện với tôi. Thì nói đi. Ông nợ tôi.
Nợ cậu?
Tôi tuyển cậu.
- Bố ông tuyển tôi.
- Không, chính tôi tuyển cậu,
đúng là tôi ở San Franchisco
nhưng bố tôi sẽ chẳng thèm nhìn cậu,
tôi nói ông ấy làm thế.
Và khi đầu gối cậu bị chấn thương, chả ai
muốn cậu.
Còn tôi thì gia hạn hợp đồng với cậu,
tôi còn định tăng lương cho cậu.
Vì tôi tin vào cậu.
Vậy sao còn chọn Bo Callahan.
Cậu biết tại sao.
Vậy đổi tôi đi.
Tôi sẽ làm điều tốt nhất cho đội.
Tôi đã chơi ở cái giải này
8 mùa rôi. Chơi cả những trận Play off.
Tôi biết đội hình mà Penn
muốn điều hành, và tôi có thể hỗ trợ nó.
Tôi làm việc cật lực,
tôi mang điểm cao về cho đội.
Thể lực tôi sung mãn, tôi thấy trẻ hơn 10 tuổi.
Tôi nói với ông đấy, tôi thề đấy.
Điều tốt nhất cho đội này,
trong mùa này, là tôi.
Cậu nói xong chưa?
Chưa.
Vậy nói xong đi.
Rồi quay lại làm việc.
Tôi muốn thì đổi cậu, không thì thôi.
Tự giúp bản thân mình đi.
Lo về Brian, đừng lo về Bo.
Và dĩ nhiên, chuyện quan trọng nhất,
là đừng có làm phiền tôi.
Tôi đang làm việc đây!
Ali!
Cậu có nghe tôi không, Rick!
Có nghe.
Cậu nghĩ Ali nghe không?
Không, tôi không nghi vậy,
trả lời hay.
ĐÀn bà lắm trò lắm, vấn đề là
họ thông minh hơn ta.
Vâng, đàn bà, họ...
Sonny đây.
Hey, Sonny. Pete Begler bên đội Chiefs.
SAo thế Pete.
Chúng tôi đang tìm kiếm
1 QB, và giờ anh đã có lượt số 1.
Tôi không biết Brian Drew có bán được không?
Tôi không biết, chưa quyết định.
Cậu ta khỏe chứ?
Nếu nói về đầu gối
thì cậu ta khỏe hơn bao giờ hết.
Ném bóng xa về cuối sân 15 yarrd.
Được. Vậy cứ quyết định đi nhé.
Người đại diện của cậu ấy
gửi đoạn băng cậu ấy tập tạ.
Chúng tôi thích nó.
Ông ta làm vậy à?
Anh ngạc nhiên thế?
Tại sao tôi lại ngạc nhiên.
Sonny à, anh không cần phải chơi đùa với tôi.
Anh muốn đổi cậu ấy lấy gì, tôi nghe đây.
Pete, chúng tôi vẫn còn phải
quyết định vài việc bên đây.
- Tôi gọi lại anh sau nhé.
- Được.
Cảm ơn.
Ali, cô sao rồi.
Cô có bất ngờ giống mọi người
khi chúng ta có lượt đầu tiên không?
Tôi không ngạc nhiên,
tôi chỉ quản lý lương thôi.
Sao một phụ nữ như cô lại tham gia vào trò này?
Trường luật.
Luật sư.
Vậy cô không phấn khởi về bất cứ điều gì à?
Nếu tôi làm việc của tôi
và chúng ta không tiêu hết 125 triệu$
khi mùa mới bắt đầu,
thì tôi sẽ phấn khởi.
Có phiền tôi ngồi đây không?
- Tôi bận.
- Không lâu đâu.
Tôi cần cô giúp.
Browns đưa tôi về Cleveland
để mỗi người có thể có cái này,
tại sao một mảnh đồ kim hoàn lại là phần thường
tối cao nhất trong thể thao chứ?
Ừ, thì sao cũng được.
Nhưng tôi cần một vài lượt tuyển lại.
Bởi vì ông bạn trai của cô
có đi vài nước cờ khá là tối.
- Bạn trai tôi?
- Cho xin đi.
Cô nói anh ta nghe. Tôi thì không.
Nói chuyện với anh ta đi.
Không phải vì tôi. Mà vì người dân Cleveland.
Anh không nghĩ Callahan là hợp lý sao?
Tôi nghĩ Callahan là cậu thủ tốt nhất kì tuyển.
Nhưng tôi ghét tiền vệ gà mờ.
- Những người tốt thì không.
- Chúng ta có cầu thủ tốt rồi.
Tên là Brian Drew. Cậu ta có thể
chỉ huy hàng công chuyên nghiệp.
Nên tôi băn khoăn không biết tại sao
phải bỏ đi tương lai của đội bóng
và ngồi lại dạy cho tên tiền vệ mới
gần như là tất cả.
Tôi đang nói về shifts, plays, protections,
snap counts, alerts, check-with-me,
double X, jet, Ice cream, 36,
counter naked waggle at 16-9 Tennessee Free.
(tên các chiến thuật)
Cô biết tôi nói gì không?
Đừng tưởng tôi ngu. Tôi hiểu anh nói gì.
Tôi cống hiến cả cuộc đời mình
cho môn thể thao này.
Và không. Tôi sẽ không nói
với Sonny giùm cho anh.
Bo Ridley Callahan.
Con 1.
Mẹ nội trợ, bố luật sư y tế.
Cậu ta làm ra tiền.
Trả thuế, còn 3 năm thế chấp.
Khá là quậy phá.
Ăn chơi ở nhiều club hồi còn đi học.
Cậu ta có vé mời của ban nhạc Damn Yankees.
Được vé danh dự của trường cấp 2.
Giữ kín tiếng, luyện tập tốt.
Và.. Chơi bóng bầu dục
tốt hơn tất cả những cầu thủ
ở Washington và Wincosin.
- Nhưng?
- Làm sao ông biết có chữ "nhưng"?
Bởi vì anh dở hơi bỏ mẹ, Ralph,
nói tiếp đi, nhưng gì...
Nhưng vào năm cuối đại học,
cậu ta tổ chức tiệc sinh nhật ở nhà hàng nào đó,
người đia phương tìm hiểu ra ai tới ăn tiệc,
và mọi thứ trở nên không kiểm soát được.
Tay quản lí gọi cảnh sát khi
có người lao vào văn phòng và cướp tiền,
dĩ nhiên, không phải lỗi của Bo.
Dĩ nhiên.
Nhưng...
Nhưng cảnh sát tới và lấy tên của khách,
cả vài trăm ngươi, quy trình chuẩn.
Nhưng...
Hỏi tôi ai không có ở đó đi.
Ai không ở đó, Raplh?
Bất cứ ai trong đội của anh ta.
Chả có đồng đội nào tới dự
tiệc sinh nhật của hắn cả, Sonny.
Dick Moore.
Hey, HLV. Sonny Weaver.
Anh sẽ vui lắm đây.
Bo Callahan là thành công lớn nhất của tôi.
Anh có thể nói gì về cậu ta cho tôi không?
Tôi đã nói rồi,
cậu ta là thành công lớn nhất của tôi.
Còn gì nữa không?
Anh có mấy đoạn băng.
Cậu ta là hàng ngon đấy, Sonny.
Đừng suy nghĩ nhiều giống bố anh.
Không ác ý.
Tôi rất quý Bo,
các HLV của tôi cũng quý.
Mấy cô cổ vũ cũng thích, fan cũng thích.
Ai cũng thích.
Vậy tại sao không ai
tới tham dự tiệc sinh nhật của cậu ta.
Anh đùa tôi đấy à?
Không hề.
Anh không muốn thằng nhóc này sao.
Không, tôi chỉ muốn hỏi anh thôi.
Tôi thấy lạ tại sao không có đồng đội
tới dự tiệc sinh nhật 21 tuổi.
Tôi không biết, Sonny. Anh nghĩ sao?
Chẳng ai thèm tới dự tiệc sinh nhật
của chàng trai 21 tuổi
hay là cảnh sát tới hiện trường
và nhận ra những chàng trai của tôi
không làm gì sai và
quyết định không lấy tên của lũ trẻ ngoan
vì họ không muốn làm tụi nhỏ
dính líu tới chuyện xấu?
Khoan. Khoan đã.
Giả thiết của anh có vẻ đúng.
Bo Callahan.
Bo Callahan không hề có bạn.
Chúc may mắn với buổi tuyển chọn.
Coi nào, trông các cậu thật thảm hại.
Này, Max.
Chào Sonny,
tôi có một đề nghị với lượt chọn đầu.
Tôi nghe đây. Anh muốn gì?
Đây là đề nghị của chúng tôi.
Maurice Castillo, Antonio Taylor,
lượt chọn đầu của chúng tôi năm sau
và năm sau nữa.
Đó là 2 lượt đầu, và một tiền vệ tốt.
Tôi biết các cậu ta, Max.
Vậy thì anh biết đó là canh bạc tốt.
Tôi có hứng thú đấy.
Vậy thì thỏa thuận thôi.
Phải cho tôi ít thời gian chứ?
Sonny, thời gian là thứ cả 2 ta không có.
Thỏa thuận đi.
Cho tôi một tiếng.
Cho anh nửa thời gian đó.
Sao thế?
Tôi vừa nói chuyện với Max Stone.
Buffalo sao rồi?
ANh không hỏi bọn họ lúc lén gọi sau lưng tôi à?
Max là bạn cũ.
Anh ta gọi tôi chúc mừng vụ Bo Callahan
và tôi bày tỏ suy nghĩ trong việc đó.
Anh ta gọi hay anh gọi.
Bận rộn quá ai mà nhớ?
Vậy thì nhớ cái này nhé,
tôi có thể sa thải anh đấy.
Vậy thì làm đi.
Anh nghĩ tôi bỏ Callhan vì Taylor và Castillo?
- Maurice Castillo?
- Và các lượt tuyển.
Đừng quên các lượt tuyển, Sonny.
Thôi được...
Nhìn qua thì đó không phải là giao dịch tệ,
nhưng tại sao anh phải làm vậy?
Vì anh đã đốt hết tiền đồ
của đội này sáng nay rồi.
Giờ anh có cơ hội để lấy lại chúng.
Và Maurice thì có gì đâu.
Cậu ta như con thú mà.
Nhìn như Tarzan, chơi bóng như Jane.
- Ý của anh thôi. Cậu ta chơi bóng theo tôi mà.
- Cậu ta không biết block.
Không cần cậu ta block. Tôi cần cậu ta chạy.
Để giảm áp lực cho hàng công.
Tôi có 52 thằng Tarzan trong phòng thay đồ,
thêm con Jane cũng được.
Ít nhất anh nên cân nhắc lời đề nghị của tôi.
Rồi, lấy số điện thoại của mấy tên đó cho tôi>
Ta có 25 phút để xem xét.
Tuyệt.
Mr. Molina. Anh khỏe chứ?
Rất khỏe.
Tốt. Rất vui được gặp anh.
Tôi đưa anh vào trong.
Ngay trên đây.
- Sonny gọi anh chưa?
- Vẫn chưa.
Anh ta làm gì nhỉ?
Tôi nghĩ anh ta sẽ gọi sớm thôi.
Báo cáo đội đây. Đây là Wyndham. Đây là Phil.
- Mr. Anthony Molina.
- Anh khỏe không?
- Thưa ngài.
Ngồi đây ạ.
- Tôi không ngồi đó đâu.
- Dĩ nhiên rồi.
Anh ngồi trên này với ông ủy viên.
Đây để tôi dẫn đường.
Ông Ủy Viên.
Chào Athony. Anh khỏe chứ?
Còn anh thì sao?
Các anh sẽ làm đêm nay thêm thú vị.
- Cảm ơn vì đã mời tôi.
- Cứ tự nhiên nhé.
- Dĩ nhiên.
- Được.
Chúng ta nói chuyện bóng bầu dục được không?
Chỉ banh bóng thôi. 30 giây.
Lúc nào nói chả được.
Có một thỏa thuận từ Buffalo.
Em nghe rồi.
Phòng chiến lược nói sao?
50 - 50.
Penn muốn chơi..
Anh thì không?
Anh không.
Lí do?
Bởi vì bản nawg anh cho biết,
nếu giao dịch với Buffalo,
thì anh sẽ không thể có lượt tuyển năm nay.
Tất cả những gì anh lấy lại
là lượt tuyển cho gã nào đó Molina thay thế anh.
Anh ở đây 2 năm rồi, Ali.
2 Năm.
Anh vẫn chưa có cơ hội thấy
một đội bóng mà anh gom góp chơi như thế nào.
Năm đầu, là đội của bố anh.
Năm ngoái, Drew chấn thương
trước khi anh kịp nhìn thấy ta có gì.
Rồi anh bị mắc kẹt với Penn.
Giờ anh vẫn đang cố hiểu ra
mình đang làm việc với ai.
Đáng ra đây phải là mùa giải của anh.
Anh chỉ muốn có đội bóng
mà mình ao ước.1 lần thôi.
Vậy anh nói với em làm gì?
Anh không biết.
Anh đang phạm nhiều sai lầm.
Nhớ trận Super Bowl năm 89?
49ers - Bengals.
Niners thua 3 điểm, còn 3:20 hết thời gian.
93 - Yard giữ bóng, Taylor
ném an toàn 10 - Yard TD.
Nhưng trước đó
Joe Montana cầm bóng.
Rồi đột nhiên thấy có diễn viên John Candy
trên khán đài.
Anh ta chỉ vào người đó và hỏi
có phải Jonh Candy đó không?
Họ không tin là mình cầm bóng,
để bình tĩnh như thế, trong giây phút đó,
họ dẫn bóng...
93 yards.
Montana ném bóng cho Taylor.
49ers thắng trận Super Bowl.
Trận bóng hay.
Chẳng ai có thể dừng cái đồng hồ đang điểm.
Nhưng những người vĩ đại,
luôn tìm được cách để làm nó chạy chậm.
Vậy làm nó chậm lại đi, sonny.
Rồi. Tôi đã ra quyết định,
vẫn là Callahan, hãy từ chối Buffalo.
Tuyệt vời.
Chúng tôi ủng hộ.
Còn lâu mới ủng hộ.
Rất kính trọng, Sonny,
nhưng đó là nước đi hồ đồ.
Có thể vậy, nhưng chúng ta quay
lại với Callahan.
Giúp tôi một việc, mở lại trận Wincosin - Ohio.
Được thôi, Sonny.
Chúng ta xem gần như cả triệu lần rồi.
Anh muốn tìm kiếm điều gì nữa?
Chẳng qua là kiểm tra lại thôi.
Tua lại đoạn lần đầu Vontea đốn Bo.
Rồi.
Ghê thật. Cậu ta tắc 2 phòng ngự
như búp bê đồ chơi.
Rồi Bo lao vào.
- Vontea xử lí cậu ta khá khéo.
- Bo rất khỏ bị đốn.
Cậu ta là QB ít bị tắc nhất
mùa qua ở giải hạng I.
Tua cảnh tiếp theo.
Pha đốn thứ 2.
Không, pha tiếp theo pha này.
Cậu ta làm gì vậy?
Cậu ta bị lố, không chờ các đồng đội triển khai.
Không phải thời khắc huy hoàng của Bo.
Dù sao đi nữa, cũng chỉ là một pha thôi.
Tua tới pha tắc thứ 2 của Vontea.
Ghê thật.
Cậu ta tắc quá chuẩn, bo không có cơ hội.
Phải khen thằng nhóc đó. Khởi đầu quá tốt.
Xem cậu ta làm gì ở pha kế tiếp.
- Tốt độ quá.
- Coi kìa, cậu ta điên lên.
Đó là điều tôi thích ở mấy gã QB gà mờ.
Phát hoảng khi nghĩ mình sắp bị tấn.
Mặc dù vẫn phải khen cậu ta.
2 pha đó rất tuyệt vời.
Ném 4 quả TD, kể cả quả ăn bàn cuối cùn.
Tua đến đoạn đó nào.
Yeah.
Nhìn cuối sân, bình tĩnh.
Sonny, gã này quá tốt.
Thằng nhóc này rất ấn tượng.
Quá chuẩn, nó "tiền chuyên nghiệp". Hết chuyện.
Tua lại.
Tua lại đầu pha.
Dừng lại.
Cái gì mất?
Lại từ đầu.
Winconsin chơi pressing với sân sau trống mà.
Không, đó không phải cái tôi nhìn,
vontea đâu?
Tôi nghĩ cậu ta bị đuổi?
- Cậu ta bị đuổi khỏi sân?
- Đúng.
Tại sao?
3 hiệp thứ 3. Cậu ta lấy bóng
từ Callahan và ghi điểm TD,
đưa bóng cho Fan.
Khi bị thổi, cậu ta tức lên,
động vào trọng tài, bị đuổi.
Hồ đồ.
Xem cảnh đó nào.
Đây là đại học mà. Cậu ta nghĩ gì thế?
Đấy, chỉ vậy thôi.
Cậu ta khoe mẽ, ở đại học
thì khôn được làm chuyện đó.
Không thể đưa bóng cho gái được.
Đó không phải là giá.
Đó là chị cậu ta.
Cô ấy chết 6 tháng sau đó.
Ui trời đất ơi.
Chúng ta không điều hành lễ tưởng niệm,
chúng ta đang điều hành đội bóng,
đọi bóng có hàng công hạng 28 mùa trước.
Và tôi vẫn cần một Running Back.
Nói sao đây, Rick.
Tôi thích ở đây, tôi thích cảm giác đó,
và tôi thích lượt chọn số 1.
Tôi cũng mong anh thích vì anh đã bỏ ra
cả tấn để lấy nó.
Thẳng ra thì tôi chả biết gì hết.
Và.
Và "tấn" là từ hơi quá.
Anh định chọn ai cho lượt chọn số 1?
Tôi nghĩ sẽ là phi thể thao khi tiết lộ trước.
Anthony Molina. Không cho tôi biết gì hết.
- Sao?
- Cứ đi với anh.
Hả, vô đó nữa hả?
Sao?
Em muốn gì?
Thật ra...
Anh không muốn có bí mật.
Được.
Sẽ khôn có bí mật.
Xin lỗi.
- Lạy Chúa Rick.
- Tôi xin lôi, tôi xin lỗi.
Trưởng ban an ninh nói muốn gặp ông Weaver.
Ông ấy nói có chuyện khẩn.
- Ralph.
- Sonny.
- Ali.
- Ralph.
Mọi người ổn chứ?
Tốt.
Sonny, nếu anh không phiền,
tôi có vài thứ muốn cho anh xem.
Tôi có chuyện mới Về Callahan.
Không biết ông có muốn nge không?
Anh biết không, anh nói câu cuối
làm tôi không muốn cũng phải muốn đấy.
Tôi vừa nói với Jack Tate ở Washington.
Anh ta nói khi anh ta biết mình
có lựa chọn số 5, việc đầu họ làm là
là gửi một cuốn sách cho
tất cả các cầu thủ mà họ có hứng thú.
Chúng ta cũng làm vậy mà.
Không, họ bỏ vào trong đó một chút ngạc nhiên.
Họ bỏ 100$ vào tờ cuối cùng.
Tại sao?
Để khi họ phỏng vấn cầu thủ,
và họ sẽ hỏi xem các cầu thủ đã đọc hết chưa?
Dĩ nhiên họ sẽ nói là đọc rồi.
Khoảng một nửa trong số đó
sẽ nói về tờ tiền, nửa còn lại thì không.
Cho nên khi họ nói về tờ 100$
bọn chúng sẽ thấy ngại.
Chúng hoảng, bịa ra là chúng đọc không kĩ.
Nhưng hỏi tôi xem Callahan nói gì?
Anh biết không, tôi ghét
chơi trò này với anh quá.
Hỏi đi.
Rồi. Callahan nói gì?
Không gì cả.
Cậu ta nói là đọc rồi, xong im luôn.
Thì sao?
Cậu ta không biết về tờ 100$. Cậu ta nói dối.
- Cậu ta không đọc hết cuốn sách.
- Thì sao? Đầy người không đọc.
Đúng. Nhưng khi họ nói về tờ 100$ và hỏi cậu ta.
Cậu ta nói dối lần nữa.
Cậu ta nói là
"giờ tôi nhớ rồi, các ông hay lắm."
Jack nói cậu ta là người duy nhất nói dối
xong rồi lại có dũng khí bám vào lời nói dối đó.
Họ nói đó là câu trả lời
lạ lẫm thứ 2 về chuyện tờ 100$ đó.
Muốn biết thứ nhất là gì không?
Mẹ kiếp, Raplh. Nói đại cho rồi.
1 thằng gửi lại tờ 100$ cho họ.
Nhét vào bao thư, viết trên bao thư.
"Giữ cái này lại
cho tới khi tôi thắng trận Super Bowl."
Hay.
- Anh không muốn biết thằng nhóc đó là ai à?
- Không.
Là Brian Drew,
hey, Zotti.
Texans có muốn làm ăn tí không?
Nói với tôi về Vontea Mack.
Sao? Anh muốn biết chuyện gì?
Ai thèm quan tâm tại sao.
Nhưng anh...
Anh đang nghĩ tới chuyện tuyển anh ấy ở lượt 15.
Cậu ấy có tiềm năng mà?
Bạn bè với nhau, tôi cần biết điều gì nữa?
Thắng nhóc đó tốt lắm.
- Thôi nào!
- Tôi biết vậy thôi.
Đừng giỡn nữa.
Anh nghĩ cậu ta sẽ rớt xuống
lượt thứ 2 đúng không?
Sẽ có người tuyển cậu ta.
Nói tôi tại sao tôi không nên làm vậy?
Tôi chưa bao giờ nói anh làm việc như thế nào.
Anh tìm thấy gì từ cậu ta đúng không?
Tôi không nói thế.
Anh không hề nói thế.
Chúc may mắn.
Đừng chạy nữa.
Có gì mới không?
Vừa gác máy với Houston. Họ ở lượt 15.
Với chuyện về Cleveland. Đó có thể
là cơ hội tốt cho anh.
15?
Tôi không chắc chắn 100% đâu.
Thế nghĩa là sao?
Sẽ là một đêm dài,
nhưng hãy lạc quan.
Không biết trước được gì đâu.
Là sao?
Cả 2 người luôn đấy hả?
Con có hỏa hoạn à?
Con không cần cái này trong ngày hôm nay.
- Con trông tệ quá.
- Cảm ơn mẹ.
Tệ thật đấy.
Cảm ơn luôn.
Bọn ta đã đọc di chúc của bố con.
Con có tin là ông ấy muốn
tro của mình được rắcg? Trên sân này khôn.
Sân tập? Ở đây?
Sân Weaver, đúng vậy.
Và mẹ muốn làm sớm nhất có thể.
Mẹ đùa đấy à?
Tại sao? Mẹ sẽ không làm phiền ai đâu.
Mẹ chỉ muốn làm những gì ông ấy muốn.
Và ông ấy muốn con đọc
cái này trong khi rắc tro.
Đó là câu cầu nguyện.
Bây giờ? Mẹ nói là
mẹ muốn con làm vậy ngay bây giờ?
Chúng ta chỉ cần đi 5 yard và con đọc...
- Con đọc cái...
- Với con?
Bố con muốn thế mà.
Làm sao cô biết ông ấy muốn gì?
Làm ơn đừng la lớn.
Vì tôi ở chỗ người ta đọc di chúc không như anh.
Không phải cô phải tới
triển lãm gì gì đó ở New York sao?
SẼ không tốn nhiều thời gian đâu.
Chúng ta đi ra ngoài. Đọc kinh,
tồi quăng đống tro. Vậy thôi.
Không!
Mọi việc ổn cả chứ.
Ổn cả.
Ali, đây là vợ cũ của anh, angie.
- Hello.
- Hi.
- Chào Barb.
- Cháu khỏe chứ Ali.
"Ali." Ali đấy...
Cô ấy là...
Người ấy.
Ừ. Tôi đấy.
Cháu cho chúng ta một ít cà phê được chứ?
Mẹ, đó không phải việc của cô ấy.
- Không sao, Em lấy cà phê được.
- Tôi dùng trà xanh.
Không. Ở lại đây.
- Mẹ muốn uống cà phê, Sonny.
- Không phê pháo gì cả mẹ à.
Mẹ muốn rải đống tro triếc vớ vẩn này
thì để ngày mai.
- Không.
- Con nghiêm túc đấy.
Không!
Giờ anh có định đọc kinh
mà bố anh muốn anh làm không?
Không.
Không phải hôm nay.
Được.
Tôi tự làm.
Chúc may mắn.
Hít khí trời tí nhé.
Ai mà nghĩ nó sẽ có ý nghĩa
với ông ấy như thế nào,
đặt tên ông ấy cho sân tập.
Lạy Chúa, ông ấy thấy
tự hào vào những chuyện lạ lùng nhất.
Bố anh mà, Sonny.
Sao vậy? Sao anh ghét ông ấy nhiều vậy?
Anh khong ghét ổng.
Em biết không, ai cũng giận anh
khi anh đuổi ông ấy.
Thì đúng rồi. Em đã ở đây hôm đó.
Chính là mẹ anh.
Hả?
Mẹ anh.
Đừng hiểu sai. Anh là người đuổi ông ấy.
Nhưng chính mẹ anh là người
nhờ anh làm chuyện đó.
Bác sĩ của bố anh nói áp lực làm
hlv sẽ giết chết ông ấy.
Dĩ nhiên ông ấy từ chối nghỉ hươu.
Nên anh có một lựa chọn.
Thời gian để ông ấy nghỉ ngơi bên cạnh mẹ anh,
hoặc là một năm nữa bên vạch chỉ đạo,
nơi mà ông ấy có thể gục chết
trên ti vi tuyền hình.
Vậy anh làm gì?
Anh nhận lời mẹ sa thải ông ấy.
Sao anh chưa nói với em về chuyện đó.
Đã có quá nhiều phiên bản
của những chuyện xảy ra
khiến anh chẳng muốn nói về nó nữa.
Anh chưa nói với ông à?
Anh để ông ấy tin rằng
con trai duy nhất của mình sa thải ông sao?
- Nhà anh là vây đấy.
- Sonny.
Tất cả những gì anh muốn là,
là cho ông ấy một chiếc nhẫn.
Ôi trời...
Cái gì đây?
Họ muốn tỏ lòng kính trọng
Rick, Cậu làm gì vậy?
Ai đó phá máy tôi.
Ông tin được không,
cả cuộc đời của tôi nằm trong này.
Ai lại làm vậy cơ chứ?
Tôi đấy.
Tôi ném nó vào tường.
Tôi xin lỗi.
Sao ông làm vậy?
Tôi mất bình tĩnh.
Tôi điên đầu cả ngày nay rồi.
Này, chúng tôi sẽ cung cấp cho cậu cái mới.
Cái tốt hơn luôn.
Cái có cả chuông với còi luôn.
Hôm nay cậu làm rất tốt.
Cậu không xứng đáng bị như vầy.
Được chứ?
- Yeah.
- Tốt.
Các quý ông và quý bà, chào mừng tới thảm đỏ.
Từ đại học Winconsin, vô địch cúp Heisman,
tiền vệ Bo Callahan.
Từ Florida State University,
running back Ray Jennings.
Chào anh.
Ray, nhắc tôi xem họ tuyển anh ở lượt thứ mấy?
Vẫn còn cay. 26.
Cũng tốt mà.
Anh chàng số một của tôi đây rồi.
Sẵn sàng chưa.
Cậu làm được mà.
Sonny, anh chàng của tôi!
Rất vui khi nghe giọng anh.
Chúng tôi băn khoăn không biết
khi nào anh mới gọi báo tin vui đây.
Tôi muốn nói với Bo, Chris.
Đây là người anh muốn nói đây.
Đội Browns.
Bo nghe.
Bo. Khỏe chứ hả?
Tôi khỏe, Mr. Weaver. Rất phất khích
khi được chơi trong NFL.
Tốt lắm Bo. Tôi mong có vậy.
Nghe đây, tôi muốn hỏi cậu một câu và tôi
cần cậu trung thực với tôi.
Cậu làm được không.
Dĩ nhiên rồi Mr. Weaver.
Bo, đồng đội của cậu có tới
dự tiệc sinh nhật 21 tuổi của cậu không?
Hả?
Tiệc sinh nhật 21 tuổi.
Tôi hỏi cậu đồng đội của cậu
có tới dự hay không?
Mr. Weaver, đó là chuyện tôi không tự hào lắm,
nhưng tôi chẳng nhớ được gì
những chuyện xảy ra hôm đó cả.
Cậu biết không?
Tôi cũng chẳng nhớ tiệc của tôi ra sao?
CẢm ơn Bo. Nói chuyện với cậu sau.
Ông ấy hỏi gì?
Không có gì cả.
Này.
Anh ổn chứ?
Anh có nên lấy Callahan không?
Anh muốn em nói sao?
Cậu ta là cầu thủ tốt.
Đúng vậy.
Người ta nói vậy. Tới đâu thắng tới đó.
Em hiểu.
Nhưng họ cũng nói y như vậy với Ryan Leaf,
khi anh ta là lượt chọn số 2 năm 98,
chẳng ai nói điều đó về Tom Brady
khi anh ta là lượt số 199.
Chẳng có điều gì là chắc chắn.
Về cuối ngầy, chỉ có những gì
anh nghĩ mới là quan trọng.
Có lên Brownies cố lên.
Miếng Pizza thứ 5 của anh rồi đấy.
Tôi ăn khi hồi hộp. Đừng làm tôi thấy tội lỗi.
Tôi hiểu.
Trễ rồi đấy các anh.
Hôm nay ở buổi tuyển chọn NFL 2014,
lịch sử đang được viết nên
Đã có những bất ngờ giữa 2 đội
Seattle Seahawks và Cleveland Browns
đã thực hiện một cuộc đổi trả
chỉ cách giây phút này không lâu.
Đây là ông Ủy Viên,
chào mừng tới giờ chuẩn bị
Ngày tuyển chọ NFL 2014.
Một đêm cực kì hào hứng
cho những cầu thủ của chúng ta.
Đội bóng của chúng ta,
và cho các bạn, những cổ động viên cuồng nhiệt.
Mua giải mới bắt đầu đêm nay,
nên hay chuẩn bị thôi nào.
Ngày Tuyển Chọn NFL 2014 chính thức bắt đầu!
Sau cuộc giao dịch với Seatle Seahawks hôm nay,
đội Cleveland Brown đang tới lượt.
Sonny đâu mất rồi,
đang tới lượt chúng ta đây này.
- Tôi không biết.
- Ông ấy nên ở đây chứ?
Đội Brown có 10 phút để đưa ra quyết định
và nếu họ không làm
đội ở lượt sau của họ sẽ lấy lượt,
và có khả năng sẽ lấy luôn
cầu thủ mà Brown mong muốn.
Đó là một tình huống đã xảy ra
với Minesota Viking
và lập lại với Baltimore Raven.
Sonny!
Cảm ơn trời! Tôi đang không biết anh làm gì.
Tới giờ rồi sếp ơi.
Anh muốn Ủy viên nói tên nào?
Được rồi.
Các bạn, ông ấy đây rồi.
Sonny, anh ở đâu thế, tới lượt chúng ta kìa.
Sonny, khi nào mới gửi vé đây?
Tôi đã gửi rồi.
Anh làm gì?
Gửi vé rồi á?
Theo truyền thống là chúng
ta phải cùng gửi cơ mà.
Truyền thống mới, được chưa?
Khi nào cái đội này bắt đầu giành
chiến thắng chúng ta sẽ quay lại.
Và lượt tuyển đã tới.
Nó đang được truyền tay nhau
rồi tới với ông Ủy Viên.
Một vé tuyển vĩ đại và đầy
phấn khích của Cleveland Brown.
Giờ hãy tìm xe tên ai trên tấm card đó.
Ông Ủy Viên đã sẵn sàng
tạo nên tương lai mới cho Cleveland
với lượt chọn đầu tiên của NFL 2014.
Cleveland Brown chọn,
vontae Mack, linebacker, Ohio State.
Tuyệt! Tuyệt!
Bình thường thôi.
Ông chọn như vậy sao?
Thật bất ngờ ở Radio City Music Hall.
Cleveland Browns, với lượt chọn
đầu tiên, chọn Vontae Mack!
Tôi không thể tin được Sonny Weaver Jr.
Lại thương lượng khủng tới như thế
để rồi lựa chọn như thế này.
Hãy tạm quên đi Vontea Mack.
Họ đã có thể có Bo Callahan.
Cầu thủ rất có tiềm năng Bo Callahan,
chúng ta đều biết nó tới từ đây.
Nếu tôi là Brian Drew, đương tiền vệ
của Cleveland Browns, tôi sẽ rất vui mừng.
Không, tôi biết.
Ông ấy muốn nói chuyện với Sonny ngay.
VẬy gọi lại cho tôi.
- Tôi xin lỗi...
- Cứ vào xe đi.
Anthony đây.
Nói Sonny tôi đang tới.
Và tôi sẽ nói chuyện với anh ta
trong khoảng một tiếng nữa.
Tôi sẽ chuyển lời.
- Thượng lộ bình an nhé sếp..
- Cảm ơn, Marvin.
Sonny đây.
Sonny Weaver Jr.
Chúc mừng, Vontae.
Cậu là thành viên Cleveland Brown.
Tôi là Cleveland Brown!
10 phút nữa xe tới đón cậu
và đưa cậu bay tới Cleveland.
Cậu lo liệu được không?
Cậu vào trong đi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đây à buổi tuyển chọn NFL.
Mấy chuyện này bình thường thôi.
Giờ tin tôi đi.
Các đội không muốn một tiền vệ bị hoảng hốt đâu.
Tôi cần cậu vào trong. Ngay.
Coi nào.
Anh chọn Vontea rồi.
3 lượt đầu chỉ để lấy một cầu thủ
mà lẽ ra anh đã có thể có.
Trời ạ, anh cứ tưởng mình giỏi mấy vụ này.
Điều đó vẫn còn lại đây mà.
Đôi khi, đường đi đúng là con đường chông gai.
Nó là một món quà, Sonny.
Anh nhìn thấy thứ mà người khác không thấy,
đó là một điều mà em yêu ở anh.
Xin lỗi.
Ông sẽ không tin chuyện gì đang xảy ra đâu.
Anh biết không, tôi nhớ lại, Deion,
vào năm 1983, tôi nhớ Danio.
- Anh ta là tiền vệ thứ 6 được chọn...
- Trời đất!
Chuyện gì đang xảy ra vậy.
Cậu ta bị rơi.
Sao?
Lượt số 2 và 3 không phải Bo Callahan.
Không ai chọn anh ta.
- Vừa năm ngoái.
- Geno Smith loại khỏi lượt đầu tiên,
và rất nhiều tin đồn đang được
lan truyền ngay bây giờ.
"Tại sao cậu này bị rớt..."
Ai cũng phát hoảng, Sonny.
St. Lấy Anderson. Miami chọn Palmer.
Ai lượt thứ 4.
Arizona.
Họ có chọn Callahan không?
Họ nên lấy, nhưng tất cả đều rối tung.
Rams và Dolphins,
đều đã chọn cầu thủ đã định từ trước,
mặc dù Bo vẫn còn đó.
Mọi người đang phat hoảng vì
Bo Callahan vẫn còn đó.
Trời ạ, lỡ anh ấy trôi xuống
lượt thứ 7 thì sao? Seahawks ở lượt 7.
Nếu họ lấy lại Bo Callahan.
Vậy thì Toms Micheal
sẽ là quản lý hay nhất thập kỉ luôn.
Tôi đi kiếm thùng nôn mửa đây.
Okay. Denver lượt 5. Jacksonville số 6.
Nhưng Denvor sẽ không chọn
Callahan, họ có Derod.
Một tay chuyên nghiệp.
Nên nếu Arizona bỏ,
jacksonville sẽ chộp cậu ấy ngay.
Trừ khi họ cũng chê luôn.
Và anh bạn Tom Micheal của chúng ta
sẽ lấy lại cậu ấy ở lượt 7.
Jacksonville có tiền vệ rồi, tên gì ấy nhỉ?
Jeff Carson.
Gà mờ.
Đúng rồi, Jeff Carson.
Này, anh bạn.
Anh biết điều gì? Anh biết điều gì?
Biết gì cơ?
Về chuyện này! Về Bo Callahan.
Chẳng gì cả. Tôi thích Vontea hơn.
Rams lấy cầu thủ của tôi rồi.
Mọi thứ điên lên cả.
Anh vẫn còn thời gian mà.
Arizona đang chọn.
Anh nói đúng. Chờ chút.
Với lượt thứ 4 NFL,
arizona Cardinals tuyển chọn
Robert Starks, cornerback, Georgia Tech.
Arizona tuyển cầu thủ cánh.
Mẹ. Starks là kế hoạch dự phòng.
Buồn đấy nhỉ, nhưng Callahan vẫn còn mà.
Ai lựa thứ 5?
Broncos. Và họ sẽ không lấy Callahan đâu.
Họ có Matt Herrod. Họ không cần Callahan.
Tôi nghĩ anh đúng.
Tôi nghĩ họ sẽ chọn
thằng nhóc ở Oregon. Dearborne. Left tackle.
Chúc mừng, Jeff.
Có vẻ như anh lấy được
Bo Callahan về Jacksonville Jaguars.
Anh phải nói thật với tôi.
Về chuyện gì?
Calahan bị làm sao? Sao ai cũng bỏ cậu ta?
Tại sao anh lại bỏ?
Tôi nói rồi, chúng tôi thích vVontea hơn.
Khỉ gió, Sonny, tôi sắp lên dĩa đây. Làm ơn đi.
Callahan bị làm sao?
Tôi nói thẳng với anh được không?
Được.
Tôi nghĩ cậu ta là một cục nợ.
Hả?
Tại sao?
Tôi không biết. Trực giác thôi.
Thẳng thắn mà nói, con người tôi thế đấy.
Nhưng tôi cần thứ khác,
nên nếu anh muốn đổi lấy lượt 6.
Tôi có thể làm ngay bây giờ.
Anh muốn lượt 6? Anh lấy ai?
Tôi không nói với anh được, Jeff.
Câu hỏi là, anh có muốn giao dịch hay không?
Vì nếu anh không lấy Callahan,
anh vẫn có thể ra khỏi đây với đầy lượt tuyển.
Trông như người chuyên nghiệp
và ai cũng sẽ tự hỏi anh định làm gì năm sau.
Tôi không biết, tôi không biết, Sonny.
Nghe này, Jeff.
Mỗi năm đều có một gã bước ra khỏi
chỗ này mặt nhìn như con lừa.
Anh nghe không? Có.
Tốt, bởi vì tôi có ý nghĩ người đó có thể
là anh nếu anh không chịu giao dịch.
Này nhé, ai cũng có lí do bỏ qua
Callahan, anh thì không.
Cho tôi lượt 6.
Tôi sẽ cho anh lượt chọn số 2 của đội tôi
năm nay và năm sau nữa.
Làm gì?
Nghe hay thật, sonny. Tôi là gì, thằng ngu à?
Tôi nói thẳng vậy thôi, Jeff.
2 lượt thứ 2 lấy lượt số 6 à? Tôi đâu ngu.
Tôi cho anh một lần chọn thôi.
Anh phải làm tốt hơn thế.
Lạy Chúa, đồng hồ.
Tôi biết, Denver vẫn chưa chọn.
Những sẽ chọn sớm thôi.
Sonny, tôi cần nhiều hơn, nói tôi xem.
Anh làm được gì hay nhất nào?
Canh bạc cuối.
Lấy lượt số 2 của chúng tôi năm nay, năm sau,
và năm sau nữa.
Đó là 3 lượt nhé.
4, tôi muốn 4 lượt.
Không được. Jeff, tôi không làm được.
Ở lại trái đất với tôi đi nào.
Anh biết tôi đề nghị công bằng mà.
Vậy là 3 năm lượt 2.
Đúng vậy, đỏi lấy lượt anh ngay lúc này.
Để các anh có thể tụ tập lại và nghỉ ngơi.
Thỏa thuận có lời đấy Jeff.
Thỏa thuận tốt cho cả 2 ta đấy.
Được.
Tốt, Jeff. Anh làm tốt lắm.
Gọi đi. Gọi đi.
Đây là Marx.
Chúng ta có gì này Ken.
- Cleveland tham gia.
- Và JacksonVille.
Đưa cho tôi nào.
Ai gọi Tom Micheal giùm tôi cái.
Nói với tôi anh không làm vậy đi, Sonny.
Michaels. Tom Michaels.
Đang đến lượt ta phải không?
Nói với tôi không phải anh đi.
Chúng tôi vừa có lượt số 6.
Và chưa phai lượt chúng ta, là lượt của Denver.
Vậy chúng ta lượt 6. Chọn ai đây?
Rick, cậu gọi Marvin được không?
Để tôi nói rõ.
Chỉ trong vòng một ngày, anh định đốt hết
3 năm lượt thứ nhất và lượt thứ.
- Đúng vậy không?
- Ừ.
- Tôi nghỉ việc, Sonny.
- Đừng nghỉ.
Tôi không thể huấn luyện một đội bóng
không có tương lai.
Chuyện là thế đấy.
- Tôi gọi được Tom Michaels!
- Sonny, chúng ta đổi lượt số 6 à?
Mọi người im đi được không?
Mọi người, làm ơn.
Cho tôi một phút yên lặng để làm việc được không?
Đừng nghỉ, được không?
Cứ để tôi làm việc, đừng nghỉ lúc này.
Nếu cuối ngày nay anh vẫn muốn ghỉ, thì cứ nghỉ.
Cứ xem tôi làm việc đã.
Màn trình diễn của anh đấy, sonny.
Tom Michaels đang đợi.
Thằng khốn này.
Anthony, tôi cần 5 phút. 5 phút rồi
ông đuổi tôi cũng được.
Sonny, anh chết với tôi.
Mr. Molina. Mr. Molina.
Nhìn tôi này. Nhìn tôi này.
Cứ cho anh ấy một phút.
Anh ấy biết mình đang làm gì.
Tom, Sonny đây.
Tôi nợ anh một lời cảm ơn đúng không Weaver?
Jacksonville đang tới lượt mà tôi
đang nhảy cẫng lên đây này.
Anh có tưởng tượng cảnh
thắng 3 lượt đầu và Bo Callahan?
Ôi trời, tên Jon Carson
sẽ làm hỏng mọi chuyện mất.
Đó là Jeff Carson, Tom,
và anh ta không có lượt chọn đâu.
Tôi có đây.
Tôi vừa giao dịch với Jacksonville
đang đến lượt tôi đây.
Vớ vẩn!
Jacksonville Jaguars đã thương lượng.
Cleveland Brown có lượt thứ 6 và đang tới lượt.
Sonny, anh cho họ gì thế?
Khong có thời giờ nói. Đang tới lượt tôi.
Tôi sẽ chọn Bo, Tom.
Trừ khi anh muốn cậu ta hơn.
Và nếu vậy, hãy thương lượng thôi.
Chúng ta vẫn còn Bo Callahan chứ?
Chuyện gì đang xảy ra thế, Sonny?
Mọi người đều nghĩ thằng nhóc có vấn đề,
nhưng anh thì không đúng không?
Anh lập dị quá mà.
Anh sắp đi nước cờ của thế kỉ
nhưng anh cần lượt của tôi để làm điều đó.
Anh điên rồi. Anh loạn rồi.
Đúng. Tuyệt đối đúng.
Tôi có thể lấy Vontea ở lượt 7
nhưng thay vào đó, tôi đổi với anh
chỉ để lấy anh ta ở số 1.
Lạy Chúa, anh đã đúng về tôi, tom.
Tôi bị điên thật đấy,
nên lợi dụng điều đó đi nào.
Anh chờ gì nữa?
Trao đổi với tôi, và anh sẽ có cậu bé của anh.
Anh muốn gì?
Tôi muốn lượt số một của tôi lại.
Điên thật đấy, sao tôi lại phải trả cho anh.
Bởi vì về cuối ngày, Tom.
Chẳng ai khôn hơn ai cả.
Anh chả mất mát gì,
và anh có lại tiền vệ thần thánh
chỉ với 7 triệu đô hoặc ít hơn.
Không. Không được. Trông tôi như thằng ngu vậy.
Anh cứ lấy cậu ta. Chắc chắn anh không thích.
Tôi sẽ lấy như đã dự định.
Đúng. Nhưng anh muốn cậu ta, đúng không?
Fan Seahawks muốn một người
hùng và anh từ chối họ.
- Không tệ đến thế.
- Đừng dối tôi.
Tôi đã xem diễn đàn và chat room của fan rồi.
Họ đang định lấy đầu anh đấy.
Kể từ khi anh đổi Callahan đi,
đám du côn đã ở trước cửa.
Tôi không quan tâm chuyện đó.
Có chứ. Cả 2 ta đều biết.
Tôi có tấm vé vàng đây, Tom.
Tôi trao nó cho anh.
Anh được cứu nền bóng bầu dục ở Seatle.
Tôi cho anh lựa chọn thứ 2 được không?
Không.
Tôi muốn lấy lại hết.
Tôi muốn 3 năm trở lại.
- Không công bằng.
- Muốn khóc không Tom
hay muốn làm một chút phép thuật
trước khi đồng hồ điểm với cả 2 chúng ta?
Rẻ hơn 7 triệu $ giải quyết
được vấn đề lương cửa ta.
Chúng tôi vẫn sẽ cho Fan những gì họ muốn.
Rồi. Dẹp luôn. Không thương lượng gì nữa.
- Tôi lấy Callahan.
- Không. Không.
Chờ đã!
Được rồi. Anh được chọn.
Tôi trả lại. Ok luôn.
Chúng ta cần gì nữa?
- Hàng công?
- Putney. Lấy Putney!
David Putney!
Yeah. Putney.
Alo? Sonny?
Tôi xin lỗi. Vụ đó dẹp rồi.
Hả?
Chúng ta sống trong một thế giới khác
so với 30 giây trước rồi.
Thôi nào.
Sao?
Giờ anh muốn gì nữa?
Tôi muốn lấy lại lượt tuyển.
Và tôi muốn David Putney.
Chúng tôi cần tiền đạo.
Ở đâu ra vụ đó vậy?
Không quan trọng. Bố muốn lấy lại lượt tuyển,
và bố muốn David Bỏ Mẹ Putney.
Bởi vì bố thích vậy đấy.
- Anh điên rồi.
- Điên mà.
Tôi chưa chứng minh chuyện đó sao?
Anh đồng ý ngay bây giờ, anh có Bo Callahan.
Nói với tôi đi.
"Anh lấy Bo."
Coi nào, nói đi nào, thằng khốn ăn bánh pancake.
Được rồi. Mẹ. Đồng ý.
Tốt! Cảm ơn.
Xác nhận vụ đổi.
Khốn khiếp. Tôi yêu cái nghề này quá đi mất!
Khoan đã. Có vẻ Cleveland lại giao dịch tiếp.
Chúng ta có một cuộc giao dịch.
Tức là chúng ta sẽ lựa tiếp theo.
Trở về số 7. Nơi chúng ta bắt đầu.
Tom sẽ lấy Bo. Vậy ta có gì?
Ray Jennings.
Ta lấy Ray Jennings.
Đúng. Truyền thống Cleveland.
Không phải tôi đã nói rằng đó
là người chúng ta cần sao?
Running back.
- Vẫn còn muốn nghỉ chứ hả?
- Sao?
Đây có giống một đội mà anh muốn huấn luyện không?
Bởi vì Brown đã sẵn sàng ra khơi,
chúng tôi cần một người cầm lái.
Tôi sẽ huấn luyện.
Tôi biết anh làm được mà.
Sao anh không đi gọi Ray đi.
Nói với cậu ấy cậu ấy sẽ chơi cho Brown.
Rồi nói cậu ấy chuẩn bị hành lý
để ăn tiệc cùng ta.
My pleasure, boss.
Rất hân hạnh, sếp.
Cảm ơn.
Sau cuộc giao dịch với Cleveland Brown
với lượt thứ 6,
the Seattle Seahawks chọn Bo Callahan.
Tiền vệ, đại học Winconsin.
Alo?
Chờ chút.
Ray? Hlv Penn Cleveland Brown.
Chào hlv.
Cậu muốn chơi ở đội bóng cũ của bố cậu không?
Con sẽ chơi cho Brown.
Con chơi cho Brown!
Quản lí Sonny Weaver Jr lấy một lượt tuyển số 1
lượt chọn số 7
ông ấy phù phép cho nó, lên các vì sao
và biến nó trở thành không phải 1, không phải 2
mà là 3 cầu thủ tiềm năng cho đội bóng
của ông ấy năm sau. Chỉ một lượt.
Ông ấy nắm cơ hội để chọn cầu thủ mình thích.
Không hề sai lầm.
Cleveland Browns đã thuộc về ông ấy.
Đây là ngày tuyển chọn mà
các fan của Brown đã mong chờ bấy lâu
Sonny Weaver Jr.
Khi ông nói: "bố muốn lấy lại lượt tuyển."
Và bố muốn David Bỏ Mẹ Putney.
Bởi vì bố thích vậy đấy."
- Làm sao ông nói vậy thế?
- Tôi điên lên.
Để xem chúng ta có gì.
Vontea Mack, cầu thủ chơi bóng
với niềm đa mê và cảm hứng
nhiều hơn bất kì ai ở đại học.
Ray Jennings, running back mà
Browns đã mong muốn nhiều năm.
Một cầu thủ return để giúp đỡ
cho đọi bóng, như chúng ta đang cần,
brian Drew, trở lại vị trí tiền vệ,
nơi anh ấy thuộc về.
Thậm chí chẳng muốn nghe về Bo Callahan.
Nếu ông ấy nghĩ Callahan là của nợ,
tôi là ai mà dám cãi?
Ông ấy biến "không có gì" trở thành vô gía.
Cười với máy quay nào.
Đây là một ngày để Cleveland ăn mừng.
1 ngày tuyệt vời.
Super Bowl! Super Bowl! Super Bowl!
Cứ tưởng sẽ khác.
Mẹ?
Con đây rồi.
Mẹ khỏe chứ?
Ừ. Ở dưới ồn quá.
Bọn con sắp bay.
Mẹ chắc sẽ không sao chứ?
Mẹ nghĩ bố con sẽ rất vui
khi được huấn luyện một đội thế này.
Con cũng nghĩ thế.
Cảm ơn mẹ.
Look, we gotta go.
Dĩ nhiên. Một ngày dài rồi.
Tạm biệt. Ali.
Tạm biệt, Barb.
Này mẹ.
Tụi con sắp có em bé.
Mẹ sắp làm bà nội đấy.
Cảm ơn con.
To quá nhỉ.
Em lấy đồ.
Joe.
Này Anthony, ông thật tài tình
với mấy lượt tuyển đấy.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn Jim.
- Rất án tượng, Anthony.
- Cảm ơn Bernie.
Tôi không thể nhận hết chiến công được.
Nhưng tôi sẽ nhận.