Không dùng chân!
Không! Không!
- Không giật tóc!
- Được.
Không được... Frances!
Tớ đã thử làm món trứng frittata
nhưng cuối cùng thành ra giống trứng rán hơn.
Đoạn này hay này.
"Để ca ngợi một tác phẩm văn học
bằng cách nói nó chân thực...
là cách tốt nhất hiện nay,
mặc dù việc đó có thể bị cho là...
không có thẩm mỹ hay tôn trọng tri thức..."
Tớ sẽ không ăn thịt chó nhà đâu
Cậu nói thế vì chúng rất dễ thương.
Đừng có ngốc.
Tớ nên ngủ ở giường của mình.
Tại sao?
Vì tớ đã mua nó.
Ở lại đây.
Nhưng phải cởi vớ của cậu ra.
- Nó không có lông sao?
- Không phải, lông mảnh, xoăn.
Đấy là căn nhà ở Westchester,
tầng dưới toàn mèo Cornish Rexes.
Mùi nó kinh lắm.
Tầng trên cùng có mèo Siamese.
- Em dị ứng với mèo.
- Chúng không gây dị ứng.
- Con mèo này là "Frances đặc biệt".
- Ồ. Ai mà biết được.
Con này thuộc giống lùn, chúng rẻ hơn,
nhưng anh nghĩ nó cũng là đẹp nhất.
Anh chọn một con lùn,
một con bình thường.
Anh ra giá 100 đô cho mỗi con mèo.
- 80 cho con lùn và 100 cho con kia.
- Sao không mua một con thôi?
Mèo cần có bạn. Nếu em
chọn một thì phải mua hai.
Em sẽ đưa anh 200 đô
để khỏi mua mèo.
Thế ai sẽ chăm sóc
chúng khi chúng ta đi?
Anh nghĩ nên mang chúng theo.
Và mang chúng qua lại
giữa nhà anh và nhà em sao?
Không. Anh nghĩ có lẽ...
em có thể chuyển đến ở với anh.
- Em có muốn đến ở với anh không?
- Vâng.
Vâng. Ý em là,
em có chuyện khác.
Chuyện khác là sao?
Em cũng không biết nữa.
Em đã hứa với Sophie
là sẽ tiếp tục thuê nhà...
và cô ấy chắc cũng muốn vậy.
Thế có tệ không?
Em xin lỗi. Em thấy thật tệ.
- Cô ấy không thể tìm ai khác sao?
- Vâng, nhưng cô ấy là bạn của em.
- Em rất muốn đến ở với anh.
- Được rồi.
- Em thấy thật tệ.
- Đừng thấy tệ nữa. Quên nó đi.
- Không. Sao vậy?
- Có gì đâu.
- Anh nổi điên kìa.
- Làm gì có. Anh chỉ thấy thất vọng.
- Em thấy thật tệ.
- Thôi cảm thấy tệ đi, Frances.
Anh muốn em đến ở với anh,
em lại nói không.
- Nhưng em không thể.
- Em có thể, em không muốn thôi.
- Ai gọi vậy?
- Em không cần phải nghe máy.
- Đó là Sophie. Em sẽ gọi lại sau.
- Cứ nghe máy đi.
- Anh chắc chứ?
- Nghe đi.
Yo, cưng. Chuyện gì?
Cậu đang ở đâu vậy?
Tớ không tới được.
Có say không đấy?
Yêu cậu quá!
À! Tiệm Bánh Bao!
Tớ thật sự không thể nói chuyện lúc này.
Được rồi. Tớ yêu cậu.
Được rồi.
Yêu cậu nhiều.
Cô ấy đang ở cùng với Benji và Lev,
tại một bữa tiệc ở phố Tàu.
Họ say cả rồi.
Anh không biết nữa.
Có lẽ chuyện này không ổn.
- Em rất tiếc.
- Anh cũng vậy.
Có lẽ...
- Thôi, đừng bận tâm.
- Mà sao?
Em muốn mua cho anh mấy con mèo.
Anh sẽ không lấy tiền của em...
nhưng... anh vẫn sẽ
đem mấy con mèo đó về.
Nhưng rồi anh sẽ ở
một mình với hai con mèo.
Tại sao anh lại một mình?
- Với hai con mèo.
- Không, anh hiểu.
Tại sao anh lại một mình?
Em đâu biết.
Em tưởng anh đã nói
chuyện này không ổn.
Nghĩa là nếu chúng ta không ở cùng nhau.
Nếu chúng ta không thể ở cùng nhau.
Chúng ta có thể ở cùng nhau.
Em không biết rằng em tin
bất cứ điều gì mình đang nói.
Chuyện này không ổn từ lâu rồi.
"Chuyện này không ổn từ lâu rồi."
Chuyện này không...
- Em đi đâu đấy?
- Về nhà, chắc thế.
Em thật sự...
Rất mệt. Em lúc nào cũng mệt.
Về ở với anh đi.
Xin chào!
Cậu điên thật.
Biết Lev không?
Có chứ.
- Còn Benji?
- Chào.
Tôi không có hứng thú với
hội họa hay sách...
hay phim ảnh nói về động vật.
Động vật phải biết nói chuyện hay
đánh với nhau thì tôi mới thích.
Đừng có ngã xuống đường ray đấy nhé
Chết chưa!
Tuyến F không hoạt động.
- Tớ muốn làm một hơi.
- Không muốn một điếu luôn sao?
Tớ muốn một hơi mà.
Những người ở quán cà phê nói đúng
Chúng ta như một cặp đồng tính nữ
không còn quan hệ tình dục nữa vậy.
- Này, quay lại đây.
- Đừng có nhăn nhó.
Tớ không thích hút thuốc một mình.
Tớ và Dan
không còn "yêu" nữa.
Đã không còn làm "chuyện ấy" nữa.
Đúng rồi, đó là lý do hai người chia tay.
Và nếu có chuyện đó,
anh ta chỉ...
Anh ta chỉ biết có một tư thế để kết thúc.
Ồ, tớ ghét như vậy.
Tớ lúc nào cũng đối mặt với bức tường
khi nằm trên giường từ phía sau...
điều đó thật là...
Mọi thứ quan trọng cứ bị giấu kỹ.
- Như vậy giống tớ và Patch đó.
- Yo, Patchy!
Sao vậy chú?
Anh ấy thích kiểu đấy khi "xả" vào mặt tớ.
Được, cừ đấy.
Anh ta là loại người sẽ nói,
"Anh phải đi tè cái đã."
Và còn đội mũ bóng chày.
Anh ấy là người tốt
cậu biết đấy, hôm nay thôi.
Tớ nên thấy khó chịu khi
đến bữa nữa tiệc đó.
Cậu đáng như vậy.
Cậu cứ thoát khỏi
mối quan hệ tù tội đó đi.
- Tớ nghĩ là Dan nghiện rượu.
- Chứ gì nữa.
Anh ta không phải tên sâu rượu...
nhưng đôi khi anh ta
có thể uống tới 12 chai bia.
- Này.
- Sao?
Lev hỏi số điện thoại của cậu.
Cho anh ấy đi.
Cậu vừa mới chia tay Dan. Hôm nay.
Cứ cho đi.
Tớ yêu cậu, Sophie,
cho dù cậu yêu...
cái điện thoại đầy những
tin nhắn hơn là tớ.
Cái điện thoại chứa đầy tin nhắn này
không để món thịt hầm
trong bồn rửa chén ba ngày.
Thế lúc cậu làm bánh thì sao?
Tớ cũng yêu cậu.
"A ha, bé đẹp. Em có đi chơi đâu
trong tuần này không?"
"A ha, bé đẹp"?
Nghe gay quá
Nhìn tớ có gợi cảm không?
Cậu rất hài hước.
Lev không hề cười trước
những trò đùa của tớ.
Cậu rất hài mà.
Tớ nên nhắn lại gì đây?
"Làm tình qua cửa hậu"?
Không.
Kể tớ nghe câu chuyện của chúng ta đi.
Nữa hả?
Được rồi, Frances.
Chúng ta sẽ tiếp quản thế giới.
Cậu sẽ là bà trùm kỳ quặc
trong giới xuất bản.
Còn cậu sẽ là vũ công nổi tiếng...
và tớ sẽ cho phát hành
một cuốn sách đắt đỏ về cậu
mà những gã khốn chúng ta từng trêu chọc
sẽ đặt trên bàn cà phê của mình
Và chúng ta sẽ đồng sở hữu
căn hộ nghĩ dưỡng ở Pa-ri.
Chúng ta sẽ có nhiều người tình
- Và không có con.
- Và sẽ đọc diễn văn tại lễ tốt nghiệp.
- Và những bằng danh dự.
- Rất nhiều bằng danh dự luôn.
- Colleen?
- Ừ.
Buổi tập vào lúc mấy giờ thế?
4 giờ. Đừng quên mang giày nhé.
- Chào.
- Trời đất!
Xin lỗi. Là em.
Giờ chị không có thời gian để nói chuyện.
Chị đang làm việc của ba người lận.
Nhưng chị có thể gặp em sau buổi tập.
Em có đọc bài báo trên tạp chí Times.
Chị chắc đang rất vui.
Ừ, cảm ơn nhé. Đôi lúc chị quên
rằng chị đang làm việc của mình.
Nhưng vẫn cảm ơn em.
Em thường ghét văn phong của cô đó.
Đúng rồi. Cảm ơn em, Frances.
Thực ra em có vài câu hỏi.
Em đang cố chủ động trong cuộc sống.
Chị có vài phòng tập có thể dùng được...
nếu em muốn tập cùng
các bạn nhảy vũ đạo.
Không, em chỉ muốn hỏi là có còn...
lớp nào ở trường mà em có thể dạy không.
Em cũng gần hết tiền rồi.
Chị sẽ xem lại nhưng chị nghĩ cũng đủ rồi.
Em cũng nghĩ vậy. Nhưng em thấy
hài lòng về mình vì đã dám hỏi.
Chị chắc sẽ dùng em và
các thực tập sinh khác
cho đêm diễn Giáng sinh.
- Chị thấy vậy cũng được.
- Rất tuyệt.
Em chỉ muốn nói là
em rất tôn trọng chị, và
em nghĩ chị rất tuyệt vời.
Một vũ công già cỗi
đi làm công việc bàn giấy sao?
Chị thật sự cần phải làm xong
đống giấy tờ này bây giờ.
Chị sẽ quản lý buổi tập hôm nay,
vậy gặp em ở đó nhé.
- Chào chị.
- Chào.
Và rồi anh ta nói, "Rachel,
em thật lạnh lùng và ích kỷ."
Và tớ nghĩ, "Mẹ nó...
thế thật là đau lòng."
Vòng qua đầu.
Tuyệt, lên và xuống vai.
Tuyệt lắm.
Mặt đối mặt và nhìn nhau.
Cuộn đầu lại.
Đẹp lắm. Đẹp lắm.
Quay vòng tròn.
Tốt lắm, Rachel.
Tốt lắm.
Được rồi. Đội dự bị ra ngoài.
Đội dự bị ra ngoài. Ra ngoài.
Được rồi, tốt lắm.
Làm lại từ đầu.
Nhún, duỗi.
Nhún và duỗi.
Nhướng chân lên và xuống
Giơ hết tay lên và quay...
một vòng.
Và hạ xuống hết.
Và giờ đưa chân ra phía trước.
Nhún và duỗi và nhún...
- A ha, bé đẹp!
- Không có sóng.
- Đôi khi phải mất một lát.
Cái điện thoại đó bị sao thế quý cô?
Tớ không muốn làm chuyện này mà
không biết có ổn với cậu hay không.
- Làm gì?
- Tớ muốn chuyển đến căn hộ đó với Lisa.
Đó là căn hộ tuyệt vời ở Tribeca,
nó có mọi thứ tớ cần...
nhưng tớ không muốn làm thế
nếu không tốt cho cậu.
- Ồ.
- Họ cần câu trả lời vào ngày mai...
nên hôm nay tớ phải nói cho cậu biết.
Cậu đang gửi tin nhắn cho ai vậy?
Bố mẹ tớ, để giúp đỡ về phí môi giới.
Cậu phải trả tiền thuê nhà
của chúng ta nữa.
Tớ biết mà.
Tớ sẽ thanh toán khi kết thúc hợp đồng.
Cậu biết mà, dù sao cũng còn 2 tháng nữa.
Như thế cậu thấy được không?
Tớ thật sự không muốn đi nếu cậu không ổn.
- Tớ nghĩ chúng ta sẽ hợp đồng tiếp.
- Ừ, nhưng ta chưa bao giờ nói về điều đó.
- Tớ đáng ra nên chuyển đến ở với Dan.
- Hai người chia tay rồi mà.
- Đó là lý do tớ chia tay đấy.
- Thật sao?
Không.
Tớ yêu từng con đường theo đúng nghĩa đen.
Lisa nói nó quá tuyệt, không bỏ qua được.
- Cậu ghét Lisa.
- Cô ấy ổn mà.
- Bọn mình trêu chọc nó suốt.
- Bọn mình vẫn còn lịch sự chán.
Tớ bận.
- Tớ ước mình có thể ở với cậu.
- Ừ.
- Nhưng Lisa đã tìm ra chỗ.
- Được rồi.
Tàu này có đi đến DeKalb không vậy?
Chúng ta có thể tìm chỗ để
ở cùng nhau nếu cậu muốn.
Nhưng thật khó để tìm một nơi ở Tribeca.
Tớ không thể kham nổi Tribeca.
Tớ không bỏ rơi cậu.
Tớ chỉ chuyển chỗ ở thôi mà.
Cậu đang làm gì vậy?
Lấy chiếc nhẫn khỏi ngón cái,
nhưng không tài nào làm được.
Đưa tay lên đầu đi.
Nó sẽ dẫn máu ra ngoài.
Trông tớ như đang hỏi câu gì ấy.
Mẹ nó! Mẹ nó!
Chúng ta cùng mua cái
bình đun nước, nhớ không?
Ở siêu thị Mexican?
Trời ạ!
Đem nó về đây!
Hoặc là mua cho tớ cái khác!
Chào. Chỉ là tớ mới được hoàn tiền thuế.
Cậu muốn đi ăn tối không?
Đây là tớ trong phòng
thay đồ của đội  Knicks.
Sophie nói cậu thích bóng rổ.
Chỉ có một lần thôi.
Ồ, điên nhỉ.
Tớ trông ngô ngố với chiếc Triumph
đời cũ mà tớ nghĩ mình sẽ mua.
- Xe mô-tô thì ồn ào quá.
- Sao vậy?
Cậu không thể nghe nhạc
khi lái chiếc xe đó.
Nhưng cậu cũng đi xe mô-tô.
- Đây là tớ với Jay Leno.
- Ông ta là một thằng khốn.
Tớ biết nhưng cậu không thích ông ta sao?
Không.
- Được.
- Không.
Được, đừng. Được mà.
Tớ vừa được hoàn tiền thuế mà.
Tôi lấy được chứ?
Được.
Không phải vì cậu bao tớ bữa tối
mà tớ sẽ ngủ với cậu đâu nhé.
Tớ không làm thế để ngủ với cậu.
Không, tớ chỉ giả vờ làm
người đàn bà buông thả thôi.
Tớ hiểu rồi.
Cảm ơn vì đã khao.
Thật là ngọt ngào.
Cậu là quý cô thật sự đấy.
Xin lỗi nhưng thẻ này máy không nhận.
- Chị có thẻ nào khác không?
- Ôi, chết thật. Xin lỗi.
- Đây là thẻ ghi nợ.
- Thẻ tín dụng hoặc tiền mặt thôi ạ.
Được rồi.
Thật xấu hổ quá. Xem ra tớ chưa phải
một người hoàn hảo rồi.
- Để tớ trả cho.
- Đừng, đừng.
Để tớ chạy đi rút ít tiền mặt.
- Anh có máy ATM không ạ?
- Không, nó không hoạt động.
Có máy ATM nào quanh đây không?
Lối đó à? Cảm ơn.
Được rồi, tớ sẽ hỏi cô ấy
rồi cho cậu biết.
Được rồi. Tạm biệt.
Xin lỗi, đó là Benji.
Như Sophie của tớ vậy.
Cậu đi Thụy Sĩ luôn sao?
Tớ đi Thụy Sĩ chưa à?
Chưa.
Không, ý tớ là cậu đi đến...
Cậu đã đi đâu?
Ồ, tớ phải đi khá xa để tìm máy...
Cái quái gì vậy?
Cậu chảy máu kìa.
Sao?
- Tớ không thấy.
- Trên cánh tay đấy.
Ôi trời! Xin lỗi.
Đừng xin lỗi tớ.
Khỉ thật. Để tớ...
Đừng đừng. Đợi chút nhé.
Tớ sẽ vào nhà vệ sinh.
- Chỗ này trông xinh xắn quá.
- Cảm ơn cậu.
- Có gì đâu.
- Tớ là người đầu tiên đáp lại.
- Cậu không cần phải làm vậy.
- Cậu đang bị thương mà.
Tớ biết, nhưng tớ vẫn ổn.
- Đây.
- Cứ như hướng đạo sinh vậy.
Sophie chọc tớ vì tớ không giải thích
được các vết bầm trên người.
- Bọn tớ không còn ở chung nữa.
- Thật sao?
Ừ. Tớ sẽ phải tìm một nơi ở mới.
Mình tớ ở thì không trả nổi tiền thuê.
Tớ đang nghĩ đến Washington Heights.
Con bé trong căn phòng nhỏ đó
sắp chuyển đến Portland tháng tới.
Ồ, thông tin có ích đấy.
Cậu hút thuốc trong này sao?
- Ừ, cậu không thế sao?
- Không.
- Hút không?
- Ừ.
Nó khiến mình cảm thấy như
một bà mẹ tệ hại vào năm 1987 vậy.
Muốn xem qua phòng tớ không?
Ồ!
- Gia đình cậu đây hả?
- Không phải.
Yo, xem đi.
Máy ảnh kiểu cổ.
Về nhà rồi.
Ôi trời đất. Thật là tuyệt.
- Lev? Anh ơi, có nhà không?
- Ồ, Benji về rồi.
Thế cậu có đi nhảy chuyên nghiệp không?
Ừ. Nghĩa là tớ là thực tập sinh...
còn đó là vũ đoàn chuyên nghiệp.
Tớ cũng thích nhảy. Tớ đã từng
hẹn hò với một vũ công hồi trung học...
và cô giáo của cô ấy cũng nói
tớ có tiềm năng trong nghề này.
Mày xạo. Nó xạo đấy.
Không hề. Cứ hỏi bất kỳ ai ở trường đi.
Không, tớ thực sự rất thích nhảy.
Nó cũng khá thú vị. Ý tớ là
thế giới này quá khắc nghiệt nhưng...
- Nhảy cho bọn tớ xem đi.
- Tớ sẽ thấy kỳ đấy.
Thôi nào. Chỉ một điệu thôi.
Đẹp thật đấy.
Cậu nên tham gia vào video
ca nhạc mà đứa bạn tớ đang làm.
- Tớ sẽ giới thiệu cậu cho nó.
- Các cậu thật tuyệt vời.
Tiệm Noodle Champion
còn mở cửa không? Tớ đói quá.
- Tớ nghĩ đóng cửa rồi.
- Thứ duy nhất chúng ta có chỉ là trứng.
Tớ muốn thứ gì được làm sẵn...
và mang đến ngay cho tớ.
Đợi đã.
- Tạm biệt. Thế thì rất tốt.
- Tớ sẽ gọi, rồi cùng đi săn vài con chim.
- Tớ sẽ cho cậu biết về buổi diễn.
- Được, phiền cậu.
- Tớ thích kiểu tóc đó.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn đã ghé chơi.
- Tạm biệt.
Đây đúng là một đêm tuyệt vời
từ khi Sophie bỏ rơi mình.
Tớ phải về đây.
Rẽ trái đi ra tòa nhà,
rẽ phải vào con hẻm đầu tiên.
Tuyến F bên cạnh cây cầu,
trên đường East Broadway.
Cậu sẽ thấy tiệm 99 xu.
Ừ, được rồi.
Tớ phải về đây.
- Có thật là cô đó sẽ chuyển tới Portland?
- Đúng vậy.
Trước khi về, cậu nhảy
thêm một điệu nữa đi.
Được thôi.
- Tối qua cậu về nhà lúc mấy giờ?
- Cũng trễ. Khoảng 1 giờ.
Sao cậu không vào phòng chào tớ?
Tớ xin lỗi. Tớ nghĩ là cậu đã ngủ.
Tớ chưa ngủ.
Tớ nghe tiếng cậu về.
Thế thì cậu phải biết
tớ về lúc mấy giờ chứ?
Tớ đang viết vài kịch bản
cho Saturday Night Live
Nhà sản xuất nói tớ có thể
làm biên kịch cho họ.
- Ngon.
- Lại chém gió.
- Mọi người, đây là Nessa.
- Chào.
Xin chào, chị là Frances.
Lev và em sẽ làm món bánh mì vòng
với trứng và thịt. Chị ăn cùng chứ?
Ồ không, dù sao cũng cảm ơn.
Chị muốn đến bảo tàng Met và
phải thanh toán hóa đơn này
và còn đem đồ đi giặt nữa.
Cả ngày chủ nhật có kế hoạch cả rồi.
- Chạy xe mô-tô lần nào chưa?
- Em có đi một lần.
Đó là chiếc Honda 85 Shadow VT700.
- Em thấy ấn tượng không?
- Cực kỳ...
Thế sao mọi người lại muốn ở cùng nhau?
À, chị quen Benji
qua bạn của chị, Sophie.
- Dạo này Sophie sao rồi nhỉ?
- Bù đầu với công việc.
- Sophie nào vậy?
- Sophie Levy.
Định mệnh!
Em đã "chơi" em trai chị ấy.
Ôi, em đã "chơi" Thomas.
- Vâng.
- Em "chơi" ai?
Sao chị biết chị ấy?
Bọn chị học cùng trường
đại học và rất giống nhau.
- Chị là chị Frances đó!
- Chỉ khác nhau mái tóc thôi.
Bọn chị hay nói về chúng.
Đúng rồi, là chị đây.
- Chị ấy kể rất nhiều về chị.
- Bọn chị là bạn thân mà.
Nó đã ở lại nhà chị
vào dịp Giáng sinh 3 lần rồi.
- Sao cô ấy không về nhà?
- Cô ấy gốc Do Thái.
- Mới tuần trước chị ấy nói rất yêu chị.
- Em gặp nó tuần trước sao?
- Em "chơi" em cô ấy khi nào?
- Hai người gặp ở đâu?
Em mới gặp anh tối qua thôi nhé.
- Bọn em đi ăn ở nhà hàng Po.
- Cậu đã "bem" ai tuần rồi vậy Lev?
Nhà hàng đó có ngon không?
Có phải cô ấy đi...
Cô ấy đi với ai vậy?
Em và Thomas và anh chàng
chị ấy đang hẹn hò, Patch.
- Hẹn hò cặp à?
- Với vài nàng nữa. Lena thì phải?
- Lisa, ả đáng ghét.
- Tuần trước cậu ngủ với ai rồi, Frances?
- Tớ làm tình.
- Frances: không ai thèm tán.
- Không phải chị lớn tuổi hơn Sophie sao?
- Không, bọn chị học cùng trường mà.
- Nhìn chị có vẻ lớn tuổi hơn.
- Chị có lớn hơn vài tháng.
Mà như vài năm vậy...
nhưng có vẻ ít già dặn hơn.
Lạ thật. Mặt chị nhìn già hơn.
Như là cậu không có gì nổi bật vậy.
Nessa không biết nhiều tư thế.
Chỉ mỗi 69.
Cái mũ bảo hiểm ngố quá.
Phải thế, đó là luật khi đi mô-tô.
Cậu đưa tiền thuê phòng cho tớ nhé?
Ồ được. Tớ sẽ đem để trên bàn cậu.
- 950, đúng chứ?
- Đâu, 1200.
Không phải là...
Khi tớ chuyển đến
chúng ta đã đồng ý là 950.
Đâu. Cả căn nhà là 4000,
nhưng căn phòng nhỏ đó là 1200.
Không, cô ấy đúng đó. Chúng ta đồng ý
trả nhiều hơn đến khi cô ấy kiếm thêm tiền.
Nhớ chứ? Vì khi tớ chạy
chương trình Giáng sinh...
Tớ sẽ kiếm nhiều hơn vì
sẽ phải diễn 10 xuất một tuần.
Đúng rồi.
Vậy chúng ta đồng ý là 950 chứ?
Thế có ổn không? Tớ thật sự xin lỗi.
Không có gì.
Gặp mấy thím sau nhé.
Cậu ta đi sao dễ dàng quá.
Xe cộ là tất cả với nó.
Xe đạp, ván trượt.
Nó còn có cả ô-tô nữa.
Tớ thậm chí còn không bước
nổi chân ra khỏi nhà được.
Cậu có biết sách của Virginia Woolf
nhắc tớ nhớ đến gì không?
Frances: không ai thèm tán.
Muốn xem phim không?
- Giờ sao?
- Ừ. Làm một bộ đi.
Tớ đã lãng phí cả ngày rồi.
Tớ cũng thấy tệ nữa.
Tớ thấy hôm nay thật tuyệt.
Tớ đã ăn một cái bánh mì trứng
do gái của Lev làm.
Tớ đã mua được trên Internet
3 cặp kính Ray-Ban rất hiếm.
Tớ làm quá tuyệt.
Tớ tưởng chúng ta đều đã cháy túi.
Tớ đã khiêm nhường và cuối cùng
đã mượn được một ít từ bố dượng.
Gã khốn.
- Dù gì tớ cũng cần có một công việc.
- Còn SNLs thì sao?
Ừ, có lẽ.
Nhưng nó đang tụt dốc không phanh.
Giờ đã hơn 3 giờ rồi.
Tớ đi lấy gì uống.
Kiếm gì hay ho để làm đi.
- Chúng ta có thể đi xem phim.
- Phim ảnh bây giờ quả là đắt đỏ.
Ừ, nhưng cậu đang ở gần rạp phim.
Tớ nên tiết kiệm để có thể
trả đủ tiền thuê phòng.
Tớ sẽ không ép cậu.
Ít ra tớ cũng phải luyện tập.
Tớ không thể để mình béo ú lên được.
- Cậu nhìn tớ có già không?
- Không.
Mà có.
- Già ra làm sao?
- Già hơn bình thường?
- Già hơn tuổi 27 của tớ?
- Không.
Dù sao thì 27 tuổi cũng là già rồi.
Chỗ này mà không tuyệt sao?
- Đó là cái ghế hãng Eames sao?
- Đúng vậy.
- Không tuyệt sao?
- Đúng là nhà của những kẻ giàu có.
Mấy chàng rất có mắt thẩm mỹ.
Họ tìm nhiều đồ trang trí lắm.
Cậu có biết bố của
Lev Shapiro là ai không?
Giữa cậu ấy với bố có xích mích.
Lev và Benji đều là những nghệ sĩ.
Chính xác. Những ai làm nghệ sĩ
ở New York này đều giàu cả.
Tớ là nghệ sĩ đây nhưng có giàu đâu.
Cậu thuộc loại hiếm.
Chúng ta cần rượu whiskey.
Căn hộ này cứ như là
chúng có tâm hồn vậy.
Ai đến đây cũng thích nó.
Tớ cũng thích nó.
Ba người bọn tớ sống rất vui vẻ.
Bọn tớ như trong chương trình hài
"Hai người chồng của tôi".
Ồ, thế cũng hay.
Tớ thấy vui cho cậu, Frances.
Cảm ơn, Sophie.
Chào các quý cô.
Lev Shapiro, anh có biết Sophie không?
Dĩ nhiên rồi.
Vẫn rất duyên dáng.
- Công việc xuất bản thế nào?
- Cậu biết đấy, không tốt lắm.
Còn điêu khắc thế nào?
Rất tốt.
Ồ, bạn trai tớ rất thích
bức tượng cậu làm cho đấy.
- Bảo anh ta muốn mua gì thì cứ nói với tớ.
- Tớ sẽ nhắn lại.
Chúng ta mua tác phẩm nghệ thuật sao?
Đó là mục đích của tụi mình hả?
- Tôi tắm phát đã, các quý cô.
- Chào.
- Lev chắc chắn sẽ hẹn hò với cậu.
- Tớ có gấu rồi mà.
Nhưng cậu ta không
quyến rũ và đẹp trai sao?
Cậu có thể ở đây suốt ngày.
Thế sẽ quá tuyệt vời.
Như thế thì cậu sẽ không còn
thời gian dành cho Lisa nữa.
Đúng rồi. Tớ sẽ ăn nằm với
cậu ta để khỏi ở cùng Lisa.
Đừng để ý đến tớ.
Tớ chỉ cố gây sự chú ý thôi.
Sao cậu lại không muốn hẹn hò
với cậu ta nhỉ? Hấp dẫn vậy mà.
Là vì tớ có Patch rồi.
Patch là loại người...
đi mua một cái ghê đi-văng
dài bọc da đen về...
rồi nói, "Anh yêu cái này."
- Chúng ta sẽ làm gì hôm nay đây?
- Tớ phải đi vào lúc 5 giờ.
Tớ tưởng chúng ta sẽ ở cùng nhau.
- Thì đây.
- Cả ngày lận.
Tối nay tớ đã có kế hoạch với Patch.
Tớ nói với cậu rồi.
- Đâu, làm gì có.
- Có mà. Tớ nhắn tin cho cậu rồi.
- Làm gì có.
- Có mà.
- Đây này.
- Không cần làm thế.
Nó quá vớ vẩn.
Đây đâu phải phiên tòa.
- Dù gì tớ cũng đã nhắn cho cậu rồi.
- Tớ tin cậu.
Cậu không cần phải tin tớ.
Thật sự là tớ nhắn rồi.
Muốn xem phòng tớ không?
Tớ có vẻ đã cảm nắng một anh chàng
nhưng tên anh ta lại là Georgie...
nên tớ thật sự không biết
chuyện đó sẽ đi đến đâu.
- Không thể "chơi" trai tên Georgie được.
- "Vào trong em đi anh, Georgie."
- Vậy là không hẹn hò với ai sao?
- Không.
- Ôi, Frances.
- Tốt mà.
- Thế Benji thì sao?
- Benji nghĩ không ai thèm tán tớ.
Thật là nhộn khi cậu ta nghĩ vậy.
Cả hai chúng ta đều không ai thèm tán.
Gã nào mà chịu nổi chúng ta.
Cuối cùng sẽ thành bà cô hết.
Cậu nên nói chuyện đó với Patch.
Đàn ông thì quá dễ.
Phụ nữ bệnh hoạn hơn nhiều.
Đàn ông thì chỉ cần,
"Dọn dẹp đống đồ của cô đi."
Cậu vẫn bừa bộn quá.
Tớ bận thôi.
Không, tớ đâu có chê cậu.
Ý tớ là như vậy cũng thú vị.
Cậu sẽ luôn bừa bộn và
lúc nào cũng soi gương suốt.
- Tớ đã soi gương khi nào nhỉ?
- Suốt ngày. Trước kia cậu toàn thế.
Căn hộ này có rất nhiều gương đấy.
Tớ không muốn cậu thay đổi.
Tớ thích cách ăn mặc và cả hình ảnh
của cậu nữa. Rất dịu dàng.
- Cậu cũng hay thế lắm đó.
- Sao chứ?
Cậu hay chỉ trích những người
không có tính ôn hòa giống cậu.
- Tớ không có.
- Có đấy, và cậu không biết điều đó.
- Chào mấy thím!
- Benji! Cậu bệnh hoạn quá!
- Muốn xem phòng anh không?
- Vâng.
- Chào mọi người, đây là Lindsay.
- Xin chào.
Tớ ước có bánh quy để ăn.
Tớ ước có bánh Chessmen để ăn.
- Đêm diễn tốt lắm.
- Cậu cũng vậy.
- Tối nay em xinh lắm.
- Cảm ơn chị.
- Này.
- Chào chị. Xin lỗi.
Em lề mề quá.
Có chút rắc rối để dọn dẹp chỗ này.
- Tối nay em nhảy rất tốt.
- Cảm ơn chị.
Frances,
chị muốn nói với em chuyện này...
nên em có lẽ sẽ cần vài ngày để giải quyết:
Vũ đoàn không thể dùng em
cho chương trình Giáng sinh.
Chị thật sự xin lỗi.
Sao ạ?
Chị thật sự xin lỗi. Em biết vũ đoàn
đang trong tình trạng khó khăn mà.
Em biết rồi.
Chúng ta có thể bàn về bước tiếp theo
khi trở lại vào tháng Hai.
- Em bị mất việc sao?
- Không.
Chị rất thích em...
và chị muốn bàn về tương lai mà em muốn.
- Em muốn được vào vũ đoàn.
- Chị biết.
Cứ thong thả đi.
Vâng. Đành vậy thôi.
Ôi tình yêu của tôi!
Thật vui vì cậu đã đến!
Cậu rất tuyệt.
Thật sự rất tuyệt.
- Cậu có thấy tớ không?
- Ừ. Bọn tớ ở hàng ghế cao,
nên có thể thấy cả sân khấu.
- Ai nữa sao?
- Xin lỗi. Anh phải đi toa-lét.
- Chúc mừng nhé.
- Cảm ơn.
- Chúng ta đi uống chút gì đi.
- Uống chút sao?
- Ừ, ngày mai bọn tớ phải dậy sớm.
- Mai là thứ bảy.
Bọn tôi sẽ bay vào sáng mai.
Đi gặp bố mẹ tôi ở Galapagos.
Tớ còn chưa xếp hành lý.
Cậu biết tớ rồi.
- Mabel lề mề.
- Ronald nghiêm nghị.
Tớ muốn chúng ta là
một gia đình, hiểu không?
Tớ có thể là một phần trong
gia đình các cậu, được không?
Patch, tôi yêu anh,
tôi muốn yêu anh...
nhưng tôi cần anh phải thật say.
- Mọi người khỏe không?
- Rất khỏe.
Chúng tôi muốn chai vodka
đắt tiền nhất được mang đến đây...
và mọi thứ cần thiết cho nó nữa.
Sẵn sàng.
- Sophie.
- Hả?
Đi với tớ.
- Đi đâu?
- Toa-lét.
Thật sao?
Chúng ta vẫn làm thế sao?
Patch, phần của anh đấy,
thanh toán nhé?
Được.
Tớ nói xạo đấy.
Tớ không yêu Patch.
- Còn tớ yêu anh ấy.
- Từ khi nào? Yêu khi nào thế?
- Yêu cũng lâu rồi.
- Thật là vớ vẩn. Thôi nào!
Không, cậu mới vớ vẩn. Và cậu
đang làm tớ thấy rất khó chịu đấy.
Tớ sẽ yêu anh ta nếu
cậu có yêu anh ta
- nhưng cậu đâu có yêu anh ta.
- Tớ có.
Sophie, tớ đã ôm cậu khi cậu khóc.
Tớ đã đi mua sữa cho cậu.
Tớ biết cậu giấu thuốc ngừa thai ở đâu.
Đừng đối xử với tớ như
một đứa bạn nửa vời như vậy!
Tớ sẽ không nói chuyện
khi cậu như thế này.
- Chúng ta về thôi.
- Tớ sẽ về.
- Chúng ta có thể ở lại nếu em muốn.
- Nào, lấy đồ của anh đi.
Tôi sẽ về.
Hai người cứ ngồi xuống đó!
Tận hưởng Galapagos đi nhé.
Tôi cũng sẽ có một kỳ nghỉ. Một mình.
Tớ sẽ thiết lập e-mail
để nó gửi tin nghỉ lễ.
Tin nhắn thoại của tớ cũng
sẽ báo tớ đang đi nghỉ...
nếu có nghe thấy thì đừng lo lắng,
tớ đang tận hưởng kỳ nghỉ.
Tớ sẽ gọi lại cho cậu khi quay về.
Cảm ơn nhé.
Thế này thật quá tuyệt.
- Cậu đang dọn dẹp đó à?
- Tớ không bừa bộn. Tớ bận thôi.
Tớ không sửa soạn giường ngủ.
Sophie luôn làm việc đó.
Tớ thấy vui khi cậu ở nhà.
Tớ đã có một đêm tồi tệ.
Ồ, xin lỗi nhé.
Tớ đã có một đêm rất tuyệt.
Tớ đã hoàn thành cảnh thứ 2
trong kịch bản. Tớ đang ở trang 68.
Ồ, thế thì tốt quá.
Dành cho Saturday Night Live hả?
Không, nó chỉ là kịch bản mẫu
tớ viết cho Gremlins phần ba.
- Gặp rắc rối với chàng nào sao?
- Là chuyện với Sophie.
- Không ai thèm tán.
- Và tớ đang...
Tớ đã tạm thời mất việc.
Tớ mất việc hàng triệu lần rồi.
Bình tĩnh đi.
Ừ, nhưng nếu không chạy
chương trình Giáng sinh, tớ không thể...
trả tiền thuê phòng.
- Cậu có máy nghe nhạc không?
- Đợi chút.
Đây là máy nhiễu âm.
- Tuyệt thật đấy.
- Tớ biết mà.
- Tớ thích rồi đấy. Chỉnh lại cho tớ đi.
- Không có nhiễu đúng không?
Tớ chỉ cần đeo nó vào.
Nó lọc tạp âm cực tốt...
nên tớ khỏi phải nghe Lev cằn nhằn.
- Ồ, thôi.
- Được rồi.
Lev và tớ đã bàn về việc thuê người
giúp việc đến một tuần một lần.
- Người giúp việc?
- Ừ, không đắt lắm đâu.
Chỉ khoảng 400 đô một tháng.
Cậu có biết là tớ rất nghèo không?
Cậu đâu có nghèo.
Họ mới là những người nghèo.
Cậu đâu thuộc số đó.
Cậu sẽ thấy nghèo nếu cậu có
ít tiền trong túi như tớ lúc này.
Nhưng cậu không nghèo. Thế là xúc phạm
đến những người nghèo thực sự đấy.
Ừ, tớ nghĩ thế cũng đúng.
Cậu có muốn
- Cậu có muốn nghe gì hài hước không?
- Đồng ý.
Lev nghĩ cuối cùng thế nào
hai đứa mình cũng lấy nhau.
Tớ quá cao để cưới cậu.
Đúng rồi.
Đúng là hài thật.
Sao cậu ta lại nghĩ vậy chứ?
Tớ đã muốn ngủ với cậu
ngay lần đầu gặp nhau rồi.
Nhưng giờ thì hoàn toàn không thèm.
Theo cách nào đó thì tớ nghĩ
chúng ta như vợ chồng.
- Chúng ta tâm sự nhưng không làm tình.
- Đúng vậy, chúng ta rất hợp nhau.
Sophie và tớ cũng từng như vậy.
Ừ, nhưng Sophie cũng là con gái...
và cả hai cậu đều thẳng,
nên sẽ có ít hơn, kiểu như...
xác suất thực tế vậy.
Đúng vậy.
Được rồi, tớ xong rồi.
Tớ hi vọng tớ sẽ không lăn
xuống đất khi nằm xuống.
Hãy nằm trên rìa chiếc giường...
và đặt một chân xuống sàn.
Thế sẽ có ích.
Thôi, ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon.
- Chúc may mắn với Gremlins.
- Phần ba.
Mở? Đóng?
Đóng, tớ nghĩ thế.
- Không biết nữa, có vấn đề gì sao?
- Tớ sẽ để mở...
nên nếu cậu có buồn nôn hay khóc
hay gì đó thì có thể gọi cho tớ.
Cảm ơn. Mở vậy.
Ghế miễn phí.
Hoàn toàn bình thường, thật đấy.
Nhà kho hết chỗ, cần nhà mới.
Chào mừng đến sân bay Quốc tế Sacramento...
cửa ngõ khu vực Bắc California.
- Chào!
- Chào con yêu. Rất vui vì con về nhà.
- Thật vui khi gặp con.
- Chào Rosie!
- Ai cũng than vãn khi đến tuổi 28, Chris?
- Tôi biết. Tôi không thể chịu nổi nó.
Thịt xông khói.
Thịt xông khói cũng như bim bim.
Chị sẽ gửi chúng. Chị không muốn
hành lý của em thêm nặng.
- Em thích tấm này mà.
- Chị sẽ gửi nó cho em.
Con cực thích cái kèn đó!
Chính trực và chấp thuận.
Chúng ta theo đuổi sự
trưởng thành của tâm hồn.
- Nâng cao trí tuệ.
Cũng khá xa cô ấy.
Không có chuyến tàu hỏa nào cả.
Thế còn tàu điện ngầm?
Nhìn đi. Những cái này có vẻ đẹp đấy.
- Được ạ.
- Nhìn ống quần này.
Có đau không thế?
- Không, tiêm thuốc tê rồi.
- Thế là sẽ đau khi không có thuốc sao?
- Frances?
- Con đây.
Thôi nào con yêu.
Mẹ thật sự rất cần vào đó.
- Con ra liền đây.
- Frances, bao lâu nữa chứ?
Chúng là mấy cái thớt mới ạ?
Ngay khi ta tìm thấy ra cái màu đỏ,
thì ta đã mua rồi.
- Chúng ta cần phải làm...
- Nhiều món tamales hơn nữa.
Con không thể tin là
mẹ đem món tamales đi cho.
Con biết mẹ rồi.
- Cái này là gì? Con làm đây sao?
- Con đã làm đấy.
Ồ, đây là vũ công váy xanh.
Nó đây này.
- Vũ công váy xanh?
- Con đã ở đội Cô gái xanh...
Chandra và mẹ của cô ấy.
Vâng, đó là cấp của chúng con.
Chúng con là cấp xanh.
- Tạm biệt. Con yêu bố mẹ.
- Chào con yêu.
- Kỳ nghỉ thật tuyệt vời.
- Vâng. Con sẽ gọi lại...
ngay khi con tới New York. Tạm biệt.
Tạm biệt.
- A ha, bé đẹp!
- Ồ, chào.
Đừng cảm ơn mình nữa.
Nó vô cùng ý nghĩa,
khi cho tớ ở cùng với cậu.
Tớ muốn cậu biết, cậu chắc chắn
sẽ nhận được thư cảm ơn.
Đừng bận tâm.
Này, cậu có bao giờ
thử chơi trò đánh lộn chưa?
- Vì sao?
- Vì nó vui. Chỉ để vui thôi.
- Mình không muốn.
- Vui lắm đấy.
Cứ nhào vô tớ đi.
Không.
Được rồi, thế tớ sẽ...
Thôi đi! Khỉ thật!
Xin lỗi.
Cậu phải đánh lại chứ.
Thôi đi! Mình nói thôi mà!
Ồ, xin lỗi.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Ôi trời đất.
Cậu bé là đứa trẻ dễ thương nhất đấy.
Cậu bé có phân vị 90 cho
chiều cao và 95 cho cân nặng.
Nó sau này sẽ ổn định, khi chúng biết đi.
Cũng không có nghĩa là nó sẽ béo lên.
Không!
- Này, anh có điện thoại này.
- Ồ.
Thật vui khi mọi người có con,
và ai cũng...
"Tôi từng rất chú ý đến mình,
nhưng giờ thì hết rồi." như là, không.
Đó vẫn là ta, là nửa của ta,
là phiên bản thu nhỏ của ta.
Ý tôi là, ta đã tạo ra nó.
- Hôm nay em đã quên ăn.
- Lúc duy nhất mà chị nghe câu...
“Tôi ở đây không phải để kết bạn”
là trên chương trình truyền hình thực tế.
- Ồ, xin lỗi.
- Không sao.
- Anh xin lỗi.
- Không, em chỉ không muốn uống thôi.
- Xin lỗi.
- Đừng như thế.
Anh không phải là người có thể
nổi điên sau khi uống 4 chai vodka.
Janelle đã có lúc khó khăn để
từ bỏ nó khi cô ấy mang thai.
Đúng vậy.
Tôi hoàn toàn hiểu được.
Anh làm gì vậy?
Sao?
Anh làm nghề gì ấy? Em nghĩ đó là
một câu hỏi ngu ngốc khi hỏi thế.
Ồ, không sao. Anh là luật sư.
- Còn em làm gì?
- Đúng là một câu hỏi ngu ngốc.
Đùa thôi.
Cũng hơi khó để giải thích.
Vì việc em làm phức tạp lắm sao?
Vì em thực sự không làm việc đó.
Em nghĩ mình là một vũ công.
Frances và em ở cùng một vũ đoàn.
Nhưng Rachel ở vũ đoàn chính.
Còn em chỉ là thực tập sinh.
Hi vọng sẽ sớm đi biểu diễn cùng vũ đoàn.
Tớ có một cuộc hẹn với Colleen vào thứ hai.
- Ồ, tuyệt.
- Ừ.
Nhưng mọi chuyện vẫn rất tốt.
Rachel và em có một
căn hộ thực sự tiện nghi.
Hay Rachel là chủ nhà,
và em chỉ ở đó cỡ 6 tuần.
- 5.
- Đúng rồi, 5.
Nhưng mọi chuyện giờ vẫn chưa chắc chắn lắm.
Em thích ở một mình.
- Em đã quay về từ Sacramento.
- Ồ!
Andy và Janelle cũng vừa từ París về.
Sáu tiếng rưỡi trên máy bay với em bé.
Sẽ không làm như thế nữa.
Nhưng đó quả là thiên đường.
Em đến Paris lần nào chưa?
Chưa, cũng không hẳn.
Như là, một lần.
Thực ra là chưa.
Nhà bảo tàng gì mà...
có cầu thang cuốn và tàu điện ấy?
- Pompidou.
- Vâng!
Có một chỗ rất tuyệt ở tầng 6 đấy.
- Ồ, đó là chỗ nghỉ chân.
- Thật vậy sao?
Ừ, nhưng đó đúng là chỗ rất đặc biệt.
Phải rất khó khăn để
thu xếp thời gian ở đó...
từ khi chị có công việc ở
tòa soạn The Journal và em bé.
Em cũng muốn đến Pa-ri.
Chắc ở đó rất đẹp.
Bạn từ thời đại học của em, Abby...
đã chuyển đến đó với bạn trai vì
anh ta làm ở một ngân hàng...
Ở đại học, cô ấy là một
trong tốp năm nhóm bạn...
nhưng rồi Zoe trở nên
gần gũi với nhóm hơn và
Abby thành người ngoài cuộc.
Sophie và Abby chẳng bao giờ
đồng lòng với nhau...
và khi cô ấy bắt đầu hẹn hò với Paul...
người mà em luôn nghĩ sẽ hẹn hò
với bất cứ ai trong bọn em...
nhưng cuối cùng lại là Abby.
Nếu em có đến đó...
- bọn anh cũng thích nó được dùng.
- Vâng.
Em không nghĩ mình phải đến đó liền...
nhưng vẫn cảm ơn anh.
Đó đúng là một chiếc váy gợi cảm.
Đệt, em nói như một
bà già đồng tính vậy.
Frances, anh nghĩ em biết một người
bạn đồng nghiệp của anh ở Goldman.
Tên là Patch Krause.
Vâng, em có biết Patch.
“'Sup, brah?”
Là anh ta.
Không có ai giỏi hơn...
trong việc ước lượng điểm uốn bằng Patchy.
Bạn gái của anh ta, Sophie, và em
rất giống nhau, chỉ khác mái tóc thôi.
Cũng không hẳn.
Bọn em học cùng trường đại học...
và hai đứa từng đi tàu
vào thành phố dịp cuối tuần
và có những quyết định tệ hại.
- Cậu đã có thai sao?
- Sao? Không.
Nó là một phụ nữ hấp dẫn.
Chị thích nó. Rất thông minh.
Vâng, đúng vậy.
Ý em là, bọn em đều thông minh.
Ừ, nhưng cô ấy thông minh
theo kiểu qua sách vở ấy.
Thực ra thì không phải.
Cô ấy không đọc sách...
ngoại trừ cho công việc,
với toàn là chuyện nhảm thôi.
Chị thấy cô ấy có vẻ đọc rất nhiều.
Em đọc nhiều hơn nhiều.
Không hiểu sao em lại đi nói xấu Sophie.
Cậu ấy cơ bản là người tốt nhất mà em biết.
Chuyện đó có vẻ hơi điên, đúng không?
- Chuyện nào?
- Nước Nhật.
- Nhật sao?
- Ừ.
Họ sẽ chuyển đến Nhật
trong vài tuần tới.
- Sao ạ?
- Patch được chuyển công tác.
Đó là một vị trí rất tốt.
Cậu ấy sẽ là...
giám đốc bộ phận nghiên cứu thị trường
toàn khu vực Châu Á.
Sẽ đi bao lâu?
Không biết được.
Nhưng Sophie đang làm việc
ở Random House mà.
Cô ấy nghỉ rồi.
Ồ.
Bài tập Pilates rất tốt.
Trông em thấy khỏe khoắn đấy.
Frances và em tập Yoga rất nhiều,
nó rất tốt cho vũ đạo.
Thật vui khi đi cùng ai đó,
và có một người bạn để đi cùng.
Anh nghĩ mình đẹp trai hơn trong ảnh.
Nadia?
Em muốn nói chuyện một chút.
Đó là những gì em muốn
trong một mối quan hệ...
mà có thể giải thích tại sao
bây giờ em chỉ một mình. Ha, ha.
Nó cũng khá phức tạp...
Đó là cảm giác khi chị bên cạnh ai đó
chị yêu họ và họ cũng biết điều đó...
và họ yêu chị và
chị cũng biết điều đó.
Nhưng trong một bữa tiệc,
hai người đang trò chuyện
với những người khác...
rồi hai người cười và trở nên rạng ngời...
và hai người xung quanh căn phòng...
và bắt gặp ánh mắt của nhau...
nhưng không phải vì chị ích kỷ...
hay đó là do dục vọng...
mà là vì...
đó là người của chị trong cuộc đời này.
Và vui có, buồn có,
nhưng chỉ vì...
cuộc đời này sẽ kết thúc,
và nó là một thế giới bí ẩn...
chúng tồn tại ngay kia...
trong xã hội, bị ngó lơ,
không ai biết đến điều đó.
Nó cũng như người ta thường nói
có những nhân tố khác tồn tại...
xung quanh chúng ta, nhưng chúng ta
không có khả năng nhận biết chúng.
Đó là...
Đó là những gì em muốn có
trong một mối quan hệ.
Hay là trong cuộc sống, em nghĩ vậy.
Tình yêu nữa.
Chắc em say rồi.
Em không say đâu.
Cảm ơn vì bữa tối. Tạm biệt.
Ồ. Tạm biệt.
Cậu sẽ đi đến nơi quái quỷ nào vậy?
Tớ mệt rồi. Tớ sẽ về nhà.
Thế có ổn không?
Tớ không quan tâm.
Tớ chỉ đùa thôi.
- Cảm ơn mọi người đã tiếp đón em tối nay.
- Thật vui khi làm quen với em.
Chúc may mắn Frances.
Em về sao?
Thực ra, anh Andy...
Em nghĩ là mình sẽ đi Paris trong tuần này.
Thật sao?
Ồ. Thế em có muốn đến
căn hộ của bọn anh ở không?
Vâng.
- Hay quá.
- Được rồi.
Thế là quá tuyệt.
Anh sẽ gửi cho em địa chỉ.
- Quá tuyệt ạ.
- Hay quá.
Frances!
- Benji!
- Chào!
Tớ biết đó là cậu.
Nhờ cái dáng đi đàn ông của cậu.
- Bộ râu kìa!
- Ừ.
- Xin chào.
- Đây là Caroline.
Mình là Caroline.
Nhảy nhót thế nào rồi Frances?
- Frances và anh từng kết hôn.
- Hai người thế nào? Đi uống gì không?
Bọn mình sẽ đi dự tiệc của một người bạn.
Đó là bữa tiệc trong nhà.
- Có nghĩa đó là chủ đề.
- Chủ đề đó là thế nào?
- Hay mà, đúng chứ?
- Và được tổ chức trong căn hộ.
- Bạn có thể đi nếu muốn.
- Không, mình thực ra...
Mình không nên.
Tớ sẽ đi Paris trong 2 ngày đấy.
- Sao cơ?
- Sao ít vậy?
Mình có một cuộc hẹn
với Colleen vào thứ hai.
- Mình chỉ mới biết bạn.
- Đợi đã, tớ tưởng là cậu nghèo chứ.
Tớ sẽ dùng thẻ tín dụng
mà tớ nhận trong bưu kiện.
Thế không phải ý hay đâu.
Họ muốn để cho bạn mắc nợ.
Mình biết. Mình có đọc trong tập tài liệu.
Thế là có ích cho bé đấy.
Tớ đã sống ở đó được một năm.
- Anh chưa kể em chuyện đó.
- Ừ.
Anh đã ở đó khi nghệ sĩ
Serge Gainsbourg chết.
- Đó là khoảng thời gian điên rồ.
- Hồi đó anh mới 8 tuổi mà?
Ừ. Đó là khi nhạc disco châu Âu thoái trào.
Tớ sẽ có nhiều việc để làm.
Tớ nghĩ tớ sẽ đọc tiểu thuyết của Proust...
vì đôi khi sẽ rất có ích khi làm những việc
phải làm vào đúng lúc phải làm chúng.
Sách của Proust cũng khá "nặng" đấy.
- Cũng đáng mà, mình nghe vậy.
- Ý là cuốn sách, khi đem lên máy bay.
Tớ chắc nên học tiếng Pháp trước...
và rồi sẽ đọc nó bằng tiếng Pháp.
Không ai thèm tán?
Bé ơi, bọn này phải đi rồi.
- Rất vui được gặp bạn.
- Ồ, mình cũng vậy. Bạn trông xinh lắm.
- Cảm ơn.
- Gặp cậu sau nhé, bé bệnh.
Chào Abby, là Frances đây.
Tớ vừa đến nơi.
Tớ sẽ đi đến...
căn hộ miễn phí của một anh chàng.
Giờ tớ định sẽ ngủ một chút...
nhưng hãy gọi cho tớ nhé.
Tớ sẽ loanh quanh cả ngày mai đấy.
Rất mong được gặp cậu và Paul.
Ôi trời.
Chào, Abby,
là tớ Frances đây.
Các cậu có muốn đi ăn tối không?
Gặp nhau ở đâu cũng được.
Tớ là cô gái có mụn trứng cá
rồi sẽ có nhiều mụn trứng cá hơn
- A lô?
- Frances?
Sophie!
Ôi trời ơi! Xin chào!
- Chào.
Tớ gọi để nói cho cậu biết
tớ sắp đi Nhật với Patch.
Thế có tốt không?
Cậu thấy hứng thú chứ?
Tớ biết có nhiều chuyện
khó hiểu giữa chúng ta, nhưng...
bọn tớ có một bữa tiệc chia tay tối nay...
và tớ muốn mời cậu đến.
Tớ...
- Tớ không thể.
- Cậu không cần phải nói dối.
Tớ không nói dối đâu, thật đấy.
- Nước Nhật quả thật thú vị mà.
- Điên rồ thì có.
Tuần trước sếp của Patch
gọi anh ấy đến văn phòng...
và nói như là,
"Nhật nhé, thằng khốn."
Tớ ước tối nay mình có thể đi được.
Tớ cũng vậy.
- Tuần tới chúng ta có thể đi ăn.
- Tại sao là lúc này? Không. Tớ muốn lắm...
nhưng ông của Patch đang bệnh rất nặng.
và chúng tớ sẽ đi Chicago
để lo điều trị đặc biệt.
Đau ốm trong lúc đang khá giả
thì hay quá rồi.
Họ thay thế toàn bộ các tế bào
của ông ấy thì phải.
Chúng tớ sẽ còn trở lại New York nhiều.
Chúng tớ sẽ ở tại Tokyo.
Cậu sẽ học tiếng Nhật.
Chúng ta có thể chat webcam.
Thế kỷ 21 rồi. Vấn đề gì sao?
- Máy tính của tớ đâu có hỗ trợ.
- Chỗ nào mới mẻ sẽ có ích cho cậu đấy.
- Ừ.
- Cậu nên đi du lịch đi, Fran.
Đây. Tớ sẽ đi.
Tớ sẽ đi.
Tớ rất mừng cho cậu. Tớ chỉ...
Cậu biết gì không?
Tớ thật sự rất mừng cho cậu.
- Chúng tớ sẽ lập một blog.
- Chung sao?
Ừ, mắc ói quá.
Bọn tớ sẽ đăng ảnh,
câu chuyện và đủ mọi thứ.
Tớ xin lỗi vì không đến xem
chương trình Giáng sinh của cậu được.
- Tớ nghĩ mình đã quá bực bội.
- Tớ không...
Dù sao tớ cũng không làm tốt lắm.
Mọi chuyện thế nào?
Tốt. Tuyệt vời.
Tớ có cuộc hẹn vào thứ hai
với Colleen để bàn vài chuyện.
Cuối cùng cậu cũng được vào vũ đoàn hả?
Chính thức luôn sao?
Ừ. Rồi tớ sẽ được đi diễn.
Hay quá Fran.
Ừ, đúng vậy.
Cậu đang sống ở đâu? Tớ nghe nói
cậu chẳng cặp kè với anh nào hết.
Này, cậu có muốn ở căn hộ của bọn tớ
khi bọn này ở Nhật không?
Không. Không.
Tớ sẽ có chỗ ở mới của riêng mình sớm thôi.
- Có lẽ ngày nào đó tớ sẽ đến ở với cậu.
- Được đấy.
Tớ phải đi rồi, cảm ơn cậu đã gọi.
Tớ cũng rất xin lỗi.
Lời xin lỗi được chấp nhận.
- Đừng có tự kiêu.
- Tớ không có.
- Cuộc gọi này sẽ tiêu tốn của tớ cả gia tài.
- Tại sao?
Chỉ đùa thôi, không phải đâu.
Này, bây giờ Abby còn ở Paris không vậy?
- Tớ nghĩ là còn.
- Được rồi.
- Cậu có vẻ rất tốt Frances.
- Đúng thế.
Tớ thực sự rất tốt.
Cảm ơn cậu đã gọi.
Giờ tớ định sẽ nói điều này, Sophie,
nhưng tớ không muốn cậu thấy
có trách nhiệm phải trả lời
nên tớ sẽ cúp máy ngay đây.
Tớ yêu cậu, Sophie.
Tạm biệt.
Xin chào. Khi nào thì phim
Chú Mèo Đi Hia bắt đầu vậy?
Chào Frances.
Bọn tớ vừa nhận được tin nhắn của cậu.
Tớ không biết tại sao
chúng lại không thông báo.
Bọn tớ ở đây. Bọn tớ rất mong gặp cậu.
Vô cùng hứng thú đấy.
Cậu có nhớ Gerard, anh của Nicolas không?
Người nhìn giống diễn viên
Jean-Pierre Léaud ấy?
Anh ấy đã ly hôn rồi,
và đang ở cùng chúng tớ đây.
Tớ nghĩ cậu sẽ thích anh ấy.
Tối nay đến ăn tối nhé.
Anh ta sẽ ở đó,
như một nhà hiền triết vậy...
và một cặp họa sĩ nữa, họ rất tuyệt.
Thật đúng lúc quá cơ.
Chào em. Vào đây đi.
- Rachel nói em đã đi Paris.
- Đúng vậy.
- Về sớm thế?
- Chúng ta có cuộc hẹn mà.
Dời sang bữa khác cũng được.
Ý chị là, chị chút nữa đã
hoãn cuộc hẹn này lại rồi.
Chị ngủ dậy với cảm giác
ngưa ngứa trong cổ họng.
Nghe này, em có muốn thay thế
vị trí của Nancy không?
- Nancy, chị làm việc ở văn phòng sao?
- Cô ấy đang mang thai.
Ồ, không. Không.
- Ai bảo chị thế?
- Không, chị đang hỏi em mà.
Chị đã giả bộ là em không còn
tiếp tục trong vũ đoàn nữa.
Em không muốn là
thực tập sinh cả đời chứ?
Không.
Em nên nghĩ đến việc ổn định.
- Như thế nào?
- Như công việc của em chẳng hạn.
Ồ không. Em dường như đã bỏ chúng
sau khi ra trường rồi.
Thêm nữa, về cơ bản thì
các hoạt náo viên lo phần vũ đạo của em.
Chị luôn thích những gì em làm,
thậm chí với cả bọn trẻ.
Vâng?
Em nên suy nghĩ kỹ về vị trí của Nancy.
Việc đó cũng không nhiều tiền,
nhưng đủ cho em trang trải.
- Tại sao em sẽ làm vậy?
- Đó là một công việc ổn định...
trong khi xem suy nghĩ mình có muốn
làm biên đạo múa hay không.
- Chị nói có vẻ dễ lắm.
- Không, chuyện này không đơn giản.
Nhưng nếu em làm ở đây,
em có thể dùng phòng tập.
Không.
Em sẽ làm gì đó khác.
Em hoàn toàn có thể tìm được việc gì đó.
- Công việc sao?
- Vâng, nhảy múa.
Em vẫn sẽ là một vũ công,
chỉ không phải ở đây thôi.
Chà, vậy thì tốt cho em rồi.
Tuyệt thật.
Em biết chứ.
Vậy chúc em may mắn, Frances.
Vâng. Chúc chị may mắn.
- Chào mẹ.
- Chào con yêu.
- Mẹ ơi.
- Tom, nhấc máy kia đi.
- Mọi chuyện ở đó thế nào?
- Tốt cả ạ.
Con đi nhảy, dạng như vậy.
Con được ở trong ký túc xá mà
hồi đó con không thèm ở, thế cũng vui.
Các R.A. toàn ở kích túc xá.
(R.A. - trợ lý nội trú)
Không phải cái ở phòng khách,
nó hết pin rồi.
- Quay lại đó có thấy lạ không con?
- Ổn mà. Vào mùa hè thì nó trống trơn.
Kỳ thật. Khi con quay lại trường,
ai cũng là vũ công cả rồi
chứ không còn là sinh viên chuyên ngành.
- Dù sao cũng mừng cho con.
- Và giờ con nằm trong số người lớn.
- Con đang nghĩ mình sẽ đến chỗ Sophie.
- Chào con gái.
Mẹ nhận được 1 tấm ảnh
của Sophie và Patch
ở công viên dành cho chó
lớn nhất Nhật Bản.
Mẹ nghĩ mẹ thích nó.
Con nhận được 1 tấm
họ chụp ở phố bán đồ khiêu dâm.
- Con có đủ tiền xài không vậy?
- Vâng. Con...
Con vẫn còn mắc nợ hồi đi Paris.
Đúng thật là ngốc.
- Mẹ xin lỗi vì đã không giúp được gì.
- Mẹ giúp con nhiều rồi mà.
Con sẽ ổn thôi. Họ sẽ trả thêm
khi con đi làm sự kiện.
- Ồ, con đâu phải phục vụ giỏi.
- Không phải phục vụ, chỉ là rót rượu thôi.
- Con đang đi nhảy hả?
- Tom, bọn em nói qua chuyện đó rồi.
Ít ra thì chúng ta không thể
tiêu tiền giữa thiên nhiên.
- Giờ con đang ở đâu?
- Thiên nhiên.
Chúng ta không cần phải hướng dẫn
từng người nhỉ?
Chúng ta chỉ cần đảm bảo
họ không làm tình hay chết thôi.
- À, tốt, vì chị cũng có lúc ở Hồ Walden.
- Nhà chị có hồ sao?
Chị đã tìm hiểu được
vài điều về Hồ Walden.
Mất khoảng 5 phút
để đến nhà mẹ ông ta.
Ông ta thường đến đó
để lấy nhu yếu phẩm.
- Vậy chị ở đâu?
- Đây.
- Không, chị học trường nào ấy?
- Không phải.
Chị ra trường rồi.
Nhưng chị đã tới đây hồi sinh viên.
Lạ thật. Không hiểu sao em tưởng
phải đang học mới được làm việc này chứ.
Không. Chị chỉ muốn rời khỏi thành phố...
và chị quen quản lý của chương trình hè,
nên cô ấy đã giúp.
Họ được bao ăn ở. Chị làm
sự kiện để kiếm thêm tiền ấy mà.
- Chị quả là người rất có trách nhiệm.
- Không, không phải.
Lần trước chị đến nơi này
cách đây chưa lâu. Chị mới 27 tuổi.
- Chị có trong chương trình không?
- Vâng, tôi là trợ lý.
- Tuyệt, thế chị là giáo viên.
- Không, không phải.
- Tôi là R.A. nhưng cũng là vũ công.
- Tôi rất tiếc.
- Về chuyện gì?
- Các trợ lý nội trú không được dạy.
Nhưng tôi không chỉ là R.A.
Tôi xin lỗi.
Tôi không đề ra quy định.
- Tôi là vũ công, tôi đã học ở đây.
- Xin lỗi, tôi phải bắt đầu lớp học.
Cô là phục vụ rất giỏi đấy.
Mình không phải phục vụ.
Chỉ rót rượu thôi.
- Chị phải ở ca trực 10 phút trước chứ!
- Ồ, chị xin lỗi.
Em có ổn không?
Vâng.
Chị chỉ ngồi ở đây thôi, được chứ?
Chị không cần phải làm thế đâu.
Dù sao chị cũng sẽ ở đây.
Cô định đi du học ở đó sao?
Ồ, không.
Tôi không phải là học sinh.
Cũng không còn ra nước ngoài nữa.
Tôi một nửa là người Nhật.
Bạn thân của tôi đang sống ở đó.
Cô xong chưa?
Thưa cô, không được hút thuốc ở đây.
- Ồ, xin lỗi.
- Không, đừng vứt!
Nổi tiếng, như thế nào?
Bà ấy là Thượng nghị sĩ
hay là đại biểu Quốc Hội gì đó.
- Bà ấy rất quan trọng.
- Tôi nên đọc báo nhiều hơn.
Công việc của cô tối nay là đi theo bà ấy.
Phải đảm bảo bà ấy
được phục vụ chu đáo.
Bà ấy đã đổ rất nhiều tiền
đầu tư cho trường.
Cô không được đi đến khi bà ấy đi.
Hiểu chứ?
Hồi tôi học ở đây
chỉ toàn con gái thôi.
Để gặp con trai, chúng ta phải
bắt tàu đến tận Hoboken.
Bà học ở đây? Xin lỗi.
Bà học ở đây sao?
- Đúng thế.
- Ôi trời. Điều đó thật ý nghĩa.
Tôi thấy bà quen quen.
Hình bà có trong tập quảng cáo.
- Tôi là Frances. Tôi đã học ở đây.
- Hân hạnh được biết cô, Frances.
Tôi cũng vậy. Xin lỗi.
Tôi không được nói chuyện với bà.
- Tôi chỉ rót rượu thôi.
- À, phiền cô.
Bà rất truyền cảm đấy.
Thực ra, khoản quyên góp đã vững mạnh.
Trông cậu lẻ loi quá.
Gặp cô sau, Karen.
Cậu giống như bức họa:
Chàng trai cô đơn.
Tôi thực ra là họa sĩ.
- Đùa sao?
- Không.
Anh là họa sĩ chuyên vẽ gì?
Anh đâu có quan tâm.
- Anh ghét em!
- Anh không ghét em, anh yêu em.
Anh đã mua món đồ bán đấu giá
với giá rẻ nhất. Rẻ nhất!
Anh thậm chí còn không học ở đây!
Bà có một bài diễn thuyết rất ấn tượng.
Tôi thật sự không tin bà là một người
tự lập, vì như thế thật nhảm nhí.
Xin lỗi.
Sophie, đi thôi.
Tôi học ở đây. Tôi nghĩ bà rất tuyệt.
Tôi đã bắt anh ấy xòe tiền ra.
Tốt. Rất vui được gặp cô.
Chúng tôi sống ở Nhật,
thật điên rồ khi ở đây.
Thật quý hóa khi hai bạn bõ công
về đây cho phiên bán đấu giá.
Tôi ước vậy. Nhưng không, chúng tôi về
New York để lo đám tang. Ông anh ấy.
Tôi muốn đến đây.
Anh ấy đã lái nhưng đó là ý của tôi.
- Xin lỗi vì mất mát của hai bạn.
- Không sao.
Ông anh ấy có một
gia đình tâm thần bên Đức.
Sophie, đi thôi.
Tôi rất muốn gặp bà.
Đó là một vinh dự to lớn.
Gã khốn này là
vị hôn phu của tôi.
Chúng tôi đã đính hôn.
Hai người đính hôn rồi sao?
Cũng không hẳn là... “đã đính hôn” đã tiến hành.
Ừ. Gì chứ?
Bọn tớ về lo đám tang. Tớ có thể đã gọi,
nhưng cậu đi diễn cùng vũ đoàn mà.
Ừ, đúng vậy, nhưng
tớ cũng cần nghỉ ngơi
và tớ nghĩ thế chắc sẽ thú vị...
khi quay lại đại học trong hè này.
Nó rất vui.
Theo một cách thú vị.
Và để kiếm thêm chút đỉnh
khi làm công việc như thế này.
Ờ.
Dâm chưa kìa!
- Cậu ổn chứ? Cần ăn gì không?
- Tớ sẽ ăn thứ này.
- Tớ không ngờ là gặp cậu ở đây.
- Tớ cũng thế.
Thật khó lòng mà vui nổi vì tớ không có
thời gian để lường trước được điều đó.
Muốn đi khỏi đây không?
Tớ không thể.
Tớ phải theo chân bà ta.
Bà ấy là nhiệm vụ của mình.
- Em muốn lái.
- Không, em xỉn chết ngay rồi.
- Anh mới say ấy.
- Không có, anh chỉ uống Perrier.
Em không về New York đâu. Cũng không
muốn đến đám tang vào ngày mai nữa.
Em phải đi!
Em sẽ đi chơi với Frances.
Bọn em sẽ đi mua sắm.
- Không, không được.
- Em sẽ dẫn Frances đến đám tang.
Tớ không muốn đi đâu.
Anh có biết gì về ông anh đâu.
Anh đâu có ở cùng đâu.
Đó là đám tang. Điều đó không quan trọng.
Vào trong xe ngay!
Nếu anh đau buồn thì
tại sao lại đến buổi đấu giá chứ?
- Chính em bắt anh đi!
- Em không muốn anh ở đây!
Em xỉn quá rồi!
Anh không để em lái đâu.
- Khỉ thật đấy, Sophie!
- Frances, cậu nghĩ thế nào?
- Chuyện gì?
- Không cần trả lời đâu.
- Cậu sẽ như thế nào nếu ông cậu mất?
- Buồn lắm.
Tớ thì không, và em chả hiểu
sao anh lại phải thế.
Ông anh chỉ là đồ phát xít bịp bợm!
Ông ấy không phải là phát xít!
Bỏ chân khỏi đó ngay!
- Frances, cô sống ở đâu?
- Chuggins.
- Đó là ký túc xá hả?
- Đúng.
Làm thế éo nào để tới Chuggins đây?
Ồ, đó là chỗ của tôi, ngay đây.
Phòng trọ của tôi.
Chuggins. Chúng ta
chưa bao giờ ở ký túc xá này.
Tớ biết. Nó như là cuộc sống mà
chúng ta chưa từng trải qua.
Dù sao...
cũng chúc mừng
hai người đã đính hôn.
Rất tiếc vì mất mát của anh.
Cậu đúng là ích kỷ bỏ mẹ.
- Ngủ ngon, Frances.
- Đừng nói chuyện, đừng nhìn cô ấy.
- Đó là bạn em, cô ấy không như anh.
- Tớ yêu cậu.
Tôi cũng yêu cô, Frances.
Chào, vào đi..
- Tớ ở lại được không?
- Dĩ nhiên rồi.
Vào đi. Ở lại đây.
Nó được làm trong lò vi sóng,
nhưng ngon lắm.
Cảm ơn cậu.
Tớ hi vọng sẽ ổn khi
tớ mượn cái áo này để mặc.
- Dĩ nhiên rồi.
- Tớ nghĩ mình sắp...
Ồ, được rồi, được rồi. Đây.
Tớ xin lỗi, tớ say quá nên buồn nôn.
Tớ xin lỗi vì tớ ở trong ký túc xá...
và có mỗi chiếc giường đơn.
Đây, cậu nằm bên ngoài đi.
Được rồi.
Nằm xuống và đặt một chân xuống sàn.
Nó sẽ có ích nếu cậu trở mình.
Tớ từng nôn suốt khi tớ có thai.
Cậu có thai?
Ở Nhật, trong vài tuần.
Và rồi tớ sẩy thai, thế là ổn.
Nghe thật thô bỉ.
Sẩy thai chẳng ổn tí nào.
- Cậu muốn có nó sao?
- Không.
- Cậu sẽ cưới Patch chứ?
Tớ không thể tin là có thai
không còn là điều ngu xuẩn nữa.
Tớ không muốn sống ở Tokyo.
Tớ ghét nơi đó.
- Thật sao?
- Ừ.
Và khi tớ có thai, tớ như là
"Đưa tôi rời khỏi đây ngay!"
Nhưng blog của cậu nhìn hạnh phúc vậy mà.
Tớ không nghĩ mẹ tớ sẽ đọc chúng
nếu ở đó chỉ toàn thứ chán chường.
Mẹ tớ cũng vậy.
Tớ nói với cậu sự thật này.
Tớ quý Patch.
Tớ không ghét anh ta.
Tớ biết rồi.
Tớ xin lỗi về chuyện...
Đó là nếu có gì hay ho diễn ra
trên đường đến tiệm bán thức ăn, cậu
sẽ chỉ nói với một người, và đó là Patch...
và tớ sẽ chẳng bao giờ nghe kể về điều đó.
Mẹ, tớ mệt rồi.
Đến giờ đi ngủ của các bé ngoan rồi.
Tớ muốn bỏ Patch và bỏ Tokyo
và quay về New York.
- Cậu nên thế.
- Tớ sẽ làm vậy.
Tớ có thể... không biết nữa.
Tớ có thể giúp cậu.
Tớ muốn nói là,
"Cậu có thể ở với tớ."
Nhưng tớ không có nhà.
- Tớ sẽ làm thế.
- Đù má, được đấy.
Tớ mất việc rồi.
Tớ mất cả những tòa nhà chọc trời cổ kính.
Có lẽ chúng ta sẽ quay về
New York cùng lúc và như là...
những người đàn bà tìm lại được
chính mình sau khi ly hôn.
- Mẹ tớ cũng đã làm thế.
- Ồ. Xin lỗi.
Không, tớ nghĩ thế sẽ rất tuyệt.
Chúng ta nên sống
gần nhà nhau khi ở Brooklyn.
Được, chúng ta sẽ làm thế.
Tớ lúc nào cũng thấy đầy tính
cạnh tranh khi ở cùng cậu.
Thật sao?
Tớ không nghĩ tớ thấy chúng ta
có tính cạnh tranh gì cả.
- Fran?
- Hả?
Cậu có thể... Tớ biết đây
không phải là giường của tớ, nhưng...
Sao?
Cậu cởi vớ ra được không?
Ồ, được chứ.
Nó chỉ... cậu biết đấy, vớ trên giường.
Đúng rồi, nặng mùi.
Tớ yêu cậu, Frances.
Chúc ngủ ngon.
Tớ yêu cậu, Sophie.
Ngủ ngon.
F, Tớ xin lỗi, tối qua tớ say quá...
nhưng cảm ơn cậu đã đối xử tốt với tớ,
điều tớ luôn thấy ở cậu,
mặc dù tớ không nhớ ra chúng thế nào.
Tất cả những gì tớ thấy là cậu không có
thùng rác sáng nay, nên hẳn sẽ tệ lắm.
Ha, ha. Tớ yêu cậu.
Tớ phải đến đám tang New York.
Gọi tớ sau khi thức dậy nhé.
Điện thoại tớ vẫn hoạt động ở Mỹ...
và chúng chưa được sạc siếc gì cả.
XOXO. Sophie.
Sophie!
Sophie! Sophie!
Sao chúng có thể bẩn thế?
Chị xin lỗi.
- Chắc sẽ quay lại lúc 5 giờ.
- Vâng, xin chào. Tôi là Frances.
Vâng, "Frances cho đêm nay."
Cảm ơn.
Tôi chỉ muốn kiểm tra kỹ là chúng ta vẫn
có kế hoạch để tôi dẫn người của mình
đến sớm hơn một chút.
Được, rất tuyệt.
Tôi sẽ gặp chị trong 30 phút nữa.
Chị nghĩ hai nhóm kia sẽ tới đây lúc 6h45.
Bọn em sẽ xong tới lúc đó.
Cảm ơn.
- Chào!
- Gặp chị thật tốt.
Chào! Chào.
Cảm ơn vì đã tới.
Đằng kia.
Các bạn nghỉ một chút đi.
Chị có thể xem thử hai em không?
- Được rồi.
- Tín hiệu số một...
thành người điều khiển,
và mọi thứ đã xong xuôi.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Kinh chưa kìa.
Cậu cưới rồi.
- Là chúng tớ.
- Sao chứ?
Chào.
Này. Hay thật đấy.
Cảm ơn cậu, Ben.
Tớ thích những thứ
trông giống những sai lầm.
Không, đôi khi nó nhắc tớ nhớ đến...
Cậu có xem buổi triển lãm
ở tòa nhà The Met
về các loại vải dệt đã
tác động đến Matisse không?
Đó là điều mà đêm diễn của cậu
đã gợi tớ nhớ đến, không phải...
những bức tranh mà là loại vải dệt.
- Không ai thèm tán.
- Tớ sao?
Không, tớ nói về mình lúc này.
Ồ, đúng rồi. Vải dệt.
Ừ, nhưng cũng đúng. Nghĩa là
tớ không còn hẹn hò với ai nữa.
- Không ai thèm tán, nghĩa như nhau.
- Ồ.
Cậu thực sự vẫn
không ai thèm tán sao?
Ý cậu là tớ có...
Ồ, đúng thế.
Đúng thế. Đếch có ai thèm tán.
Nó rất hấp dẫn,
và em cũng thế.
- Cảm ơn chị.
- Với chị thì nó đã thể hiện quá rõ.
Em thực sự đánh giá cao điều đó.
Đúng vậy, một thành quả to lớn.
Nó là một đêm diễn mỹ mãn.
Vâng, em biết, đó là
công sức của mọi người.
Cảm ơn chị.
Nó rất tuyệt.
Chị phải nói là...
nó khiến chị cực kỳ ấn tượng
Em đang nhìn ai vậy?
Kia là Sophie.
Cô ấy là bạn thân nhất của em.