Này nhóc, ra khỏi xe đi
Ra khỏi xem mau
Nhóc, té ra khỏi đấy!
Lẹ lên
Ê thằng đần
Lôi nó ra khỏi kái xe đi
Thôi nào thằng ngẫn.
Ra khỏi xe đi
Lẹ lẹ, mở cửa ra
Nhanh, ra khỏi xe
Ra khỏi xe đê
Hạ kái của chết tiệt xuống
Tại sao bố lại bán xe
Không thể để nó
trước của nhà mãi đươc, T.J.
Tại sao lại không ạ
Nó không tốt
Thứ này cũng vậy luôn
Bố ko muốn nói về nó tí nào nữa
Oh.
Oh, hey.
Mmm.
Sáng dậy thế nào
Bố cho con ít tiền
để còn mua thức ăn cho bữa trưa
Oh...
Ừ, bố xin lỗi
Con cảm ơn.
1 ngày vui vẻ nhé, Teej.
Đứng dậy nào nhóc
Xin đừng
Mày vừa chơi tao rồi đấy
Ai trong đó thế?
Này!
Cole.
Dimino.
Hooper.
Fullwood.
Edgerdon.
Fletcher.
Forney. T.J. Forney's trở lại rồi à?
Chào mừng em, T.J.
Roger.
Sumner.
Sarasota...
Sao nào thằng oắt?
Trông mày yếu đuối thế
- Để tao yên
- Thế à, ý kiến à?
Ý kiến à.
Nhanh lên nào.
Chào nhóc.
- Cháu chào bà.
- Hôm nay thế nào?
Hơi chán ạ.
Sao thế nhóc ?
Cháu cũng chả biết. Nó cứ thế thôi ạ.
Cháu bật đèn cho bà nhé?
Sao, trông bà giống như đang
ngồi trong bóng tối lắm à?
Cháu ko biết, hơi tối đấy ạ
Có lẽ bà cần mua kính mới.
Thật ra bà chả biết kái này
ở đâu ra.
Nó của ai thế ạ?
Geez, bà cũng chả biết nữa.
Đeo vào nhìn rõ hơn không ạ?
À... bà cũng chả biết.
Bố cáu dậy chưa?
Sao thế ạ, bố ngủ cả ngày à?
Mmm-hmm.
Cháu biết không, đôi khi
người ta vẫn mất cân bằng trong cuộc sống
Khi những chuyện tồi tệ xảy ra.
Nhưng rồi cuối cùng,
họ cũng ổn thôi.
Uống sữa cho mát họng không con?
Vâng.
Rồi.
Cháu thấy thế nào?
Nào. Thử quay cổ tay xem nào
Rồi, thử bên này.
Tốt rồi.
là họ linh cảm, hay họ ước muốn
thậm chì là gặp ác mộng?
điều đó cho ta biết về Maurice,
hắn ta từ đâu tới,
tuổi thơ của hắn ra sao...
tôi nghĩ đó là 1 bộ áo an toàn
chùm lên sự giả bộ
Giấc mơ mà hắn có
phản ánh chân thực mối quan hệ giữa
hắn và người mẹ
T.J.! trò đang làm gì thế?
Đem thứ đó lên đây.
Này, óc cứt!
Mày nghĩ thế này là vui lắm à?
Thằng mặt chó kia!
Thế này là vui hả?
Tao sẽ xé đôi kái đầu mày ra!
Tao sẽ giết chết mẹ mày!
Mày nghĩ mày có thế
vẽ lên xe của tao à?
- Này!
- Bỏ cậu ấy ra!
- Đứng lên nào thằng khón nạn!
Dừng lại đi!
Thử đứng lên đi thằng chó!
- Tôi bảo dừng cơ mà!
- Đứng dậy!
Cô đang làm kái đếch gì thế?
làm kái quái gì thế?
Này!
Này. Này.
Tao chưa xong với mày đâu,
thằng cục cứt.
Ổn chứ?
Em bị chảy máu à?
Chị không nghĩ thế đâu.
Thế chị bị à?
Oh.
Cần đi nhờ không?
Lên xe đi
Không thể tin là nó gọi chị là "cô".
Trông chị có giống "cô" ko?
Em đoán thế.
Cảm ơn.
Thế...
Đoán chị là 1 dạng kiểu anh hùng, hả?
Thật ra thì chị chỉ không muốn
phải về nhà
và cả ngày cảm thấy tồi tệ
nếu không giúp em
rồi nghe thấy em trên bản tin
bị đánh gần chết ở bãi gửi xe.
Nên là chị chỉ làm thế vì mình thôi
Chị ích kỉ mà.
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi vì chị là thế đấy.
Được rồi.
Hẹn gặp lại nhé.
Này!
Không lấy lại xe đạp à?
Cứt thật
Rất vui được gặp em.
Bố?
Bố ơi?
Bà ơi bố đâu rồi?
Chào cháu T.J
Bố cháu đi gặp bác sĩ rồi.
Mọi thứ ổn cả chứ?
Vâng ổn ạ.
Phòng giặt ở đâu?
Bố tôi về ngay đấy...
Phòng giạt đồ đâu?
Tại sao?
Bị fệt gãy xương bao giờ chưa?
Chưa.
Muốn không?
Đi qua kia kìa.
Nhưng mà tại sao?
Anh không thể làm thế được.
Làm gì thế?
Sao lại ở đây?
Mày sẽ diễn như thể
tao thuộc về nơi này,
không thì tao giết mày.
Rồi tiếp đến là cả nhà
Không được hút thuốc ở đây.
Làm gì thế,
ko được hút thuốc ở trong nhà.
Vứt hộ tôi đi được không?
Thế tao vứt vào mồm mày nhé?
T.J., ai đấy?
Tôi là Hesher.
Tôi là bạn của nhóc T.J con chú.
Cậu ấy làm gì ở đây vậy?
Anh ấy...giặt quần áo.
Bố nói chuyện với con tí nhé?
Cậu ta hút thuốc trong nhà đấy à?
Cậu ta là bạn con à?
Con bảo anh ấy có thế ngủ trên ghế.
Chú có biết tivi chỉ có
4 kênh thôi ko?
Chào cậu trẻ.
Chào bà già.
Tôi giúp gì được ko?
Ko, tôi làm được.
ÔI ĐỆT MỢ!
Vãi đái!
Có nhiều kênh hơn rồi đấy.
Thế tại sao anh lại ở đây?
Cái gì?
Phòng mày kia à?
Không, đấy là gara.
Bạn của cháu phải ăn tối chứ?
Anh ta chẳng đói đâu ạ.
Cháu chắc ko?
Vâng, chắc mà bà.
Cậu ta làm gì trong gara thế?
Cháu chịu.
Cháu bảo anh ta có thể
tập guitar trong đấy.
Cháu tốt thật đấy.
Thật tốt nếu lại có chút âm nhạc
quanh nhà ta.
Cậu ta là bạn mới à?
Vâng, đại loại thế.
Cháu biết ko, ông nội cháu đã từng
chơi kèn Hamonica nhiều năm lắm đấy
Oh, Bà xin lỗi. Nhà ta hết sạch sữa rồi.
Bà làm cho cháu ít trứng này
Nếu cháu thích.
Không ạ, cảm ơn bà.
Cháu có chút thời gian
đi bộ cùng bà không?
Cháu còn cả đống việc để làm mà bà.
À ko, chiều tối nay cũng được.
Cháu cũng chả biết nữa.
Lúc nào cháu về bà hỏi lại cháu nhé?
Ừ.
Tôi muốn lấy lại chiếc xe.
Xe đấy ko fải để bán.
Tôi muốn có lại nó.
Nên là ông ra giá lẹ đi?
Ngồi xuống.
$1,800, giá đấy
Chưa bao gồm đăng kí, thuế,
- ADM hay hợp đồng tính phí...
- Tôi có thể kiếm.
Và trên hết,
Mày cần có bằng lái xe hợp lệ.
Tao chắc mày chẳng moi được ở đâu đâu.
- Còn cần bảo hiểm nữa chứ.
- Tôi có thể kiếm được...
Tao biết mày ko thể mà.
Và cho dù mày có đủ hết mấy thứ đó,
Thì tao cũng không thể bán kái xe đấy
vì nó đếch fải để bán đâu
Chấm hết.
Giờ thì té đi cho tao làm việc.
Chào.
Hey.
Mọi chuyện thế nào rồi?
Um, em có mua kái kem cho chị này.
Em tốt thật, cảm ơn nhé.
Em trả tiền đằng kia rồi.
Cảm ơn nhé.
Hẹn gặp lại.
Và buổi sớm hôm đó,
Tôi làm một kái bánh kem.
mà...
tôi còn chả biết đến mãi sau,
Tôi dùng một sản phẩm mới, gọi là Fluffo.
Thế là tôi ko bao h làm kái thứ đó lần nữa,
Fluffo ấy.
Tôi làm 1 kái bánh, thế rồi...
Nó tắc ở hàm trên của bọn họ.
Vãi!
Họ ko làm sao nuốt trôi được!
Vãi cả Fluffo.
Oh, chào cháu, T.J.
Chào cưng.
Thế cả nhà có ai định
đi bộ với bà sáng mai ko?
T.J.?
Không được đâu bà ơi.
cháu còn fải đến trường mà.
Ừ ừ ừ.
Lúc nào cháu đi cũng được.
Thế thì sao?
Trường ấy hả?
Đi bộ với bà đi.
Cậu ta đúng đấy, T.J.
Bà thích có người đi cùng lắm.
Chuẩn đấy.
Bà chú
cứ đi bộ một mình suốt.
Chú ko nhấc đít ra khỏi giường
sớm hơn chút được à?
Lỡ bà ấy bị thịt thì sao?
Kái gì cơ?
Nghe đến Granny Killer bao giờ chưa?
- Granny Killer?
- Chuẩn rồi, Granny...
Granny Killer giết
13 hay 14 bà già gì đấy.
Hắn siết cổ mấy bà
bằng chính kái quần chip đầy cứt của mấy bà.
Anh mày ko nghĩ là hắn còn
fệt nát người mấy bà ấy đâu,
- Nhưng mà có thể lắm.
- Thôi đủ rồi!
Chả quan tâm. Tôi cứ nói thôi.
Bả hỏi đi bộ cùng.
Chú nên đồng ý luôn.
Thế thì bà sẽ đỡ bị thịt luộc.
Sao lại có người muốn làm thế?
Sao tôi biết được.
Người ta làm đủ chuyện mà.
Mấy thằng bệnh đầy rẫy ngoài kia.
Thằng oắt này mày lại chơi
kái xe của tao hả.
Vào đây, nuốt cái bánh đi!
Ăn đi ko tao đụ chết mẹ!
Biến đi!
Ăn mau, thằng đĩ này!
Lên xe đi nhóc?
Con ko muốn đi.
Tốt cho chúng ta mà.
Nhanh lên. Teej, ko là muộn mất đấy.
Chào mừng mọi người
đến với hội chia sẻ nỗi buồn.
Tôi là Meryl.
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc giới thiệu
và giải thích ngắn gọn lí do
chúng ta có mặt ở đây.
Chào 2 bạn, muốn giới thiệu chứ?
Chúng tôi là người nhà Bolder.
Tôi là Colleen. Đây là chồng tôi - Jack.
Con gái của chúng tôi Cynthia...
bị giết hại hồi năm ngoái.
con bé là nạn nhân...
Của cuộc tấn công bạo lực bệnh hoạn
Chúng tôi ở đây, vì chúng tôi cần giúp đỡ.
Chúng tôi mất con bé rồi.
Chào mọi người. Tên tôi là Jack.
Như vợ tôi nói, chúng tôi đang hy vọng
tìm được câu trả lời, và...
Có ai đó giúp xua tan đi nỗi đau này.
Cảm ơn 2 bạn.
Colleen, Jack, các bạn luôn được chào đón.
Sir?
Mmm-hmm.
Um...
Tất nhiên, okay. Uh...
Tên tôi là Paul Forney,
Còn đây là con trai tôi T.J.
Và chúng tôi ở đây, vì vợ tôi vừa mất,
mẹ của T.J.,
chỉ hơn 2 tháng trước thôi.
Chúng tôi vẫn còn...
Đưa thằng nhóc đi học cùng nhau.
Và ca hát
Nhảy múa...
Chuyện là thế đấy...
Được rồi. Cảm ơn, Paul.
chào cháu, T.J.
Cô hiểu nỗi khổ mất mẹ mà
Cháu có muốn tự giới thiệu ko?
Nói vài câu với mợi người?
Mày có vấn đề đ' gì thế?
CÓ VẤN ĐỀ CHÓ CHẾT GÌ THẾ?
Bị thần kinh à?
Mày để thằng khốn đấy
nhét đầu tao vào bồn cầu
Mày cứ đứng đó nhìn mà đếch làm gì
Té ra ngoài đi.
Biến khỏi nhà bà tao!
Biến đi.
Bỏ ta ra.
Tao sẽ mặc quần áo.
Mày đợi tao ngoài xe, ok?
Lái đi đâu thế?
Làm kái đếch gì ở đây?
Biến khỏi đây thôi.
Thôi đi.
Làm đ' gì thế?
Làm kái đ' gì thế?
Đừng có ngịch ngu?
Biến khỏi đây thôi.
Đệt.
Thôi đi, té khỏi chỗ này đi.
Xin đấy, làm gì thế?
Kái đệt gì đấy
Dừng lại.
Dừng lại đi, không làm thế được...
Đổ cả xăng lên đầu tôi rồi.
Đi thôi, đi thôi.
Dừng lại đi.
Chỉ cần về nhà thôi.
Ôi đệt, ko, ko, ko
Đếch vui tí nào đâu, đi thôi.
Đi, chỉ cần đi thôi...
Lẹ lên, biến thôi
Đừng mà, tôi xin anh đấy. đi thôi
Ko, ko, ko
Óc có kái đệt gì thế!
Chuồn thôi, lẹ lẹ!
Nhanh lên nào nhóc!
Đệt mợ. cửa khoá rồi. Mở ra hộ kái!
Mở ra.
Nó bị khoá rồi.
MỞ RA!
Vãi cả cứt!
Đụ mẹ?
Này! Này!
Vào xe đi nhóc.
Đ' thèm.
VÀO NGAY!
Ko tao tông chết cha đấy.
Thằng ngẫn này?
Ôi đệt vui vờ cờ lờ.
Mày bay người, chắc cũng fải,
5 bước ấy nhỉ.
Oh!
Okay.
Đi thôi.
Đi nào.
Chào bà. Tôi là sĩ quan Haywood.
còn đây là sĩ quan Jordan.
Chúng tôi cần nói chuyện với Thomas Forney.
- Tommy?
- Thomas Forney.
Cậu ta có đây ko?
Nhóc là Thomas Forney à?
Um, chuẩn.
Bọn chú muốn hỏi nhóc vài câu.
Chỉ là vãi câu hỏi thôi mà thằng ngẫn.
Thế còn?
Mặc quần áo vào được chưa?
Để tôi cảnh báo cậu thế này.
Bất chấp mọi chứng cứ chúng tôi tìm được,
hay không tìm được
Cậu bị chúng tôi cảnh báo
Quay trái nào
Chú ý của chúng tôi ko tốt đâu
đây là trọng tội
mà có khi fải ngồi tù lâu đấy
Con có làm chuyện đó ko?
Không hẳn ạ
Không hẳn à?
Con ko có làm
Con vừa nói "không hẳn"
Thế nghĩa là sao
Con bảo ko làm mà
Được rồi, trước đấy bố hỏi
thì con bảo "không hẳn" mà?
Con chả nhớ con nói gì nữa
Sao mà con làm được
máy chuyện như thế cơ chứ?
Làm vài hạt ko?
Không.
Thế là, mấy con lợn đó muốn gì?
Mày nghĩ kái chó gì thế?
Tao cũng chả biết
bọn nó tra hỏi mày hả?
Thôi biến mẹ đi, được chứ?
Sao nào? bọn nó muốn gì?
Tao bị lấy dấu vân tay rồi.
Mmm-hmm. thế thì sao?
Để tao yên thân đi
Thôi được rồi,
tao sẽ đi, với 1 điều kiện
Mày có nghĩ con bé đó cạo lông chỗ đó ko?
Mày làm quái gì ở đây thế?
Thế còn mày, thằng ngẫn?
Rõ ràng mày ko đi mua hàng nhỉ?
Mày đang rình mò mấy con gà.
- Làm gì có.
- Thôi đếch fải chối đâu
Tao theo dõi mày rồi.
Mày đang muốn fệt con bé đó hả
- không.
- Nghe tốt đấy
Sao mà fệt được từ chỗ này.
Fải vào gần hơn chứ.
Cái gì?
Này, muốn thọc tí hả?
Im đi.
Ngẫn, chả có gì sai nếu muốn
chọc thủng con bé cả
Đừng có nói thế nữa
Thằng ngẫn này,
nếu muốn fập con bé
Thì chả có gì là sai trái cả.
Đừng có mà xấu hổ.
Con người đã chọc ngoáy kái lỗ đấy
cả nghìn năm nay rồi
Có thể còn nhiều hơn.
Nhóc!
Thật tình, chả có gì sai
Khi thèm muốn 1 kái bím cả.
Định đi đâu thế?
Về nhà
Tao đèo đi.
Thôi khỏi.
Rồi, quất thôi.
Nhưng đi với tao,chỉ mất 5 phút
Còn kái xe này à, chắc phải 15 phút.
Thôi được rồi.
Nhưng mà đ' có nói chuyện đâu đấy
Tao chả nói gì đâu
Nghe này nhóc.
Xin lỗi vì vụ cháy đêm nọ
Nó hơi bị...
Tao hoàn toàn mất kiểm soát...
Hơi ngu với cả vô ý thức, thật đấy.
Nên là tao xin lỗi.
Nhưng mà thôi, đây.
Tao muốn mày giữ kái này.
Bỏ mẹ nó đi chỗ khác hộ!
Thằng ngẫn này, mày gay à? Tao không...
Ờ, tao ko thể fệt mày được
Ôi đệt mịa
Làm gì thế?
Dừng xe đi! tôi muốn xuống, dừng lại...
Ra khỏi xe đi, rồi tao sẽ xé đôi con cu mày
rồi fệt con bé hộ mày.
Oh! Whoops.
Vui vãi lề rồi
Cháu xin lỗi, cháu không biết...
Mày điên à sao lại tông vào đít xe tao.
Con đần thối đần nát này.
Lạy chúa tôi.
Đúng là ngu thật
Quý cô à, cô đạt chuẩn ngu rồi đấy
Có chuyện gì với quý cô vậy?
Cháu ko biết chuyện gì nữa.
Mày fải chú ý khi lái xe chứ?
Này, tôi nghĩ có thể giúp được đấy.
- Oh.
- Tôi chứng kiến mọi chuyện mà.
Cô ấy chỉ ngồi yên đó.
Còn ông lùi xe vào cô ta mà.
Cái gì cơ?
Tôi chả biết ông bị bệnh gì nữa.
Sao ông ko chui lại vào xe đi?
Nó đang bị đơ đấy.
Tôi ko hiểu cậu đang nói kái gì!
Ông nên bắt đầu nghĩ đến chuyện
đền bù thiệt hại cho cô ấy.
- Nhìn mà xem kìa.
-Tôi đếch có lùi vào cô ta.
Dám gọi tao là thằng bịp à?
Khoan đã, tôi ko có ý... Chuyện quái gì thế?
Tao chả biết,
nghe như mày gọi tao là thằng bịp ấy
Đâu có...
Ok, được rồi được rồi.
Tôi ko muốn gặp rắc rồi.
- Ko muốn á?
- Không.
Tao nghĩ mày có đấy con lợn cái ạ.
Thật là không hiểu nổi
Thôi nào. Biến khỏi chỗ này thôi.
Ngẫn, cô bạn gái sexy của mày gặp rắc rồi kìa.
Tôi ko đi đâu hết
2 người biết nhau à?
Chào.
Thỉnh thoảng người ta vẫn có những ngày tồi tệ.
Và anh cứ nghĩ nó chả thế tồi tệ hơn nổi nữa,
và rồi đột nhiên, anh fát hiện ra rằng
tất cả những con đường khác
đều tồi tệ hơn cả
Ko, cảm ơn
Bỏ đi
Có một lần hồi năm ngoái, có 2 con đĩ
tương đương với 4 kái lỗ fệt ở sau xe
và bọn tôi cứ fệt như điên
Tôi đang ngậm 1 lỗ
và thọc ngón tay vào 1 lỗ
nhưng vẫn còn đến 2 lỗ nữa,
mà tôi thì ko muốn để phí.
Thế là tôi thọc tay còn lại vào 1 lỗ nữa
rồi chơi luôn ngón chân cái vào lỗ đ*t con đĩ còn lại
fê lòi óc ra luôn
Kiểu như, đếch thể sướng hơn
tôi còn chả fân biệt được con nào với con nào
Lưỡi bắt đầu rát,
ngón tay bắt đầu mỏi
Thế là tôi rút ra
Cô biết chuyện gì tiếp theo ko?
hai con fò bắt đầu thọc nhau
thọc ngón tay vào lỗ của nhau
liếm lỗ cho nhau.
Tôi chỉ lùi lại và nhìn bọn nó
bắt con sóc bỏ vào lọ thôi
tất cả đều thoả mãn
Kiểu như ẩn dụ đồi truỵ đấy à?
Hả?
Thôi đừng bận tâm,
Whoa! Dừng lại nào!
Anh làm kái quái gì thế!
Anh giết 2 chúng tôi mất!
Xin anh dừng lại đi! anh bị điên à?
Kái vẹo gì thế này
Tôi nhìn thấy 1 con chuột
Kái gì cơ??? Em ổn ko?
Em nghĩ mồm em đầy bụi rồi.
Chuẩn rồi.
Thế chúng ta làm gì đây?
Đến nơi rồi.
Vào thôi.
Đang ở đâu đây?
ĐI nào
Chúng ta ở đâu thế này?
Kái gì thế?
Nhà này của ai vậy?
Xin lỗi anh.
- Tôi đang nói chuyện với anh đấy.
- Hmm?
Nhà này của ai thế?
- Nhà này á?
- Fải rồi.
Nhà chú tôi đấy.
Thế, chú anh đâu?
- Ngay kia kìa.
- Đâu?
Oh!
Kái vẹo gì thế này?
À, cô bẩn rồi.
Rồi sao, giờ còn ướt nữa.
Ờ, cô bẩn và ướt? Đến lượt tôi.
Thế là tôi cũng bẩn và ướt nhé.
Cũng thế nhé!
Cũng thế nhé! Đập hết mấy kái máy kia đi
Đập hết...
Chúng cũng fải thế!
Tất cả mấy kái đệt...
Máy ủi rác ở trên hồ
Ôi đệt, nhiều rác hơn này
Con mẹ nó!
Sao mà em biết gã này vậy?
Em chả biết, hắn tự ý chuyển vào nhà em
nhà bà em chứ.
Hả, ý em là hắn thuê phòng ấy hả?
Không, cũng ko hẳn thế.
Chuyện dài lắm
Cá này!!!
Cá tươi nhé!
Lửa
Đụ mẹ mày con đĩ!
Whoo!
Whoa.
Nhảy vào lửa.
Tôi có hẹn với bác sĩ
Cái gì cơ?
Cứ để nó cháy trong khi tôi đi tè.
Anh ta bỏ mình ở đâu à?
Em nghĩ thế.
Chĩ nghĩ bọn mình nên chuồn khỏi đây thôi.
Lẹ lẹ.
Thế tên anh ta là gì?
Hesher.
Hesher? Đấy mà là tên à?
Em chả biết.
Anh ta có tên đệm ko?
Giày em cứ lủng bủng ấy.
Anh ta bao nhiêu tuổi thế?
Em chả biết.
Em có biết tí gì về anh ta ko?
Ko, cũng ko hẳn.
May mà có bọn em đi sau chị.
Khi kái lão kia nổi khùng lên
Chị sợ hết hồn, đã có bảo hiểm đâu
Ko xin nổi kái đó nữa.
Thế là hết cả sửa xe.
Sao mà người ta
chịu được mấy chuyện này chứ
ý chị là, chị có 1 côn việc để làm.
Nghe như đùa.
chị ở đó gần như cả năm trời,
mà chỉ có lương chỉ bằng đứa 15 giờ 1 tuần,
Sao họ không trả chị nhiều hơn chứ?
Em có nghĩ tại họ nghĩ chị rảnh rỗi ko?
Em có nghĩ chị kém rảnh rỗi?
khi làm việc ở quầy thanh toán ấy?
Không.
Chị còn chả xin được lãnh lương
trả tiền thuê phòng nữa.
Rồi cũng phải bán nó sớm thôi.
Đây nè. Um...
Em, uh...
Em có 2$.
Buồn là chị chả thế dùng nó
ngay bây giờ được.
- Thế chị cứ cầm đi
- Không đâu.
Ôi shệt.
Đừng nói là vé fạt nhé
Oh, đệt mịa
Tổ sư nhà nó!
ĐM ĐM ĐM
Ow. Ow! Ow.
Vãi cả đen.
Sao mà thoát ra nổi
cái chuỗi thời gian khốn khổ này cơ chứ?
Em biết gì ko, chị nghĩ nếu chị có chết
cũng chả ai thèm để ý.
Có em đấy.
Nếu mà chị lăn ra chết bây giờ
,em sẽ để ý.
Kái chính là tại vì em ngồi trong kái xe
mà cạnh mình có xác một cô gái.
Đừng có gọi chị là "cô" nữa.
Chào cháu, T.J.
Chào bà ạ.
Thế...
Mày fệt cô ta chưa?
Không có chuyện đâu.
Con ở đâu cả ngày hnay thế?
Nhìn đi, 3h30, bố fải về 1 mình đấy.
Xin lỗi bố, con quên mất.
Oh, nghe hay thật đấy.
Nếu là bố thì con thấy lâu lắm đấy.
Bố đợi ngoài trường 45 fút liền
Bố à con nói là ko muốn đi rồi mà
À, lần sau mà giở trò này nữa
Thì nhớ báo trc cho bố nhé.
- Con bảo rồi, con ko muốn đi.
- Làm gì có!
Con bảo cả nghìn lần rồi ấy.
- Đừng có điêu.
- Con ko có điêu.
Tại bố không nghe thôi.
Rõ ràng là mày ko nói.
Mày bảo là mày ko muốn đi.
Chứ có nói là ko muốn gặp
mọi người trong hội đâu.
Thế thì có gì khác nhau ạ?
Với bố đấy là khác đấy!
Chả khác gì bố phải tự mình
ngồi trong 1 căn phòng toàn những kẻ thất bại
Thôi nào 2 đứa.
Bà cảm thấy hơi buồn đấy.
Đưa hộ tôi lọ thuốc.
Mày có dùng ngón tay
chọc vào lỗ cô ta thế này ko?
Im mẹ mồm đi!
- T.J.!
- Sao ạ?
Xem lại ngôn ngữ của con đi.
- Bố có nghe thấy nó vừa nói gì ko?
- Chả quan trọng.
Con mà nói thế lần nữa,
là về phòng luôn đấy.
Phòng con á?
Bố dạo con đấy à?
Ừ, bố sẽ làm đấy.
Nếu mà con ko ăn nói cho tử tế
Thì đấy là sự thiếu trách nhiệm.
Rồi bố sẽ áp giải con đến đồn cảnh sát!
Bố, con thực sự xin lỗi
vì bắt bố kéo lê kái mông ra khỏi ghế
Và vì bắt bố fải thay kái quần đùi
mà cả tháng bố chưa thèm thay!
- T.J.!
- Sao ạ!
Đủ rồi đấy!
Chừng nào bố nói con đúng,
thì mới là đủ?
Bố ko muốn mày mở mồm thêm tí nào nữa
Tốt thôi.
Đụ mẹ kái chuyện này.
Sướng chưa, hả?
Tôi bỏ lỡ chuyện gì à?
Không hẳn là thế.
Ông ấy nói vài điều vớ vẩn.
Rồi thằng nhóc đập kái đĩa,
rồi ông già cũng đập luôn.
Nhưng mà tôi nghĩ ông ấy làm thế
chỉ vì ông ấy chả nghĩ ra kái gì để nói nữa.
Thằng nhóc có chính kiến đấy.
Nên là ông ấy cảm thấy tự kỉ thôi.
Ông ấy về phòng rồi, tôi cũng chả biết nữa...
Tôi ước gì...
Tôi có thể làm gì đó giúp chúng nó.
Thức ăn ngon đấy.
Oh. cảm ơn cậu.
Này.
Cái gì màu xanh, mỏng
và có vị như thịt lợn xông khói?
Tôi chả biết đâu.
Cứ nghĩ đi. Cái gì màu xanh, mỏng
và có vị như thịt lợn xông khói?
Con sâu à? Tôi chả biết nữa.
Tôi đi nằm chút đây.
Vẫn hơi mệt mệt.
Được rồi.
Bà à.
Bà nghĩ ra chưa?
Nghĩ ra cái gì cơ?
Cái gì xanh và mỏng
có mùi như thịt lợn hun khói?
Tôi chả biết đâu.
Làm hộ tôi việc này được ko?
Yeah.
Đưa hộ tôi lọ thuốc cũ cũ.
Ở trên đấy?
Cái nào cơ? Đây à?
Đúng rồi, cảm ơn cậu.
Cái gì thế?
À thuốc lá chữa bệnh ấy mà
giúp chống buồn nôn.
Châm lửa hộ tôi được ko?
Được chứ, mà bà đưa tôi xem chút được ko?
Tôi đi lấy đã.
Tôi mượn tí?
Cảm ơn.
Cậu cầm kái gì thế?
Đây là cái điếu.
Có tí nước bên trong. Để lọc khói ấy mà.
Thật ra đây là cách an toàn nhất
để hút thuốc lào ấy mà.
Tôi chỉ cho bà xem nhé.
Bà nhìn thấy cái lỗ ở đây ko?
Giữ ngón tay ở đây thế này.
Sau đó châm lửa
Rồi lúc nào mà đầy khói thế này
Thì chỉ việc...
Đây.
Của bà đây.
Tôi châm lửa cho, đây này.
Quay lại thế này.
Giữ ngón tay ở cái lỗ.
Tôi châm rồi bà hút vào, được chứ?
Nào hút vào.
Đây rồi.
Giữ tay, hít mạnh, thật mạnh vào.
Chuẩn đấy.
Ôi, lạy...
Làm bi nữa ko?
Thôi, tôi...
Tôi nghĩ tôi ổn rồi, cảm ơn cậu...
Thôi được, để tôi làm nốt fát.
Này cậu trai, cậu bao nhiêu tuổi rồi?
Ai muốn biết thế?
Tôi chả biết nữa.
Trông cậu già hơn T.J.
Ai cơ?
Oh, thôi nào.
Cậu lớn hơn nó,
đâu thể loanh quanh cạnh nó suốt ngày được.
Bà cũng vậy mà?
Tôi là bà nội nó còn gì.
Cũng đúng.
Bà biết ko...
Tôi từng nuôi một con rắn, to lắm.
Tôi thường cho nó ăn.
Một lần, tôi đem cho nó con chuột con.
- Hmm.
- Yeah.
Cậu biết nó là rắn...
vì hình dạng của nó à
Dù sao thì nó cũng ăn chuột mà.
Rồi có một lần.
Tôi thả con chuột vào lồng của nó.
Con chuột luồn vào
rồi tiến tới chỗ nó
rồi con chuột ấy...
Nó lấy đà
rồi đá vào mặt con rắn.
- Cậu đang đùa à.
- Mmm-mmm.
Rồi chuyện tiếp tục lặp lại
con rắn tiến tới
Con chuột lại đá fát nữa.
Con rắn chả biết làm gì nữa cả.
Nó sợ đái ra quần luôn.
Nó rúc vào góc chuồng rồi khóc.
Thế là con chuột chiếm luôn lồng của nó.
Sau một tuần, còn chuột...
đi dạo xung quanh,
như thể nó thống trị ấy
rồi ngồi ở một đụm cỏ
nghịch nghịc hai hòn bi của nó,
với mấy hột lạc
Ý tôi là, trông nó rất thèm đòn.
Rồi tôi thử cho con rắn ăn con chuột khác.
nhưng mà lúc tôi ném con chuột vào lồng.
con rắn chỉ trốn sau con chuột cũ.
Con rắn sợ ỉa cả ra ấy.
Rồi nó chết đói.
Yeah.
Cái chuồng thì đầy chuột là chuột.
Thế cậu bảo T.J. là con chuột à?
Tôi cũng chả biết, có thể lắm chứ.
Thế tôi là cái gì?
Bà à?
thì là một bà già thôi
Không đâu.
Tôi là một bà nội đấy.
Yeah. Đúng thế rồi.
Bà biết gì không?
Bà nội à, sáng mai tôi sẽ đi bộ cùng bà.
Oh, thế thì tốt quá.
Thế cậu định đi đâu?
Tôi muốn đi cùng bà,
Đâu cũng được, quanh mấy toà nhà chẳng hạn
Hmm.
Chúc cậu ngủ ngon.
Tôi sẽ đi cùng bà thật đấy.
Tốt thôi...
Gặp lại cậu sau nhé.
Tôi nói chuyện với ông chút được chứ?
Chờ tí. Tao đang nghe điện, mày không thấy à?
Tôi cần nói chuyện với ông.
Tao đang nghe...Đợi bên ngoài đi.
Tao bảo đợi bên ngoài mà.
Mày dẫn xác đến đây
cho tao đánh gãy cổ đấy à?
Sao nào?
Tôi có đủ tiền rồi
Tiền gì?
Ông nói nếu có đủ 1800$
tôi sẽ được lấy lại chiếc xe.
Mày đùa à?
Tao nói ngay cả khi mày có đủ tiền
Tao vẫn không thể bán cái xe đấy cho mày.
Nó không còn ở đây nữa rồi.
Ông nói thế là có ý gì?
Tao tưởng là tao nói nhiều lần lắm rồi cơ mà
Cái xe bị đem đi rồi, nó không còn ở đây nữa.
- Ông đang nói cái gì thế?
- Nó không có ở đây đâu.
Hết rồi, thế đấy!
Thế nó đang ở đâu?
Thằng oắt này, tao bảo kết thúc rồi cơ mà!
Té đi!
Chuyện gì thế ạ?
Tôi fải biến khỏi đây
trước khi tôi đánh ai đấy!
Chào, Nicole đây.
Hiện giờ tôi đang không thể nge máy.
Để lại tin nhắn, tôi sẽ gọi lại sau.
Um, chào chị. Em T.J đây.
Um...
Xin lỗi nếu làm chị bực, nhưng mà...
em chỉ muốn nói chuyện với chị thôi.
Em có quà cho chị đấy.
Chắc là em sẽ đến là đặt nó trước cửa nhà chị
Yeah. Okay. Bye.
Này, nhóc!
Mày nghĩ mày đang làm cái đếch gì thế?
Lùi lại!
- Bình tĩnh lại nào
- Im mồm!
Cô cũng chỉ là con điếm thôi!
Tôi mong cô chết quách đi
Và tôi cũng chả để ý đâu!
vì cô chỉ là con đĩ béo thôi!
- Thằng ngẫn này, nguội đi được ko?
- Lùi lại!
Thề có chúa, tao sẽ đập vỡ mặt mày!
Tao không muốn gặp lại mày thêm lần nào nữa
cả cái mặt bựa của cô nữa!
Cả hai đều là đồ khốn nạn.
Tao ghét mày!
Này, tao muốn nói chuyện!
Này thằng ngẫn, tao muốn nói chuyện.
Bỏ mẹ cái tay ra!
Bình tĩnh đi nhóc,bình...
Tao bảo muốn nói chuyện cơ mà!
Buông tao ra!
Bình tĩnh lại xem nào!
Hey! Hey! Bỏ thằng nhóc ra! Mày đang làm cái gì thế?
Tao sẽ cắt chết mày!
Mẹ cha chúng mày!
Con có sao không?
T.J.?
- Xe cảu tao đâu?
- WTF!
- Cái xe đâu rồi?
- Mày bị điên à?
Để tao hỏi lần nữa,
là ngón chân mày ra đi đây, xe của tao đâu rồi?
Nó bị chuyển đến bãi fế liệu rồi!
Ow! Fuck!
Nó bị chuyển đến bãi phế liệu rồi!
Mày điêu bố à!
Tao điêu làm gì!
Vì mày là thằng chó, nó đâu rồi!
Nó bị đem đến bãi fế liệu mà!
Tao thề đấy!
Mày mà nói điêu, tao sẽ cắt hết ngón chân mày!
Hiểu chứ?
Yeah.
Mày con muốn hỏi cái đ' gì nữa ko?
Mày muốn chui vào nahf tao à?
- Bỏ ta ra!
- Cái gì cơ thằng chó?
Mày làm cái đ' gì thế?
Mày bị điên à!
Tao chỉ cố cứu mày thôi.
Tao đã bảo là
không muốn gặp mày nữa cơ mà!
Tao còn cần nói bao nhiêu lần nữa!
Để tao yên thân đi!
Nhanh lên anh yêu.
Nhanh lên nào bé con!
Cái quái gì trong này thế?
Nhanh lên cả nhà, chúng ta phải đi rồi.
Sắp muộn đến nơi rồi.
Thế còn vụ pizza tính sao ạ?
Chúng ta có thể ăn trên xe mà.
Tuyệt
Em yêu à, trong này có gì thế!
Lấy xe của em nhé, anh lái đấy
Em mở cửa đi
Anh nghĩ chúng ta sẽ giữ lại cái mới
và đem cho cái cũ đi
Ý hay đấy.
Chắc chắn em sẽ cho họ biết
là cái máy vi sóng cũ đấy
là một món quà của anh
Tốt
Họ cũng chẳng biết anh là ai mà.
Anh yêu à, họ là bạn em đấy.
Anh biết.
Anh chỉ không biết tai sao
chúng ta lại fải tặng họ nhiều quà như vậy
Một lò vi sóng và một cái bình hoa Scốt len
là hơi bị nhiều đấy
Thế còn hoa?
Mẹ ơi, bật hộ con cái radio!
Cứu tôi với
Cháu đang làm gì thế?
Lùi lại, lùi lại
Lùi lại
Cháu làm cái quái gì thế?
Cháu chả biết.
Con đi đâu vậy?
Con xin lỗi
Con đã ở đâu?
Con xin lỗi.
10 giờ sáng rồi.
Sao mà bố chịu được chứ?
Con không biết
Về phòng đi.
Có ai đó đợi con trước cửa đấy.
Hesher's not here.
Chị đến để gặp em.
Chị không biết có nên đến hay ko.
Nhưng mà chị không ngừng nghĩ về nó được.
Chị nghĩ nếu chị đến
thì em vẫn giận và ghét chị
Nhưng rồi chị lại tự hỏi,
Nếu chị không đến,
thì em vẫn cứ ghét chị thôi
Rồi chị quyết định đến.
Chị ở đây rồi.
Chị muốn gì?
Chị muốn xin lỗi.
Chị thấy những chuyện vừa xảy ra thật tệ hại.
Đấy không fải vấn đề thực sự đâu.
Nó là vấn đề đấy.
với chị thì là thế.
Chị rất quý em, T.J.
Nếu em không muốn là bạn
thì chị cũng hiểu thôi
Nhưng chị không muốn em cảm thấy buồn.
Chị chỉ...
Thỉnh thoảng chị vẫn...
Chị chả biết nữa.
Nhưng chị nghĩ chị nên đến để nói những điều này.
Em có thể vẫn ghét chị, nhưng...
Chị chỉ nghĩ nên đến để nói ra tâm tư thôi.
Giờ thì chị nói xong rồi.
Okay, bye.
Xin lỗi vị đập vỡ đèn của chị.
Không sao đâu.
Em cũng xin lỗi vì chửi chị không ra gì.
Không sao mà.
Chị không có béo.
Nhưng chị đĩ thật mà.
Em không biết, có thể thôi.
Chúng ta tụ họp hôm nay.
Để tưởng nhớ sự ra đi...
Của bà Madeleine Frances Forney.
Madeleine là một người vợ
người mẹ, người bà và người bạn đáng mến
Bà Rosowski, một người hàng xóm thân quen
Sẽ có chút lời chia sẻ.
Tôi đã không biết bà Madeleine đủ lâu
từ khi tôi chuyển đến làm hàng xóm,
Bà ấy coi tôi như người trong nhà,
Bà ấy cực kì tốt bụng, và có một trái tim nhân hậu
Bà ấy đi bộ rất nhiều cùng chúng tôi
Và chia sẽ những câu chuyện
Tôi sẽ nhớ những lần chúng tôi đi cùng nhau.
Và những cuộc nói chuyện nữa.
Tôi sẽ luôn nhớ câu nói của bà ấy
"Cuộc đời giống như đi bộ dưới mưa vậy...
Bạn có thể tránh né, và lẩn trốn
"hoặc là chỉ bị ướt thôi"
Okay. Cảm ơn bà Mosowski.
T.J.
Bà nghĩ cháu nên nói đôi câu.
Xin lỗi mọi người.
Và giờ là lúc
chúng ta thực hiện nghi lễ
Tôi chỉ muốn thêm vài lời thay cho cậu nhóc
vì tôi nghĩ tôi biết cậu ta sẽ nói gì
Cậu nghĩ mình đang làm gì thế?
Chúng ta fải tiến hành
Đừng có chạm vào tôi
Lùi lại, ngồi xuống
Tôi biết ông không muốn tôi đến đây
Thậm chí tôi cũng không muốn đến đây đâu
Tôi không đến đây vì tôi
Tôi đến vì bà ấy
Bà ấy đã cố gắng nói với hai người vài điều
nhưng hai người không chịu nghe
nên là nếu ông trật tự
tôi sẽ nói những điều cần nói
và rồi chúng ta không bao giờ gặp lại nhau nữa
Tôi được một bình ga ở chỗ Chevy già
tôi muốn nó nổ tung, thế là tôi làm
Tôi chả cần biết nó có  cả đống kim loại
đang bay tứ tung bên trong
thế là tí nữa tôi đã tự sát
Tôi tỉnh dậy trong bệnh viện
Rồi lão bác sĩ gọi tôi dậy, kiểu như "con trai"
Tôi nói "đừng gọi tôi là con trai,lão già"
Rồi lão ra nói:
"Cậu thổi tung bi của cậu rồi"
Tôi mất bi thế đấy
Tôi điên lên
tôi tấn công cô y tá, hay là bác sĩ ấy
tôi chả nhớ nữa.
Lúc bình tĩnh lại, tôi trở về Juvie
Lúc nào tôi cũng nghĩ về bị của mình
Tôi mất bi rồi
Làm gì bây giờ?
Tôi phải tìm nó, nhỉ?
thế là tôi trốn khỏi Juvie và bắt đầu tìm
nhưng mà không thấy
Rồi một tối nọ
Tôi đang ngồi đó và lảm nhảm
Tôi đang nhìn chằm chằm vào bìu bèo nhèo của mình...
chỗ mà viên vi trái của tôi đã từng tồn tại
Sau đó, lần đầu tiên tôi nhìn thấy hòn bi phải
Tôi hét lên, kiểu như, "Ô đệt, vẫn còn này, bi của tôi!"
"Nhìn này, tôi vẫn còn một viên"
Chuẩn không?
Nó vẫn hoạt động được.
Chả cần biết nó là cái đếch gì
Tôi vẫn còn một viên bi biết sản xuất đạn
và *** tôi vẫn hoạt động tốt nữa chứ
Ông thì mất vợ
Nhóc thì mất mẹ
Tôi thì mất bi
Đụ mẹ cái chuyện này
Hey, hey! Đừng có chạm vào tao!
Bỏ cái tay ra khỏi quan tài đi, Nhanh lên!
Đi nào!
Tôi nói với bà là tôi sẽ đi bộ cùng bà
Tôi sẽ làm như thế
Mày nói sẽ đi bộ cùng bà
Đây là cơ hội cuối cùng đấy!
Whoa.
Bố biết, trông thoáng nhỉ
Bố lại cảm giấy gió lùa qua cằm rồi
Trông tốt đấy ạ
Cảm ơn con
Hesher đi rồi
Ý bố là sao
Bố nghĩ con nên xem cái này