Bà ơi con muốn ăn trứng!
Không được động vào!
Con nít con nôi sao tham ăn thế!
Ai kêu cháu động vào!
Con nít thì chưa biết gì mà!
Xin đừng trách móc!
Đừng ném!
Đừng ném nữa!
Chúng ta đi thôi!
Về nhà! Về nhà!
Nhanh lên!
Đi!
Đi nào! Đi nào!
VU LAN THẦN CÔNG
(Cúng Thần mùa Vu Lan)
Phụ đề Việt văn bởi
trwng_tamphong - phudeviet.org
Dân ở khu gần đây,
toàn bộ đều chạy đến chỗ chúng ta.
Chị Diễm Thu thật lợi hại nha!
Đúng rồi!
Chị có đói không vậy?
Có cần mua vài món cho chị ăn không hả?
Không cần đâu!
Ăn no rồi,
chút nữa làm sao tôi bay được!
Uống trà!
Ông Bầu!
Được rồi!
Chị Diễm Thu!
Không phiền chị nữa!
Tôi đi đây!
Ừm!
♪Không hiểu đạo lý, nhi nữ nhụt chí!
♪Đừng nghĩ là phận má hồng!
♪Khi đã ra mặt xung phong...
♪Uy linh! Uy linh!
Mạnh tựa kim cang!
♪Vạn thất phu khó lòng ngăn trở!
♪Tài nghệ cao do bởi can trường!
♪Uy dũng trùm một phương,
vang danh trăm dặm!
♪Lừng danh anh thư chốn Sơn Đông!
♪Không màng phú quý,
quyết nuôi chí cường!
♪Uy danh chiếu sáng tứ phương!
Chính khí hào hùng!
♪ Nữ trượng phu võ nghệ đầy mình!
♪Nào sợ gì gió lớn sóng to!
ĐẠO DIỄN
TRƯƠNG GIA HUY
♪Đạo lý rạch ròi
nhân duyên là do trời định!
♪Cần chi mà phải trăn trở
lo toan trăm bề!
♪Nhược bằng vi phạm lệnh phụ thân
ắt mang trọng tội khó dung
♪Huống chi giặc Liêu
lăm le xâm lấn cõi bờ!
♪Nên chăng ra sức nghĩ kế mà đề kháng!
Tinh Tinh!
Con để tâm mà xem trên kia đi!
♪Sợ gì quân địch lực mạnh thế cường!
Chỉ cần ta đây với Hàng Long Côn!
♪Nhất định tiêu diệt giặc Liêu Bang!
♪Lòng son làm lễ tạ hồng bào!
Dễ gì nhiệt tâm lọt mắt xanh! Cảm giác như là...
Mọi người dừng lại một chút!
Cuối cùng thì con cũng trở về!
Vậy là tốt rồi!
Căn phòng của con...
Vẫn còn đó chứ hả?
Vẫn còn!
Đương nhiên là còn chứ!
Đồ đạc trong phòng con,
không suy suyển chút nào!
Con xem con kìa!
Trở về cũng không chịu
báo trước một tiếng!
Tinh Tinh!
Đó là anh của em phải không?
Anh ta có tư cách gì
mà làm anh của tôi!
Chẳng phải tôi đoán đúng ha!
Lăn lóc bên ngoài không xong!
Sắp chết nên phải về thôi!
Vô tích sự!
Con về phòng trước đây!
Được đó!
Không cần đâu!
Tự con làm được mà!
Con nghỉ ngơi đi ha!
Chú Quyền!
Đêm nay phải nấu vài món ngon nha!
Tôi muốn bữa ăn nhiều món một chút!
Biết rồi ạ!
Ông Bầu!
Tôi đi mua thêm thức ăn đây!
Dạ!
Ăn cơm đê!
Tinh Tinh!
Có kêu anh con ra ăn cơm chưa?
Đã kêu rồi!
Không tin thì Ba tự đi mà kêu!
Còn nữa nè!
Đừng xem anh ta là anh của con nha!
Tụi con không phải do một mẹ sinh ra mà!
Tôn Hoa!
Lại đây ngồi nè!
Ngồi đây nè!
Có anh đúng là may thật đó!
Hôm nay mới có nhiều món ăn ngon.
Lại còn có vịt nè!
Có cá nè!
Nói xong chưa vậy hả?
Con tự lo cái thân con cho tốt đi!
Học chữ đã không xong rồi!
Lại không chịu học diễn kịch!
Vậy thì đã sao!
Con vốn không phải là diễn viên kịch!
Đâu giống như ai kia!
Học cho lắm, học đến nỗi
ra nhà xuất bản luôn!
Tôn Hoa!
Đừng để ý đến nó!
Đợi sau khi ăn cơm xong.
Con với Ba nói chuyện với nhau.
Mười mấy năm qua.
Con ra ngoài làm việc thể nào.
Nói cho Ba nghe xem nào!
Cần phải nói sao?
Đương nhiên là làm chả ra sao rồi!
Tôi nhớ có người từng nói là...
"Không phát đạt thì không quay về" mà!
Em yên tâm đi!
Tiền thì...
một xu anh cũng không nhận phần đâu!
Con không ăn đâu!
Con muốn ra ngoài đi dạo.
Tôn Hoa!
Mày cũng đừng có ăn!
Nói vậy thì no rồi mà!
Về phòng!
Chỉ Quân!
Anh và em chia tay
bởi vì chúng ta không hợp nhau.
Còn việc
chúng ta cùng làm nhà xuất bản...
rồi bị người ta lừa gạt.
Thì không liên quan đến việc chia tay.
Nếu như số tiền đó em thu hồi được.
Thì em cứ giữ cho mình đi nha!
Cảm ơn em đã chăm sóc anh bấy lâu.
Bảo trọng!
A Linh!
Đem cho chị chai rượu thuốc!
Dạ!
Chị Thu!
Mấy người ra ngoài đi.
Nè!
Rốt cuộc vết thương của cô sao rồi!
Đi bác sĩ khám rồi!
Tôi chịu được mà!
Chịu được!
Cô chịu được kiểu gì hả?
Từ lúc cô bị trật cổ chân đến nay.
Hầu như lần diễn nào cũng có sự cố!
Cô có nghe
tiếng đập phá ngoài kia không hả?
Cô cứ tiếp tục thế này...
Bù lỗ mãi bù đến chết tôi luôn đó!
Sau đây còn tiếp mấy vở nữa.
Cô nói tôi phải làm sao đây?
Trúc Linh!
Đã đến lúc đưa em lên rồi!
Bắt đầu từ đêm mai.
Em thay thế cô ta nha!
Cảm ơn Ông Bầu ạ!
Ông Bầu!
Chỉ còn có ba màn nữa thôi mà!
Ông cứ cho tôi diễn hết vở đi.
Được không hả?
Sân khấu là của tôi mà!
Cô không cần nói nhiều vậy!
Đã quyết định vậy rồi!
Tìm người dìu cô ta vào nghỉ đi!
Cảm ơn gì chứ?
Khi nào mới đến lượt cô được lên tiếng hả?
Cả đến xách giày cho tôi,
cô còn chưa đủ tư cách đó!
A lô!
A Quang!
Tôn Hoa nè!
A lô!
Tôn Hoa! Anh vẫn ở Đại Lục ha?
Vẫn còn nhớ số điện của tôi ha!
Anh đang ở đâu vậy?
Tôi về đây hôm qua rồi!
Sao hả?
Đêm nay anh có thời gian không?
Tìm chỗ nào, lai rai vài ly!
Tốt quá ha!
Anh ở Đại Lục phát đạt rồi ha!
Bằng không thì
anh cũng chả quay lại chốn này!
Phát cái gì mà phát chứ!
Thua te tua mới phải quay về nè!
Cho nên mới tìm lại anh em.
Xem có gì làm thì cho làm với!
Không phải chứ!
Tôn Hoa à! Anh đang đùa đó ha!
Ba của anh là Ông Bầu mà!
Có đâu mà tôi phải giúp anh chứ?
Việc của ông ấy,
dính gì đến việc tôi!
Thật ngại quá!
Bà xã tôi gọi kìa!
Sau này liên lạc lại ha!
Cứ vậy đi ha!
A lô!
Tôn Hoa ơi! Là tôi nè!
Có phải Chỉ Quân không?
Chúng ta...
Anh có thể quay lại đây không?
Chúng ta cần nói chuyện.
Anh có nhìn thấy không hả?
Vụ gì nữa đây?
Vừa mới có hai đứa con nít mà!
♪Hỉ quan tùy
Mãi mãi cùng cất tiếng ca!
♪Tình cảm vô bờ!
Xin dừng lại một chút!
Mấy vị Sư phụ!
Tiểu Mẫn nè!
Chỗ này phải như vầy nè!
Đoạn trước cũng không nên hát như thế!
Chị đã dạy em nhiều lần rồi mà!
Em xem chị nè!
Làm phiền Sư phụ rồi!
♪Được Quân vương sủng ái!
Lòng này hoan hỉ vô vàn!
Là như vậy đó!
Làm lại lần nữa cho chị xem nào!
♪Được Quân vương sủng ái!
Lòng này hoan hỉ vô vàn!
♪Sánh đôi! Sánh đôi!
Tình nghĩa trường cữu!
♪Hỉ quan tùy
Mãi mãi cùng cất tiếng ca!
♪Tình cảm vô bờ...
Ồn ào làm con thức giấc ha?
Không có đâu ạ!
Các vị nghỉ ngơi chút đi!
Đúng rồi!
Hôm nay có đông đủ người như vầy!
Giới thiệu mọi người cho con biết nè!
Đứng lại đó cho tao!
Con nhỏ bất hiếu kia!
Lại cùng đám bạn bè heo chó
chơi bời đến sáng!
Giờ này mới chịu bò về nhà!
Bạn bè của con không phải là
bạn heo bè chó gì đó nha!
Ai nấy đều là dân hạng sang đó nha!
Chỉ có Ba không có mắt nhìn người thôi!
Ông Bầu!
Đừng kích động thái quá vậy mà!
Cô ta lớn vậy rồi mà!
Cô ta biết suy nghĩ mà!
Nó biết nghĩ ư?
Nó đã là đứa hơn 20 tuổi rồi đó!
Cái gì cũng không chịu học!
Cái gì cũng không chịu làm!
Suốt ngày lêu lổng lười biếng!
Tao kêu mày đứng lại!
Thì đứng rồi nè!
Mày...
- Ba!
- Ông Bầu!
Ông Bầu!
Hê! Làm ơn gọi 999!
Tôn Hoa!
Hãy chăm lo đoàn hát này!
Tôi đến bệnh viện trước.
Chút nữa mấy người hãy đến!
Bác sĩ!
Thế nào rồi ạ!
Ông ấy tạm thời đã qua cơn nguy kịch.
Mấy ngày tới vẫn còn yếu.
Hãy để ông ta nghỉ ngơi thêm.
Yên tâm đi!
Chúng tôi sẽ luôn chú ý ông ta.
Cảm ơn Bác sĩ!
Hãy cho Tinh Tinh chút thời gian
để nó chăm sóc Ông Bầu.
Bây giờ anh có rảnh rỗi không?
Có một nơi,
tôi muốn đưa anh đến.
Ba ơi!
Con xin lỗi!
Đừng nặng lòng!
Bây giờ vẫn chưa biết
khi nào Ba anh có thể xuất viện.
Nhưng xuất diễn thì sắp bắt đầu rồi.
Không thể nào không có Ông Bầu!
Tôi nghĩ anh nên tạm thời
ngồi vào vị trí của Ba anh.
Xử lý mọi việc của đoàn hát.
Xử lý công việc của đoàn hát!
Tôi chả biết tí gì cả!
Huống chi tôi lại...
Xin tránh qua cho!
Ông ơi!
Ông đừng trách tôi nhiều chuyện nha!
Tôi cũng vì muốn tốt cho ông thôi!
Có việc gì vậy?
Cái tháng bảy này...
ông đừng có đi lang thang lung tung.
Tại sao vậy?
Nếu không đó ha!
Sẽ có mấy cái thứ...
Mà tôi sợ là ông nhìn không thấy...
Mấy người ra trước đi!
Truyền thống làm vở hát cúng Thần
vào mỗi tháng bảy âm lịch.
Là làm cho quỷ thần coi đó.
Ba của anh năm nào cũng đều làm.
Năm nay đã chọn được chỗ này.
Lúc đó, những hàng ghế này
không phải để người ngồi.
Mà là để cho ma quỷ ngồi.
Tại sao mỗi năm phải làm vở diễn
để cho ma quỷ xem?
Vì hy vọng lúc đó bọn họ...
chỉ chú ý xem hát,
không có thời gian tìm người thế thân.
Nếu như Ba của anh vì bệnh mà bỏ đi.
Thì diễn viên bọn tôi...
thất thu chỉ là chuyện nhỏ.
Nhưng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến
danh tiếng chúng tôi.
Vậy mới nói
anh phải trở về để giúp đó!
Nhưng tôi thì không biết làm gì cả!
Đừng căng thẳng vậy!
Tôi có thể giúp anh mà!
Anh có biết là Ba của anh...
thật sự rất mong anh trở về
để tiếp quản đoàn đó.
Giữa mấy người có nảy sinh việc gì.
Tôi thực sự không rõ lắm.
Nhưng đã qua nhiều năm vậy.
Ông ta vẫn luôn thương nhớ anh.
Lần này tôi trở lại,
trông thấy ông ta...
Ông ta già đi nhiều lắm!
Nhưng mà sự tình trước kia.
Tôi không muốn nhắc đến!
Được rồi!
Chúng ta không nhắc lại vậy!
Đi về!
Giới thiệu vài người cho anh biết!
Mọi người ơi!
Xin dừng tay một chút!
Hiện nay Ông Bầu đã qua cơn nguy kịch.
Nhưng mà trước mắt
không thể xuất viện sớm được.
Vậy chúng ta làm sao mà khai diễn đây?
Đoàn hát Phụng Tiên Thu
đã khai diễn mấy ngày nay rồi.
Không cần bận tâm!
Bây giờ con của Ông Bầu...
sẽ đứng ra xử lý
mọi việc của đoàn hát này.
Anh ta làm ha?
Có được không đó?
Đây là tâm nguyện của Ông Bầu đó!
Các vị tiền bối!
Có gì xin tận tình chỉ giáo ạ!
Mọi người gọi tôi là Tôn Hoa được rồi!
Để xem anh dẫn dắt chúng tôi
ra thế nào đây!
Tất cả chúng ta đừng lãng phí thời gian!
Tiếp tục luyện tập đi!
Tiếp tục thôi!
Những người trong đoàn hát này.
Tôi luôn có cảm giác là
Chú Quyền và anh Quý không thích tôi lắm!
Anh đừng như vậy mà!
Chú Quyền không có gì đâu!
Còn về anh Quý,
tính khí anh ta nóng nảy vậy đó.
Cũng bởi vì vậy,
nên tôi và anh ta mới chia tay nhau.
Tôi nghe nói,
anh làm ăn thất bại nên mới phải trở về.
Đúng vậy!
Vốn dĩ tôi có nhà xuất bản ở Đại Lục...
vì tin vào kẻ xấu...
bản thân thì không có chuyên môn.
Bị mấy tay cò trung gian lừa gạt.
Lừa đến sập cả Công ty mẹ luôn.
Nhà tôi nghèo lắm.
Từ lúc nhỏ vào đoàn hát cho đến sau này.
Vẫn cứ thế làm cho đến bây giờ.
Không sao đâu mà!
Cô cũng sẽ làm được hoa đán mà!
Tuy nhiên tôi không hiểu gì.
Nhưng có lúc
được nghe cô hát ở kinh kịch.
Nghe thấy cô hát rất là hay.
Vậy cũng đủ chứng minh...
là anh cũng
cảm nhận được kinh kịch rồi!
Vậy thì anh cứ tiếp nhận đi!
Không vấn đề gì chứ hả?
Cô khỏe chứ hả?
Ngủ ngon!
Tiểu Yến!
Cô không sao chứ?
Xin hỏi có nhìn thấy Tiểu Yến không?
Tôi chưa trông thấy cô ta trở về!
Không biết có gì không vậy?
Tôi có thể giúp gì được không?
Giúp tôi
viết hoàn chỉnh chữ "Cát" này đi!
Được thôi!
Chắc chắn sẽ bị người ta chửi.
Ê! Ê!
Anh đang làm gì vậy?
Anh tôn trọng đồ của đoàn hát đi chứ!
Được không hả?
Lấy chân mà đạp vậy ư!
A Kiệt!
Qua đây giúp một tay!
Ai viết chữ "CÁT"
mà chữ "Khẩu" khép kín vậy?
Có phải muốn chúng ta
có miệng mà hát không nên lời?
Nói đi chứ!
Là Ông Bầu con viết đó!
Những cái này là quy ước của đoàn hát.
Anh làm vậy là phá hỏng
truyền thống tập tục đó!
Tôi xin lỗi!
Thật ngại quá!
Những việc này
từ từ tôi sẽ dạy dần cho anh.
Nào! Có thức ăn rồi!
Ăn cơm được rồi!
Trước khi ăn cơm,
tôi có việc này cần nói!
Việc vừa rồi,
sau này tôi không muốn thấy nữa.
Tôi hiểu mọi người không chấp nhận...
một người ngoài nghề làm Ông Bầu.
Nhưng tôi sẽ nghiêm túc tận lực.
Khi Ba tôi xuất viện.
Tôi sẽ đem tất cả công việc
giao lại cho ông ấy.
Lúc đó, mọi người có thể làm mọi việc
mà không cần tôi.
Tôi chỉ làm việc mà thôi!
Mọi người ăn cơm nào!
Anh ơi!
Em sẽ ủng hộ anh!
Vẫn chưa nghỉ ngơi sao?
Đã muộn thế này...
sao lại?
Quả thật là
tôi không thể rời khỏi sân khấu!
Anh cho tôi một cơ hội nữa đi!
Được không hả?
Vào trong rồi nói tiếp!
Tốt rồi!
Kết thúc nghi thức "Phá đài" rồi!
Mọi người có thể yên tâm làm việc.
Té ra bên trong lán Hát cúng Thần,
quả thật rất nhiều quy tắc truyền thống.
Trước đây tôi có nói rồi mà.
Lúc tiến hành nghi thức "Phá đài".
Không được nhìn vào!
Không được nói chuyện!
Xin lỗi!
Ngồi đi!
Vừa rồi anh đã thấy đó.
Huyền đàn, Bạch hổ.
Gọi là "Phá đàn".
Trừ tà trấn quỷ!
Cầu xin an lành!
Vừa rồi lúc anh bước vào.
Không biết anh có để ý
tượng Thần trên đài hay không?
Ông ta chính là Thần Thủ Hộ
vườn Lê Viên của chúng tôi!
Hoa Quang Tiên sư!
Trị tà trấn quỷ!
Theo tập tục mà nói...
tượng Thần cần phải sắp xếp bên trái.
Trong lúc nhất thời,
không nói hết cho anh nghe được.
Nhưng mà không cần gấp gáp.
Từ từ anh sẽ quen dần mà.
Tiểu Yến!
Hôm nay tôi có mua vé xem tuồng.
Chúng ta cùng đi xem được không?
Tôi nghĩ anh ngộ nhận rồi!
Tôi chỉ là muốn giúp anh mà thôi.
Có lẽ anh ra ngoài đợi tôi vậy.
Tôi muốn chú tâm hóa trang.
Tôi còn rảnh rỗi hơn hai ngày.
Chúng ta có thể hẹn lại vậy!
Anh ơi!
Em hầm cháo để cho Ba ăn nè.
Có muốn cùng em
đến bệnh viện thăm Ba không?
Được đó!
Tôn Hoa nè!
Có phải mấy "lão quan" đó
khó phục dịch lắm không?
Cũng không phải vậy!
Đâu có việc gì mà
một bước lên trời được chứ!
Chỉ cần bền lòng.
Rồi cũng có ngày họ sẽ phục con thôi!
Những gì Ba nói
chưa chắc toàn bộ đều là đúng.
Con nhận thấy đúng,
thì hẵng nghe theo.
Cũng như chuyện đã qua vậy đó.
Nào giờ Ba không hiểu được
lý tưởng của con.
Ngăn cản con đi nơi khác phát triển.
Bây giờ nghĩ lại.
Đều là do Ba cố chấp.
Cũng không phải vậy mà!
Sự thật đã chứng minh.
Những gì Ba nói đều đúng.
Là tại con không nghe mà thôi!
Con xin lỗi Ba!
Ba ơi!
Đã bao năm qua.
Con chưa hề chăm sóc tốt cho Ba.
Hiểu rồi!
Con đã về đến đây rồi!.
Vậy là quá đủ rồi!
Ông Bầu!
Ông cảm thấy thế nào rồi?
Bác sĩ nói là...
cần phải nằm viện mấy ngày để theo dõi.
Đúng rồi!
Vậy sân khấu dàn dựng đến đâu rồi?
Làm xong rồi!
Vừa mới phá đài xong!
Tôn Hoa chưa biết gì cả.
Tiểu Yến!
Cháu hãy chỉ bảo nó cho thật nhiều vào.
Ba ơi!
Con muốn theo chị Yến học kinh kịch.
Học kinh kịch cực khổ lắm đó!
Chị Yến!
Chị thu nhận em làm đồ đệ được không?
Nếu em thật tâm muốn học.
Chị có thể dạy em.
Cuối cùng con quyết định học rồi.
Thật sự là cực khổ lắm đó!
Con có chịu được không hả?
Con có thể cố gắng được mà!
♪Giờ lành, cảnh đẹp!
♪Trời thì thể nào đây!
♪Chuyện vui kia, hớn hở trong lòng!
Ô kìa! Đó nhà ai!
♪Giờ lành, cảnh đẹp, trời hữu tình!
♪Xuân tàn mệnh yểu!
Ôi tang thương... đứt đoạn giữa chừng!
♪Mùa chim yến về,
trăm hoa tươi sắc!
Anh Quý?
Ở hậu đài!
Mở cửa ra!
Cô muốn gì đây?
Có phải anh đang xem tôi
là đứa ngốc không hả?
Rốt cuộc anh muốn chơi đến khi nào đây?
Đến khi nào tôi mới được lên sàn diễn?
Ai trong mấy người
cúng bái tôi như người đã chết vậy hả?
Có phải cô làm không?
Không phải nha!
Không phải tôi làm đâu!
Anh Quý!
Có phải anh làm không?
Sao lại là tôi được chứ?
Đừng khờ quá thế!
Hôm qua thì làm quạt trần rơi.
Đã đập không trúng tôi rồi!
Hôm nay thì lấy vàng mã, nhang đèn
để cúng tôi!
Rốt cuộc có ai trong mấy người
không hài lòng tôi?
Nếu vậy thì đứng ra nói thẳng với nhau!
Đừng làm mấy trò trẻ con vớ vẩn này.
Được không hả?
Tôi đã nói với mấy người rồi mà.
Mấy người không được quậy anh ta nữa!
Tại sao mấy người không nghe vậy hả?
Mấy người không ai biết gì cả sao?
Không cần khẩn trương!
Sớm muộn gì
tôi cũng có cách để biết là ai làm.
Mấy người có gan
cứ làm thêm lần nữa xem!
Tôi không muốn nói nữa!
Mời mấy người đi cho!
Thật ngại quá!
Tiểu Yến!
Tôi cảm thấy
tiếng trống khai cuộc càng gần.
Thì dường như
càng không phù hợp với đoàn hát!
Có gì mà không phù hợp chứ?
Thực ra...
tôi có vài việc muốn hỏi cô từ lâu rồi.
Có một lần,
có phải chúng ta cùng nhau đi uống rượu.
Tiếp đó...
Tiếp đó thì chúng ta đã...
Cô còn nhớ hay cô đã quên?
Tôi chỉ nhớ là
hôm đó tôi đã uống rất nhiều.
Tôi không có gì chứ hả?
Không...
Không có gì!
Không việc gì!
Lần trước anh có nói
muốn xem vở diễn đó!
Tiểu Yến!
Cô không sao chứ hả?
Không sao đâu!
Từ nhỏ tôi đã mắc phải bệnh này rồi.
Cứ nghỉ ngơi một chút
là không việc gì.
Bác sĩ nói Ba phải đi lại nhiều
thì có thể mau hồi phục.
Biết rồi mà!
Tinh Tinh!
Con học kinh kịch,
đã học tới đâu rồi?
Cô ấy học rất nhanh đó!
Ngày 14 tháng 7
có thể cho cô ấy lên sân khấu hát thử.
Sao lại có thể như thế được chứ?
Để được một phút trên sân khấu.
Phải mất mười năm khổ luyện.
Bây giờ con mới học có hai, ba ngày.
Đừng nói là nhập môn...
cả đến vở lòng
con còn chưa xứng nữa là!
Lên sàn diễn phải đâu chuyện đùa!
Phải có trách nhiệm với công chúng đó.
Ba ơi!
Con làm được mà!
Với lại vào hôm đó,
con muốn mặc y phục của mẹ...
để biểu diễn trên sân khấu.
Có được không Ba?
Tôi cảm thấy cứ cho cô ấy thử một lần.
Y phục của mẹ con?
Sao con lại nhắc đến mẹ của con?
Con hãy nói cho Ba biết.
Gần đây trong đoàn hát
rốt cuộc đã xảy ra việc gì?
Nói đi!
Tôi nói là
muốn mặc y phục của bà ấy đó!
Cứu tôi với!
♪Không hiểu đạo lý, nhi nữ nhụt chí!
♪Đừng nghĩ là phận má hồng!
♪Khi đã ra mặt xung phong...
♪Uy linh! Uy linh!
Mạnh tựa kim cang!
♪Vạn thất phu khó lòng ngăn trở!
♪Tài nghệ cao do bởi can trường!
♪Uy dũng trùm một phương,
vang danh trăm dặm!
♪Lừng danh anh thư chốn Sơn Đông!
♪Không màng phú quý,
quyết nuôi chí cường!
♪Uy danh chiếu sáng tứ phương!
Chính khí hào hùng!
Nữ trượng phu võ nghệ đầy mình!
♪Nào sợ gì gió lớn sóng to!
Giữ chặt nào!
Anh đắp cái này vào đầu gối đi.
May ra trị liệu được để có thể đi lại.
Hai cha con các người
không biết bị cái gì vậy ha!
Anh thì bị thương chân!
Ông ấy thì nhập viện!
Ông ấy giờ ra sao rồi?
Ông ta cũng vô sự rồi!
Anh vẫn chưa trả lời tôi!
Sao lại phải bị thương vậy?
Bây giờ đang là tháng bảy âm lịch.
Thời vận kém...
thế nên rất dễ đụng phải
mấy thứ dơ bẩn đó đó.
Nếu nhẹ thì
bệnh ít, thương tổn nhẹ!
Nếu mà nặng
thì lãnh một trận trọng bệnh!
Mấy người làm nghề ca kịch
là ăn cơm tứ phương.
Với quỷ thần cần phải tôn trọng.
Anh đi tập tuồng và diễn xuất.
Có phải nên mua vài món
để cúng tế tứ phương không hả?
Ba ơi!
Đã làm từ lâu rồi!
Anh ta là anh ta!
Con là con!
Một khi anh đã tiếp nhận.
Thì việc đích thân làm...
chính là biểu thị
sự tôn trọng bọn họ!
Tinh Tinh!
Em giúp anh sắp xếp đi há!
Nào!
A lô!
Có phải Tôn Hoa đó không?
Đúng rồi!
Xin hỏi ai đầu dây?
Tôi là Ba của Chỉ Quân đây!
Vào tuần trước,
Chỉ Quân đã nhảy lầu tự sát chết rồi!
Chỉ Quân chết rồi sao?
Sao lại ra nông nỗi này?
Không thể nào!
Tuần trước tôi với cô ấy
còn nói chuyện điện thoại mà!
Là anh đã hại chết con gái tôi!
Nó có để lại bức di thư cho anh nè!
Anh có gan thì trở lại đây mà nhận lấy.
Tiểu Yến!
Cô đến thật đúng lúc!
Cô xem tôi ghi hình được những gì nè!
Cô qua đây xem đi!
Tiểu Yến!
Đi đi mà!
Đi đi!
Mau đi!
Mau chạy đi!
Cô đừng qua đây!
Sao cô lại muốn giết tôi hả?
Cô có phải là Tiểu Yến không vậy?
Hê!
Mấy người anh em
làm việc nhanh tay lên nào!
Ngày mai là khai mạc rồi đó!
Phải đuổi kịp thời gian!
Anh Quý!
Lại là anh nữa ha!
Anh lại muốn thế nào nữa đây?
Gấp rút vầy
tôi cũng không biết nói sao với anh đây!
Tóm lại là vầy!
Tôi muốn hủy bỏ buổi biểu diễn tối mai.
Tôi thật không hiểu,
rốt cuộc anh muốn quậy gì nữa đây?
Nói tóm lại là vầy!
Sân khấu đã dựng rồi!
Đã "Phá đài" rồi!
Thần đã cúng rồi!
Anh vô duyên vô cớ đòi hủy bỏ!
Vậy chẳng phải là lừa thần dối quỷ!
Anh làm vậy
phiền phức cho chúng tôi lắm đó!
Đúng đó đa!
Bạn gái trước kia của
tôi ở Đại Lục...
vừa tự sát chết rồi!
Tôi có cảm giác cô ta về đây phá tôi.
Vậy thì tôi cũng không giúp anh được rồi!
Nghe nói như vầy...
Mấy người trong nghề nói là...
năm nay chúng ta chọn
địa điểm để làm cúng Thần...
là 40 năm về trước...
có một cái rạp diễn tuồng...
gặp trận cháy lớn,
toàn bộ người bị thiêu chết sạch!
Không biết có phải vì vụ đó
mà chúng ta cứ bị phá mãi như vầy không?
Chú Quyền!
Người ta nói gì cũng tin ha!
Đừng khờ quá thế!
Làm việc đi!
Hê! Hê!
Quét dọn chỗ này cho sạch đi!
Nếu như thời khắc đã đến!
Cứ đến tìm tôi mà quậy!
Đừng phá con gái tôi!
Rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?
Tôn Hoa!
Tinh Tinh!
Ba ơi!
Ở đâu vậy hả?
Tôn Hoa!
Con có bị gì không hả?
Chạy đi!
Ba ơi!
Mau lên!
A Quý!
Mau chạy đi!
Mau chạy đi mà!
Tinh Tinh!
Ba ơi!
Đừng vậy mà!
Đừng vậy mà Ba ơi!
Tôn Hoa!
Chạy...
Chạy đi...
Ngươi đừng có quậy
phá Ba tôi nữa!
Nếu muốn gì,
toàn bộ qua đây mà quậy tôi nè!
Vào 40 năm trước...
có một cái rạp diễn tuồng...
gặp trận cháy lớn,
toàn bộ người bị lửa thiêu chết sạch!
Không biết có phải vì vụ đó
mà chúng ta cứ bị phá mãi như vầy không?
Tôn Hoa!