Ba tôi thường nói về nỗi sợ...
...giống như là một con thú
mà con người có thể thuần phục.
Một con thú,
như con nào ạ?
Như...
...một con sói.
- Sao lại là sói ạ?
- Vì một con sói...
...sẽ tấn công ta,
khi nó thấy ta sợ hãi.
Con phải đối mặt lại với nó...
...để thuần phục nó,
để không sợ hãi.
- Sha. Sha.
Sha. Sha. Sha.
Ông nói sự sợ hãi
cũng có lớn và bé.
Cố lên, con trai.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đó là lý do ta đặt tên con là Valentín.
Bởi vì con là một người dũng cảm.
Ba, cho con ra đi.
Con xin ba.
Tôi không những được ba tập đối mặt
với nỗi sợ của thế giới này...
Nhóc cố lên,
gần tới nửa đêm rồi.
Con hãy chế ngự sự sợ hãi đi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Hãy nhớ... sha, sha.
Sha. Sha.
...mà còn cả của thế giới bên kia nữa.
*** Đang ở trong nhà mồ ***
Con xin ba.
Cho con ra đi.
Sha.
Đây rồi.
Con tôi thật là can đảm.
Chúc mừng.
Có chuyện gì vậy?
- Con đái ra quần ư?
- Không, không phải con.
- Là con sói đấy.
- Sói nào? Con bị sao vậy?
- Thôi, cùng về nào.
- Không, tránh xa con ra.
- Con không thèm quý ba nữa.
- Nhưng ta quý con mà.
Được rồi, thử tìm vài con ma xem sao.
*** Vẫn doạ được ***
Dù vậy, thật lòng thì...
...tôi chẳng bao giờ
kiểm soát được nỗi sợ bé...
Ba, đừng ném con xuống nước.
- ...hay vừa...
- Tốt cho con mà.
Nếu con làm được,
con sẽ không bao giờ sợ hãi nữa.
- ...hay là lớn.
- Ba.
*** 25 năm sau ***
Cưng, hôn em đi.
Nhưng không quan trọng là
nỗi sợ lớn...
...vừa, hay là nhỏ...
Em yêu cái cách
anh nắm tay em.
...phải luôn tránh xa
nỗi sợ lớn nhất...
Valentín...
...lấy em nhé.
...Sự Ràng Buộc.
Valentín.
- Valentín...
- Hử?
...anh có yêu em không?
- Ừ hứ.
- Tại sao?
Anh yêu em bởi vì...
...bởi vì em khác biệt.
Bởi vì em... khác biệt.
Bởi vì em khác biệt.
(T.Anh)
Anh yêu em không?
Yêu em tha thiết, Julie à.
Em là mối tình đầu,
cũng là cuối của đời anh.
*** 20 tháng sau ***
(T.Anh)
Anh chờ một chút được chứ?
Valentín.
Vâng?
Chúng ta biết nhau không?
(T.Anh) Tôi... là
mối tình mãi mãi của anh đây.
Sao cơ?
(T.Mễ) Tôi là mối tình mãi mãi
khoảng 1 năm rưỡi trước.
Ồ, phải, phải rồi.
- Con của em hả?
- Phải.
Em lấy chồng rồi à?
Không, đồ hâm.
Con gái của anh đấy.
Không, khoan đã.
Anh đâu bao giờ muốn có con đâu.
Anh không muốn phiền phức,
mà nó còn chẳng giống anh nữa.
Anh có 10 đô không?
- Gì cơ?
- 10 đô, để trả tiền taxi.
Không, anh không có tiền đô.
Để anh xem...
(T.Anh)
Giữ chắc.
Xuỳ, thôi đi.
Đó không phải là đồ ăn đâu.
Em không nghĩ em gái anh
sẽ quay lại đón đứa nhỏ đâu.
Sự thực thì...
...có lẽ...
...anh là ba của đứa bé.
Anh làm thế
với cả em gái mình sao?
Không, không.
Không, đó không phải em gái anh.
Cô ấy chỉ đi trả tiền taxi thôi.
Chà.
- Đây.
- Sao?
Sao vậy?
Em chợt nhớ ra
mình phải tới chỗ bác sỹ.
Em có vấn đề
với tuyến tiền liệt.
Phải. Chào nhé.
Phụ nữ đâu có tuyến tiền liệt.
Không à?
Thì vậy nên em mới phải
tới gặp bác sỹ. Đi nhé.
Nhưng mấy em bảo
ở lại đến hết cuối tuần cơ mà.
Bé biết mẹ bé mà.
Mẹ sẽ không bỏ rơi bé đâu nhỉ?
Đúng không?
A-lô.
(T.Anh)
Chào, là tôi, Julie.
Julie gì nhỉ?
À, Julie.
(T.Anh) Nghe này, tôi...
Tôi xin lỗi.
(T.Anh) Xin hãy chăm sóc cho nó.
Nó vẫn là một đứa bé.
- Julie, em đang ở đâu?
- Tôi...
- Julie.
- (T.Anh) Tôi không thể.
(T.Mễ)
Tôi không thể làm được.
(T.Anh)
Tôi xin lỗi.
Em không thể làm gì cơ?
Julie.
Julie, em đâu rồi?
Hành khách trên chuyến bay BH564
đi Los Angeles...
...xin hãy tiến tới cổng số 9.
Mình đúng là ngu mà.
Tí ta trả lại bé
đừng có mà kêu gì đấy.
Ta thề trả lại đó.
*** Sân bay ***
*** BH564 đi Los Angeles đang xếp khách ***
Xin lỗi.
Cô có thấy một cô gái tóc vàng...
...kiểu hip-pi, tầm 20 tuổi?
*** nghiện, sặc sỡ, tóc dài cả nam lẫn nữ ***
Julie.
Julie. Julie.
Con của em này.
Con gái của em này.
Julie.
Trò này khó thật, đổ suốt.
- Valentín.
- Chú biết thay tã không, Sammy?
Tất nhiên.
Có gì mà ghê gớm đâu.
Cũng bẩn chút, nhưng chỉ cần...
Là ta thì chỉ cần
đi rửa tay lại là được.
- Cô Judeisi đâu rồi ạ?
- Bà ấy ở đằng đó. Để ta gọi cho.
Judeisi.
Gì đây?
Ô, bé cưng.
Tã của bé con bẩn hết rồi.
Để ta thay cho nhé.
Con tên gì nhỉ?
Bé tên là gì, Valentín?
Con cũng không biết.
Chắc có ở trong này.
Maggie?
Tên Maggie, đặt theo
một loại nước chấm à. *** Maggi ***
- Thêm chút rau nữa chứ nhóc?
- Ông làm gì vậy?
Tôi cho nó ít cà rốt thôi.
Miếng đó tẩm ướp rồi.
Sao con không giữ đứa nhỏ lại?
Cũng đến lúc
con nên ổn định rồi.
Không đâu. Con phải làm gì
với một đứa nhỏ chứ?
Tạm biệt tự do,
rồi các em du lịch sao?
Con biết làm gì để sống?
Có khi phải đi tìm việc ấy chứ?
Và con sẽ phải
học cả tiếng Anh nữa.
Vì khi con bé biết nói,
con sẽ không hiểu được đâu.
Con sẽ phải cho nó đến trường,
còn phải cho ăn nữa.
Ngày nào cũng vậy,
ba bữa một ngày.
Còn phải ú ớ như hâm
mỗi lần cho nó ăn nữa.
Ăn nào, ăn nào.
*** Nhại mỗi lần cho trẻ ăn ***
Rồi phải suốt ngày xem Barney.
*** Chương trình truyền hình trẻ em ***
Rồi cũng đến ngày
nó hỏi về ngực của mình.
Khi lớn hơn,
nó sẽ lại đòi mượn xe.
Rồi lỡ mang bầu,
con lại phải đánh thằng đó. Không được.
Với lại, con không hợp làm ba.
À, ta nghĩ hay viết thư cho Angelina Jolie.
*** Diễn viên nhận nhiều con nuôi ***
Kể rằng đứa nhỏ từ
Acapulco hoặc Oaxaca.
Có khi cô ta nhận nó cũng nên.
Ta biết rồi.
Đi về nhà con đi.
Con tìm thấy cái hộp này nữa.
Cô nàng Julie
phải để lại thứ gì đó chứ.
Không có gì
đáng nhớ để lại sao?
Có chứ.
Nhưng con đã loại bỏ nó bằng
Pênixilin rồi. *** Thuốc kháng sinh ***
Ý ta là số điện thoại,
hay địa chỉ nhà ấy chứ.
Có một lá thư từ Julie này.
Julie nhỉ?
- Thật ạ?
- Đây, nhìn đi.
- Cô ta viết thư cơ à?
- Cậu không biết sao?
Cô ta viết nó
được một năm rưỡi rồi.
Nhìn này.
Để xem nào.
Nó có ghi cách nào để liên lạc,
điện thoại hay gì đó không ạ?
Không.
Nó chỉ ghi là...
...em nhớ cách anh hôn em ở chỗ---
Chi tiết gớm nhỉ.
Hôn anh từ L.A.
L.A. nghĩa là gì?
Loving American, phỏng?
*** Người Mỹ đang yêu ***
- Tìm cô ta ở khách sạn này đi.
- Đâu ạ?
Đây này. Khách sạn California Hills.
Có vẻ cô nàng làm ở đó.
Nhưng đó là ở đâu?
Nó ở Los Angeles.
Mà con chẳng biết gì tiếng Anh.
Con ghét cái thứ tiếng đó.
Lần nào thi cũng trượt.
Hơn nữa,
con khánh kiệt rồi.
Và cậu sợ bay,
vô cùng sợ nữa.
Chú hâm à.
Con đâu có sợ đi máy bay.
Vậy thì con chẳng còn
lựa chọn nào ngoài giữ đứa bé lại.
Ôi, bé con xinh quá.
Con rồi cũng sẽ
yêu quý con bé thôi.
Ta chẳng đời nào sợ đi máy bay.
Chỉ là...
...nếu chúng ta đi đường bộ,
sẽ tiết kiệm được kha khá.
Lại có nhiều thời gian để trò chuyện.
Chúng ta sẽ có thêm nhiều
khoảnh khắc ba con hơn.
Dù cho ta trả bé lại
không có nghĩa ta ghét bé.
Chỉ là bé sẽ tốt hơn khi ở đó.
Ví dụ như phim
được công chiếu ở đó sớm hơn.
Nghĩ xem, khi Twilight
lần đầu công chiếu ở đây...
...ở đó đã là Breaking Dawn rồi.
Với lại nếu bé ở đây...
...có thể đẹp hơn thật,
nhưng sẽ đen và nhỏ con hơn.
Nhưng nếu bé lớn lên ở đó...
...bé có khi sẽ
tóc vàng, mắt xanh...
...cao ráo nữa.
Ở đây bé lúc nào
cũng có thể bị cướp...
...bởi trộm,
hoặc bởi cảnh sát.
Chưa kể đến sự tham nhũng...
...buôn thuốc phiện...
...biểu tình...
...giao thông...
...chính trị gia...
...ổ gà...
...đội tuyển bóng đá quốc gia.
Toàn bất lợi ở đây thôi.
Gì?
Bé lại ngủ nữa hả?
Nhưng đến giờ ăn rồi.
Bé không muốn ăn hả?
Nhìn này.
Sữa của bé còn ấm này.
Muốn trả lại lắm rồi đấy.
Đúng là cao su rẻ tiền mà.
*** Bao cao su - Núm bú cao su ***
Đứa bé là thật không đấy?
Lên đi.
Tên tôi là Lupe.
Im.
Xuỵt suỵt. Im nào.
Ta bảo im đi, im cơ mà.
Im đi nào.
Ông biết thay tã không?
Tôi chỉ hỏi vậy thôi.
Ôi, mùi khiếp quá.
Con bé bị bệnh à?
Xin lỗi.
Lần này không phải do nó.
Cậu đổi tã cho nó đi
được không?
Tôi muốn đổi cả nó luôn ấy chứ.
Đừng có nhăn nhở.
Đổi tã đi.
Để tôi ăn xong cái bánh đã.
Ngay bây giờ.
Ông nói phải.
Thấy chưa?
Cậu nên thay cho nó
từ 3 tiếng trước mới phải.
Nó ợ giống tôi này.
Chúng ta thật giống nhau, bé con nhỉ?
Cô bé này là người Mỹ.
Tôi chỉ trả nó lại cho mẹ ở L.A.
rồi quay lại liền.
(T.Anh)
Thị thực của ngài.
Ô, tôi nói không có rồi mà.
Tôi đâu biết phải có chứ.
Nhưng tôi không định ở lại.
Tôi chỉ đem trả nó rồi về liền.
Tôi sẽ trở lại trong ngày.
Ngài có thể giữ đồng hồ
và chứng minh thư làm tin.
Tôi sẽ trở lại trong vòng 5 tiếng.
(T.Anh)
Hãy bước ra.
Gì vậy?
Lão không chấp nhận à?
Sao cậu không nói trước với tôi
là không có thị thực hả?
Mấy người cũng tới Los Angeles à?
Xuỵt.
Cho xin ít nước.
Cho gửi lời tới
cô Zenaida của cậu nhé.
Cẩn thận.
Đứng dậy đi.
Cưng gửi lời tới Queta.
Nói rằng bà lão thậm chí
còn chẳng tới được Cuernavaca.
Cảm ơn ông.
Cảm ơn, Lupe.
Cảm ơn rất là nhiều.
Lupe.
Ông có biết
khách sạn này ở đâu không?
(T.Anh) Không rồi.
Cô ấy không còn làm ở đây nữa.
Cô ấy đã đi Mexico
tìm ba cho con gái rồi.
Tôi nghĩ cô ấy định về
New York học thì phải.
Anh biết không?
Cô ấy có để lại số điện thoại.
Anh muốn tôi tìm nó cho không?
Ngay chỗ máy tính đằng kia.
Đồng ý?
Tôi sẽ lấy cho anh,
chỉ mất một lúc thôi.
(T.Mễ) Để tôi vào tìm cô ấy.
*** hình như không hiểu ***
(T.Anh) Xin lỗi. Nhưng
không được mang trẻ con vào đây.
Sao?
(T.Anh) Không trẻ em.
(T.Mễ)
Nhưng còn chó?
(T.Anh) Không trẻ em.
(T.Mễ)
Nhưng còn chó thì sao?
(T.Anh) Không trẻ em.
Bó tay,
họ còn để chó vào cơ mà.
Cô này, giúp với.
Cô biết người này không?
(T.Anh)
Xin lỗi, tôi không hiểu.
Julie.
Cô ấy tên là Julie.
(T.Anh) Ồ phải. Cô ấy từng...
...hướng dẫn
thể dục nhịp điệu...
...tới khi bị bắt qua lại
với khách phòng hạng sang.
(T.Anh)
Phòng hạng sang?
Phòng hạng sang, phải.
(T.Anh) Tôi không muốn dùng
kỹ xảo vớ vẩn trong bộ phim này.
Tôi muốn dùng người thật.
Không có người đóng thế nào
đáng mặt ở đây hay sao?
Nghe này, chỉ nhảy có 13 tầng thôi?
13 tầng...
...chẳng nhẽ khó thế sao?
Chờ chút.
A, cuối cùng. Chân dung cô gái
hướng đạo tới đây rồi. Vào đi.
Con điên này là đứa quái nào đây?
(T.Mễ)
Tôi nghe nói...
(T.Anh) Này, đùa tôi hả?
Sao lại gửi tấm rửa nhanh...
- ...của con điên nào thế?
- Julie? Julie?
Không bàn cãi thêm nữa,
hãy tuyển lại đi.
(T.Mễ) Anh gọi giúp
Julie được không?
(T.Anh) Cưng nghe này.
Sao em không tới chém chết anh luôn đi?
Ý em là sao,
vẫn chưa gửi là thế nào?
Người đưa ảnh đang đứng
ngay trước mặt anh đây.
Cưng à, khi anh nói "ngay", tức là 5 giây,
chứ không phải là 2 tiếng đồng hồ.
Phải, nhưng... đó là lý do
mà anh yêu cầu em làm nó ngay giờ.
Này, bé con.
Nhóc à.
Là gì nhỉ, gì nhỉ?
Tên theo một loại nước chấm.
Cholula...
Không.
Tabasc...
Tabasco.
Valentína.
(T.Anh) Anh im miệng
một lúc được không hả?
Bé con à?
Sha.
Ba, đừng ném con xuống nước.
Nếu con làm được,
con sẽ không bao giờ sợ hãi nữa.
Sha. Sha.
Sha.
- Quỷ thần ơi.
- Sha. Sha. Sha. Sha.
Ta phải ghi lại
tên của con mới được.
(T.Mễ) Cậu sẽ là một
người đóng thế tài năng.
Cậu rất dũng cảm.
Ở đây...
...toàn loại nhu nhược thôi.
Không, tôi sống ở Acapulco.
Tôi chỉ muốn quay trở về với...
...con gái mình.
Tôi không muốn
làm người nhập cư trái phép.
(T.Anh) À, xin lỗi.
Khăn đâu, thêm khăn lại đây.
(T.Anh) Nhanh.
Cậu nghe này.
(T.Mễ)
Khi cậu vượt biên... Đi đi.
Khi cậu vượt biên...
...họ sẽ biết ngay
đứa nhỏ là người Mỹ...
...họ sẽ đem nó đi,
còn cậu sẽ phải vào tù.
(T.Anh)
Vào tù đó.
(T.Mễ)
Nghĩ thông đi.
Tôi đề nghị nghề đóng thế,
là một công việc tốt đó.
*** 1 tuổi ***
*** 2 tuổi ***
Maggie.
*** 3 tuổi ***
Maggie, sao con lại vẽ
lên tường vậy hả?
Ba bảo rồi, không được vẽ lên tường.
Có vẽ thì vẽ vào vở ấy.
Đừng khóc, con gái.
Được rồi.
Được rồi, thôi,
không khóc nữa.
Đừng la mắng con.
Bất ngờ chưa.
- A. A.
- Bất ngờ chưa.
*** 5 tuổi ***
*** 6 tuổi ***
Maggie.
*** 7 tuổi ***
Sha. Sha.
Ba, đến lượt ba rồi.
Xong giờ đây, Maggie.
Sao ba luôn phải vào
nhà vệ sinh trước khi làm vậy?
Ba sợ ạ?
Không đời nào.
Ba đâu sợ,
ba chỉ đang tập trung thôi.
Là sao ạ?
Là suy nghĩ đó.
Tập trung suy nghĩ.
Vậy ba sẽ dùng não
để tập trung phải không ạ?
Ừ hứ.
Con nghe được sự tập trung của ba rồi.
Valentín.
(T.Anh)
Ba con đâu rồi, bé?
- Sha.
- (T.Anh) Ba đang tập trung ạ.
Con ra ghế trước đi nhé?
Cảm ơn.
(T.Anh) Cậu ổn chứ hả?
(T.Mễ) Anh biết
tôi ghét tiếng Anh mà.
(T.Anh) Được thôi, nghe này.
(T.Mễ) Chúng tôi đang đợi anh.
Maggie cũng ra sẵn rồi.
Ra đây.
Nhắc lại giúp tôi cái.
Vì quái gì mà tôi lại làm việc này?
(T.Anh)
Bởi vì...
(T.Mễ) Đây là điều duy nhất
cậu biết làm.
Vì cậu sợ không đưa được
Maggie qua Mexico.
Bởi vì...
...không nghề nào khác
cậu kiếm được 10 ngàn đô một ngày cả.
- Bởi vì...
- Được rồi, được rồi.
- Rồi, vậy là đủ rồi.
- (T.Anh) Được thôi.
(T.Anh) Tôi cho rằng tất cả
chuyện này chỉ là về quan điểm.
Hoàn toàn đồng ý, Johnny.
*** Johnny Depp - Cướp biển Caribbean ***
Chẳng ai lại muốn mình
hoang dại cả, đúng không?
(T.Anh) Kim tự tháp giống cái này ạ?
Ở Ai Cập, mẹ con tìm được Nefertiti.
*** Nữ hoàng nổi tiếng thứ 2 sau Cleopatra ***
(T.Anh)
Sẵn sàng?
(T.Mễ)
Ba sẵn sàng chưa?
Bảo cô ấy được rồi.
(T.Anh)
Ba con đã sẵn sàng.
- Khi nào thì ông ấy mới chịu học tiếng Anh chứ?
- Con cũng chịu.
- Yên lặng nào mọi người.
- Quay tiếp.
Cảnh 58, lần 1, đoạn A.
Diễn.
Chà, Aztec Man.
*** Một nhân vật Siêu anh hùng ***
Ngươi sẽ nói cho chúng ta biết
nơi số vàng cất giữ chứ?
Giỏi thì cứ đốt chân ta đi.
Giỏi, sẽ như ngươi mong ước.
Cắt, không ai di chuyển.
Đưa người đóng thế vào.
Tận hưởng đi anh bạn.
(T.Mễ) Ông ấy bảo
ba cứ diễn thoải mái.
Sao vậy ạ?
Ba sợ à?
KHÔNG ĐƯỢC TRẢ LẠI
*vn151502510*
Không.
Im lặng nào. Chúng ta bắt đầu quay tiếp.
Rồi, diễn.
Cắt.
Ông ổn chứ?
Ông cần giúp không?
Pha đó tốt đây, Valentín. Nhưng...
...anh cố đừng thể hiện sợ hãi
khi đập mặt vào tường được không?
Đừng ra vẻ sợ hãi, ba à.
Chúng ta sẽ phải làm lại rồi.
Tất cả im lặng.
Được rồi, làm tiếp.
- Một lần nữa. *** 2 ***
- Quay tiếp.
Diễn.
Lần nữa.
*** 3 ***
*** 4 ***
Lần nữa.
*** n ***
*** n+ ***
Lần nữa.
*** n++ ***
*** +++ ***
- Cắt.
- Ông có sao không?
Lần này được đây.
Ông ổn chứ?
Bác sỹ đâu, nhanh lên.
Cho con qua với nào.
Chúng ta cần gọi xe cứu thương.
- Bác sỹ đâu.
- Xin lỗi, để con giải quyết.
Ba con sẽ ổn thôi.
Để con làm.
(T.Mễ) Không cú rơi,
không vết thương, không đau đớn nào...
...có thể ngăn bùa phép này
mang ba trở lại từ cõi chết.
Thôi nào, ông nội của con.
(T.Mễ) Không cú rơi,
không vết thương, không đau đớn nào...
...có thể ngăn bùa phép này
mang ba trở lại từ cõi chết.
Con nên biết sợ
nếu mà quên câu đó đấy.
- Ba à?
- Hử?
Con muốn khi lớn lên sẽ giống ba.
Một người đóng thế sao?
Không, con muốn được bất tử...
...giống như ba.
*** Mặt đăm chiêu ***
Xin chào.
À, anh Bravo,
thư của anh này.
Cảm ơn ông.
Tôi muốn nhắc nhở anh...
...về phí bảo trì thang máy.
Tôi trả rồi mà.
- Ồ, chưa đâu anh Bravo.
- Tôi đã trả ngày hôm qua rồi.
Anh Bravo, tôi không bao giờ quên
những thứ như thế này.
- Thôi được rồi.
- Anh vẫn chưa trả đâu.
Đây.
- Tôi sẽ thêm anh vào danh sách.
- Vâng.
Ba, ông Anders là người đãng trí lắm.
Vậy sao?
Này.
Sao tôi có thể thêm tên anh được.
Nó ghi rõ anh vẫn chưa trả này.
(T.Anh)
Đợi, đợi đã.
(T.Mễ)
Xin chào.
Chào cô.
- Cô dạo này thế nào?
- Tốt, tốt.
Nhưng phòng tắm nhà tôi
vẫn bị chảy nước.
Khi nào anh định tới kiểm tra
đường ống nhà tôi vậy?
Để sau đi.
Rồi, chào nhé.
Chào cô.
- Ba à.
- Hử?
Đường ống nhà cô ấy
bị tắc suốt ba nhỉ?
Ừ hứ.
- Ba nên đi xem xem sao.
- Ừ hứ.
Chơi không ba?
Chấp nhận.
Dừng lại.
- Dừng lại.
- Tránh đường ra.
Dừng lại.
Im nào, suỵt.
Rất tốt, hoan hô.
Rất tốt đấy con gái.
Rồi, tới lúc đi tắm rồi.
Nào.
Johnny Bravo thực là ông nội con ạ?
*** Nhân vật hoạt hình lực lưỡng ***
Đúng thế.
Sao ông không bao giờ tới thăm con?
Bởi vì ta đã nói với con rồi,
ông không có hộ chiếu.
Với lại ông phải làm việc thợ lặn nữa.
- Kể cho con về ông nội đi.
- Lần nữa sao?
Con còn gì không biết về ông nữa.
Đi mà ba, để con còn kể với các bạn.
Được rồi.
Ông nội Johnny Bravo là...
...thợ lặn giỏi nhất vùng La Quebrada.
Đúng thế.
Ông thích nhảy...
...từ trên rất là cao.
Không.
Ông thích nhảy vào thùng rác để lục lọi.
*** Cố tình nói xạo chọc vui ***
Ai cũng quý ông Johnny.
- Bởi vì ông có...
- ...một trái tim vĩ đại.
Không.
Vì ông có một nhọt mụn lớn trên mũi,
trong cực kỳ hài hước.
Không, không đúng vậy.
Kể cho con chuyện thật đi.
Được rồi.
Khi ba còn bé tí...
...một ngày, ông nội con...
...quăng ba ra khỏi
vách đá ở La Quebrada.
Đừng cười.
Ba nghiêm túc đấy.
Khủng khiếp lắm.
Ba khi ấy...
...xem nào,
khoảng 6 hay 7 tuổi gì đó.
Giống như con.
Nhưng cũng nhờ thế...
...ba không bao giờ sợ hãi nữa.
Con 7 tuổi rồi.
Khi nào thì ba cho con tới Acapulco
để nhảy vách ở La Quebrada?
Không.
Ba sẽ không bao giờ làm thế với con.
Đi mà ba, con cũng không muốn
sợ hãi bất cứ thứ gì nữa.
Con bắn được đấy.
Tuyệt.
Ba cũng hơi bị siêu đó.
Lượt con kìa.
- Ba, tới lượt ba rồi.
- Ừ, con lấy lượt đó đi.
Để xem nào.
Hoá đơn...
...rồi lại hoá đơn.
- Gì ạ?
- Nhìn này, Maggie.
Thư của mẹ.
Maggie yêu quý.
Mẹ bận quá nên
không về thăm con được.
Bởi vì mẹ đang phải
giải cứu thế giới.
Trên đường về nhà,
mẹ đã dừng để mua cho con một món quà.
Và đó là lúc
một người bịt mặt bí ẩn...
...ăn mặc như một con dơi
nhờ mẹ giúp đỡ.
Ông ta nhờ mẹ phân chia bánh taco...
*** Bánh chiên giòn kẹp thịt với đậu của người Mễ ***
...và nước xương rồng cho nạn nhân động đất...
*** Dùng để bảo vệ da khi tắm nắng ***
...ở thành phố Gotham.
*** Thành phố hư cấu nơi ở của người Dơi ***
Con dám cá ông bịt mặt đó
hẳn là người Dơi.
Ba cũng tin vậy.
Thư còn viết gì nữa?
Sau đó, mẹ nhận một sứ mệnh ở Úc.
Mẹ phải cứu con thú mỏ vịt
cuối cùng khỏi bị tuyệt chủng.
Con vịt mẹ đã yêu một con hải ly Canada...
...trẻ hơn nó rất là nhiều...
Nó đã bỏ đi với con hải ly
bỏ rơi cả ổ của mình.
Vậy nên mẹ phải ấp
cho số trứng mà nó đã bỏ lại.
Mẹ thậm chí còn phải
chiến đấu với cả sói...
...để cứu những quả trứng đáng thương...
...vì con vịt
không bao giờ quay lại...
...để ấp chúng nữa.
Ơ, thú mỏ vịt là con của hải ly ạ?
*** Hải ly + vịt = thú mỏ vịt ***
Không. Là con vịt đã ở với con hải ly
thay vì với con của nó.
Ồ.
Phải, phải.
Trong khi mẹ chờ chúng nở,
mẹ đã nghĩ về con.
Như thường lệ,
mẹ nhớ con rất nhiều, con gái à.
Điều duy nhất an ủi mẹ...
...là biết con được chăm sóc...
...bởi ba con
đáng yêu nhất, thông minh nhất...
...dũng cảm nhất,
và hơn hết cả là...
...đẹp trai nhất nữa.
Mẹ con lại thổi phồng quá rồi,
như thường lệ.
Con phải tự hào về ba...
...bởi vì ba chính là
người tốt nhất trần đời.
Thôi đừng mà.
Đừng.
Tái bút, nhớ bảo ba
giúp đỡ cô hàng xóm...
...bị hỏng đường ống nhé.
Chúa sẽ đền đáp ba một ngày nào đó.
Yêu con rất nhiều, mẹ.
- Ba à.
- Hử?
Ba phải tới bác sỹ ngày mai.
Không, ba không đi đâu.
Ba không thích bác sỹ.
Họ chỉ tiêm và cho ba thuốc thôi.
Ba sợ tiêm rồi.
Tất nhiên là không.
Chỉ là...
...ba không thích
mọi người nhìn mông mình.
Con nghĩ chắc ba sợ đi một mình
và muốn đi với con.
- Nghe cũng hay.
- Đồng ý.
Nhưng sau đó
ba phải tập đi một mình.
Ba sẽ thế nào khi mà
chúng ta không ở bên nhau nữa chứ.
Sao con lại nói thế?
Bởi vì khi con vào đại học,
con sẽ không thể đi với ba nữa.
- Học vui nhé, con gái.
- Vâng, ba.
Con yêu ba.
Anh Bravo, chúng ta
có thể nói chuyện không?
Tại sao Maggie
không đến trường hôm qua vậy?
Ồ, chỉ là...
...tôi đã đưa con bé
tới trường quay phim Aztec Man.
Đó là phần tiếp theo của bộ phim.
Bà biết Aztec Man phải không?
Vậy còn ngày trước đó?
À, vâng. Tôi...
Tôi có tổ chức một trận Quidditch, và...
Gì cơ?
Quidditch.
Bà chắc xem Harry Potter rồi chứ?
Anh Bravo.
Maggie không hề sống bình thường.
Cô bé có vấn đề, bởi vì sống mãi
trong một thế giới tưởng tượng.
Thế giới thật không phải là Disneyland.
Maggie có vấn đề gì cơ?
(T.Anh) Và mẹ đã mang nó
từ Mặt trăng về cho mình.
Mẹ mình tới đó với NASA
trong sứ mệnh tẩy trắng nó.
Bởi vì Mặt trăng đã đổi màu vàng
do khói thuốc từ Trái đất.
Maggie này.
- Đó chỉ là một miếng pho mát thôi.
- Cô nói rất đúng.
Nhưng nó tới từ Mặt trăng.
Phải rồi. Còn ba cậu là Aztec Man...
...và ông cậu là Johnny Bravo.
*** Trùng tên với nhân vật hoạt hình ***
Thật mà.
Cô yêu cầu các em lịch sự, im lặng nào.
Tôi biết anh là người ba tốt.
Và tôi có thể thấy...
...anh sẽ làm mọi điều
để cô bé  hạnh phúc.được
Nhưng...
...có vẻ như anh đã
khiến nó đi sai hướng.
Chuyện gì thực sự
xảy ra với mẹ của Maggie?
Cô ấy phải đi trả tiền tắc xi.
Đã xong.
(T.Mễ)
Thấy không ba, đâu có đau đâu.
Con đúng, không hề đau chút nào.
Đó là lý do
ba thích con đi cùng.
Chăm sóc ba con nhé, Maggie.
Nhớ nhắc ông ấy uống thuốc.
Còn vitamin của con nữa?
Thấy chưa?
Cậu nên học tập con bé.
Tôi cá là cô bé không bao giờ
quên uống vitamin mỗi ngày đâu.
Maggie.
- Con có thích cho đám cá ăn không?
- Dạ.
Con đi đi.
Trị liệu không có tác dụng.
Còn bao lâu nữa?
Không lâu đâu.
Tôi rất tiếc, Valentín.
Con biết bác sỹ kê đơn gì không?
Tiêm ạ?
Sha. Sha.
Sha.
Tuyệt.
Chà. Ba.
Đầu con đang quay mòng mòng.
Vậy thì chúng ta nên nghỉ thôi.
Không, con ổn mà.
Hơi quay cuồng tí nhưng không sao.
(T.Anh)
Đi thôi con gái. Đi nào.
Ồ, cô xin lỗi.
Cô tưởng con là con gái cô.
Đáng yêu ghê.
Cô xin lỗi nhé.
Sao đấy?
Con ước mẹ có thể ở đây.
Đám bạn con bảo
mẹ giống như ông già Nô-en vậy.
Béo quay và đầy râu ư?
Không, ba. Bọn nó nói thế
vì con chưa gặp mẹ bao giờ.
Nếu mẹ yêu con, sao
mẹ không thể về gặp con chứ?
Ôi, con gái.
Anh không biết em làm thế nào,
hãy làm ngay đi, cho em 24 tiếng.
(T.Mễ) Xin lỗi, Frank. Tôi biết anh bận,
nhưng tôi cần anh giúp.
(T.Mễ) Cậu muốn gì?
Hử? Ý tưởng ngớ ngẩn nhất
tôi từng nghe đấy. Không.
Xin anh hãy làm nó vì Maggie.
Không, tôi sẽ không làm đâu.
Tôi chỉ cần...
Frank à.
Xin mời số 12.
Nói tiếng Mễ chứ?
(T.Mễ)
Cho tôi nhìn mặt bên trái nào.
Mặt bên phải.
- Cậu nghĩ sao?
- Cô này được đấy.
(T.Anh) Được rồi,
hãy bắt đầu khi cô thấy sẵn sàng.
Maggie.
Con gái ta.
Ta là Julie.
Mẹ của bé đây.
Cảm ơn.
Chúng tôi sẽ gọi lại.
Tôi có ý tưởng này.
(T.Mễ) Sao cậu không
dựng lên câu chuyện mà Julie...
...làm một sứ mệnh ở Afghanistan...
...rồi khỏi quay về luôn?
Không, không.
Maggie cần gặp mặt mẹ cơ mà.
Xin mời số 13.
(T.Anh)
Mời giới thiệu tên.
George.
*** Giọng nam ***
(T.Anh)
Tiếp.
Ai đấy?
(T.Mễ)
Tôi tới đón Maggie.
Ông Anders,
ông làm gì ở đây vậy?
Con đã gọi ông lên
kiểm tra đường ống rò của cô Jackie.
Tôi đã lục tung cả hệ thống đường ống...
...mà chẳng thấy vấn đề gì hết.
Phải. Giờ ta phải
trả công cho ông Anders nữa.
Chưa kể chuyện anh vẫn nợ tôi
tiền phí thang máy đó.
Được rồi, đây.
Cảm ơn.
Ôi, con gái.
Con rất ngoan
khi tốt bụng như thế đó.
Rất ngoan.
- Gì ạ?
- Nhìn này, Maggie.
- Thư từ mẹ này
- Tuyệt.
Thư của mẹ con đấy.
(T.Anh)
Tuyệt.
(T.Mễ) - Xin chào?
- Valentín?
Em...
Em là mẹ của Maggie.
Mẹ của Maggie?
À...
Mẹ của Maggie.
Chuyện gì đấy?
(T.Mễ)
Maggie yêu quý.
Mẹ đang viết từ tàu ngầm Pancho Villa 2.
*** Tên một nhân vật lịch sử người Mễ ***
Mẹ đang lùng bắt
thủ lĩnh của Al Qaeda...
...bởi vì mẹ phát hiện ra
hắn lên kế hoạch mua bật lửa...
...để làm nóng lên toàn cầu.
Ngay sau khi hoàn thành,
mẹ cuối cùng sẽ được về bên con.
Lần này, con gái à, sẽ không có
chim cánh cụt, hải ly...
...thú mỏ vịt, hay động đất...
...có thể ngăn mẹ về thăm con.
Yêu con nhiều.
Mẹ.
Em có thể hiểu
sự xa cách của anh.
À, anh trên điện thoại có vẻ vậy...
...nhưng hoàn toàn là ngược lại đấy.
Em gọi cho anh bởi vì...
Em không biết phải nói thế nào nữa.
Đừng lo lắng quá.
Nếu là vấn đề tiền bạc,
cứ nói với Frank.
Không, không.
Không phải vấn đề tiền bạc.
Điều em muốn là...
Nghe này, chúng ta
phải gặp mặt trực tiếp đã.
Anh cũng muốn vậy.
Nhưng chuyện giường chiếu
sẽ không giúp được gì cho em đâu.
Hoàn toàn là Frank quyết định
ai là mẹ tốt nhất cho Maggie.
Vậy nên, em số...
Tên em là gì nhỉ?
Valentín, tên em là Julie.
Julie Weston.
Em là mẹ của con gái anh, Maggie.
Ba, ba.
Ba, đoán xem.
Mẹ đang về, mẹ đang về.
Mẹ con đang về rồi.
Tuyệt, lần đầu mẹ về.
Phải không ba?
Ừm.
Ba cũng không chắc.
Ba không gặp
mẹ con lâu rồi.
Con đợi ở đây nhé.
Xin chào.
*** Phong cách hippy ***
(T.Anh)
Chào.
Anh làm việc ở đây à?
Sao? Em giờ không nói
tiếng Mễ nữa à?
(T.Mễ)
Chút ít thôi.
Ừm.
Đó là Maggie.
(T.Anh)
Chào, Maggie.
"Chào, Maggie"
Em chỉ biết nói mỗi thế sao?
Chỉ mỗi "Chào, Maggie".
(T.Mễ) Maggie rất xinh.
*** Biết được 2 câu tiếng Mễ ***
"Xinh". Em biến mất 6 năm trời...
...rồi trở lại, và em chỉ biết nói
con bé rất xinh thôi sao?
(T.Anh)
Từ từ, bình tĩnh.
Sao anh có thể bình tĩnh được?
Sau mấy năm liền...
...em tự nhiên xuất hiện
rồi đòi gặp Maggie sao?
Em bị điên à?
- Ê.
- Ba à, con không nghĩa đây là mẹ đâu.
Chị này nhìn luộm thuộm lắm.
Tên em là gì?
(T.Anh)
Tên của em.
- Melissa.
(T.Mễ)
Không phải Julie?
(T.Anh) Không, tên tôi là Melissa.
Được rồi.
Không đâu Maggie, tin ba đi.
Không phải cô ấy đâu.
Maggie?
Mẹ?
Con bé có biết
em đã bỏ rơi nó không?
Không.
Con bé nghĩ chúng ta lấy nhau...
...rồi chúng ta ly dị.
Rằng em phải rời đi trong mấy năm, và...
Mẹ này, chúng cũng giống với
voi châu Phi phải không ạ?
Ừ, Maggie.
Con voi kêu như thế nào ạ?
Mẹ không biết.
Vậy...
- ...sao em tìm được bọn anh?
- Em cũng phải lần tìm đấy.
Em làm việc cho
"Newman, Newman, Newman & Newman".
Là cái gì vậy?
Là công ty luật lớn nhất ở New York.
Maggie, sao con không tìm hiểu xem
voi kêu như thế nào nhỉ?
Được ạ.
Xem nào. Em bỏ đi,
và giờ tự dưng xuất hiện trở lại.
- Em muốn làm gì?
- Khởi đầu bằng việc hiểu con bé hơn.
Ồ, khởi đầu. Sau đó thì sao?
Con bé thật là tuyệt vời.
Anh đã chăm sóc nó rất tốt, Valentín.
Ồ, cảm ơn. Anh mừng là đã
không làm em thất vọng.
- Anh đã lo lắm đấy.
- Mẹ, mẹ.
Con phát hiện ra
voi làm như thế nào rồi.
- Như thế nào?
- Nó màu xanh và sền sệt.
Mẹ này.
Đám thú mỏ vịt con
có biết mẹ chúng...
...đã bỏ đi theo
con hải ly không ạ?
Dĩ nhiên chúng biết chứ, Maggie.
Không thể ngăn trẻ con
khỏi những câu chuyện đó được.
Nhớ nàng bạch tuyết không hả?
Cô ta đã ruồng bỏ các chú lùn...
...để trốn đi cùng hoàng tử,
ai mà chẳng biết.
Mẹ này, mẹ biết người Dơi nhỉ?
Tại sao ông ấy lại mặc
quần lót ra ngoài ạ?
Sao cơ?
Con gái, giúp ba một việc nhé.
- Tìm cho ba 1 cái cazacuaz.
- 1 cái cazacuaz ạ? *** ??? ***
- Phải, 1 cazacuaz. Đi đi.
- Được ạ.
(T.Mễ)
Em có biết người Dơi sao?
Ừm, anh sẽ giải thích sau.
Em định ở lại bao lâu?
Em chưa biết,
còn phụ thuộc nhiều việc.
Mẹ chơi phóng bia không ạ?
Tất cả đồ chơi này
của con hết à?
Vâng, con và ba.
Chà, chẳng giống căn hộ nhỏ
của anh ở Acapulco chút nào.
Acapulco? Mẹ mới có
sự mệnh ở Acapulco ạ?
Sứ mệnh?
Sứ mệnh của em đó, Julie.
Để...
...cứu thế giới và...
...đảm bảo mọi người
sống vui vẻ, hạnh phúc.
Con giữ tất cả thư của mẹ.
Mẹ muốn xem không?
~Hardcode! 18-Jul-2014
04:25
vn151502510
Không cần ghi lại tên mình,
chỉ hy vọng bản chỉnh sửa tiếp theo
hay hơn bản trước đó.
- Thư của em à?
- Thư của em.
Thư em viết.
Thư em viết ấy.
Mẹ, lại đây này.
Con giữ lại tất cả.
Khi mẹ giải cứu Willy.
*** Tên con cá voi theo phim ***
Khi mẹ đi tìm Nemo.
*** Tên con cá hề cũng theo phim ***
Khi mẹ hồi sinh biển Chết.
Khi mẹ giải cứu binh nhì Ryan.
*** Phim chắc rồi ***
Em cũng viết khá thường xuyên đấy nhỉ?
Mỗi lần một tuần.
Ít nhất.
Và em đã đi qua tất cả những nơi này?
Tới cả châu Phi với Bono.
*** Ca sỹ người Ireland ***
Với cả hoàng tử William và Adam Sandler.
*** Quý tộc Anh + diễn viên ***
Có cả India Maria nữa.
*** Nhân vật phim của người Mễ ***
Và với cả Lionel Messi này.
Đó là cầu thủ yêu thích của Maggie.
Em còn gửi cả chữ ký cầu thủ
cho con nữa. Nhớ không?
Mẹ nhìn, đây này.
Julie, tôi sẽ không thể thành công
mà thiếu bạn. Xin cảm ơn.
Một cái hôn nồng thắm
tới con gái bạn...
...từ một nhà vô địch
tới một nhà vô địch.
Lionel Mesi.
Được viết với 1 chữ S.
À thì...
Ta phải thông cảm
cho anh ấy thôi.
Anh ta bị bóng đập vào đầu
nhiều quá mà.
Vậy nên hơi có
vấn đề đánh vần.
Maggie này.
Con nói tiếng Anh chứ?
(T.Anh)
Tất nhiên là có ạ.
Nhưng con không nói ở nhà.
*** Ba ghét tiếng Anh ***
Mẹ cuối cùng có tìm thấy
người Tuyết ở Himalayas không ạ?
Ừm. Con biết không.
Mẹ muốn biết về con hơn.
Mọi chuyện ở trường như thế nào?
(T.Mễ) Con bé ngủ rồi,
chớp mắt là ngủ liền.
Phải, nó vẫn thế mà.
Sao anh không kể
cho con sự thật?
Anh đã nghĩ đến.
Nhưng rồi nghĩ kỹ thì
lại không thể tìm được...
...cách nào phù hợp
để nói với con bé...
...rằng mẹ không yêu con
nên đã bỏ đi rồi.
- Cảm ơn anh.
- Anh không làm vì em.
Anh đã chăm sóc con rất tuyệt.
Con bé rõ ràng rất hạnh phúc,
và đáng yêu.
(T.Anh) Em không hiểu
sao mình lại có thể bỏ con.
Em có thể dùng giường của anh.
Anh sẽ ngủ trên ghế.
Được.
(T.Mễ)
Cảm ơn.
Mẹ mình này.
Mình từng kể đó.
(T.Anh)
Chào.
Mẹ mình này,
mẹ trở về từ Úc đó.
Chào.
Mẹ mình này. Mình từng kể đó.
Mẹ mình đây này.
- Đây là mẹ con.
- Chào, rất vui được gặp cô.
Đây là mẹ mình.
Mẹ đã về, mẹ mình đó.
Cô ấy cuối cùng
cũng trả xong tiền tắc xi.
Có vẻ như tài xế đã không có
tiền để trả lại, nên...
(T.Mễ) Anh lúc trước
muốn nói gì?
Ừm.
Thôi nào, nói đi.
Vài năm trước, anh...
Anh đã quay phim ở Minnesota,
và rồi...
...anh gặp một tai nạn.
Tai nạn nghề nghiệp thôi.
Anh được đưa vào phòng khám ở Rochester.
Maggie ở cùng anh,
như thường lệ.
Vấn đề là ở đó...
(T.Anh) Em xin lỗi.
Chết thật.
(T.Mễ) Em có cuộc họp
trong 15 phút nữa.
Nhưng kể nốt cho em đi.
Anh vào phòng khám rồi sao?
Không, bình thường thôi.
Anh kể sau cũng được.
Anh chắc chứ?
Chắc chắn.
Được rồi.
(T.Anh)
Tắc xi.
Em sẽ gặp anh sau.
(T.Mễ)
Em không mang theo tiền mặt.
Anh có 10 đô
để gửi tiền xe không?
Sao chứ?
Rồi em lại đi không trở về hả?
Cảm ơn.
(T.Mễ)
Vậy là cậu không kể cho cô ta.
Không, không có thời gian.
Khi có thời gian rồi
thì lại không muốn kể nữa.
- Sao lại không?
- Không, không.
Kể cho cô ta đi.
Không. Chỉ tôi với anh biết là đủ rồi.
Tôi không cần sự thương hại.
Được thôi.
Này, cậu cảm thấy thế nào
khi gặp lại cô nàng?
Ồ, tôi cũng chẳng biết nữa.
Tôi thậm chí còn chẳng nhớ mặt.
Nhưng khi tôi thấy cô ấy...
...cảm giác thật lộng lẫy.
Như là thời gian dừng lại...
(T.Anh) Ê, tay lùn này
không được rồi.
Đem tên chân gỗ vào đi.
(T.Anh)
Xin lỗi cậu.
(T.Mễ) Tôi nghe đây.
Thế... thế nào?
Vâng, tôi đang nói là...
Tôi không biết nữa.
Sau thời gian dài như thế...
...tôi được gặp lại...
...cô ấy rất lộng lẫy,
rất thanh lịch...
(T.Anh) Sao lại mang chó vào lúc này?
Đoạn sau cơ mà.
(T.Mễ)
Vậy, cậu cảm thấy thế nào?
Ờ thì, tôi đang kể đó.
Cô ấy thay đổi khá nhiều.
Thay đổi rất nhiều.
Và tôi không biết nữa.
Tôi cảm thấy... như là...
(T.Anh)
Con chó chết tiệt vừa đái ra kia.
- Để em xử lý.
- Một tên lùn...
...bị trượt chân vì thế
ngày hôm qua.
(T.Mễ)
Sao?
Cậu cảm thấy thế nào?
Tốt, cũng tốt.
Kiểu thế.
Anh biết đó.
Cũng lâu rồi.
(T.Anh) Anh đã bảo em dọn đi rồi.
Giờ lại 1 tay lùn ngã này.
Trời ạ. Chậm hiểu quá.
(T.Mễ)
Vậy là, cậu chẳng cảm thấy gì?
Vâng.
Tôi chẳng quan tâm.
- Cậu không quan tâm?
- Vâng.
- Tôi đã tưởng cậu...
- Không.
- Sau chừng ấy năm...
- Này, bảo tay tập tễnh kia đừng đi thế nữa.
Nó đang lôi hết đám cỏ đi rồi.
Anh có nhớ Acapulco không?
Con bé ngủ rồi.
Như tối qua.
Chớp mắt là ngủ rồi.
Ừ.
Sao em lại ở đây?
Em cần phải gặp con bé.
Vậy là em làm vì bản thân mình,
không phải vì con.
Nhưng...
...giờ em đã biết con...
...mọi thứ đều thay đổi.
Đôi lúc...
...em còn nghĩ...
...chúng ta cứ như
một gia đình vậy.
Sao không chứ?
Không, không đời nào.
(T.Anh)
Anh biết không.
(T.Mễ)
Chúng ta không cần phải ở bên nhau...
...để hoàn thiện
giấc mơ của Maggie.
Con bé đang nghĩ chúng ta
ly dị, đúng không?
Chuyện đó cũng phổ biến mà.
Hơn nữa, em không thể ở lại Los Angeles.
Em sống cùng người khác ở New York.
Và...
...hy vọng anh không phiền...
...người đó ngày mai
sẽ tới để gặp Maggie.
Ba mình nhiều tóc hơn.
Ba mình trẻ hơn.
Ba mình nhiều...
...nhiều...
...phong cách Mễ hơn.
Tới rồi đây.
(T.Anh)
Xin chào. Tên tôi là Michael.
Bồi bàn ư? Nhưng mẹ à.
Ông này thực sự gày nhom,
còn xấu xỉ nữa.
Và ta còn có nhọt ở mông nữa.
Con có muốn xem không?
Rồi, chúng ta muốn ăn gì nào?
(T.Anh)
Xin lỗi, mình tới muộn.
Chào. Con chắc hẳn Maggie đây.
Ừm. Đây là Renee...
...người yêu của em.
(T.Anh)
Còn đây là Valentín.
Xin lỗi, là ba của Maggie.
Ồ, chào. Rất vui được gặp anh.
- Valentín không nói tiếng Anh.
- Ồ, được rồi.
(T.Mễ)
Cô ấy...
...là bạn trai của mẹ ạ?
Ừm...
Còn có nhớ trong "Barney cùng bạn bè"...
...có nhiều gia đình...
...rất khác biệt không?
- Vậy ba con là một người đóng thế hả?
- Vâng.
Thế ba con làm những gì?
Kể cô nghe đi.
Dạ, ba con làm mọi việc
mà các ngôi sao không dám.
Nếu Tom Cruise sợ
lái xe ở tốc độ 250km/h...
- ...thì ba con sẽ làm.
- Thật sao?
Nếu mà Russell Crowe
sợ chiến đấu với một con sư tử...
- ...ba con sẽ làm thay. Cô hiểu không.
- Chà, thật tuyệt vời.
- Vậy ba con hẳn phải vô cùng dũng cảm rồi.
- Vâng.
Tới họ của ba cũng là Bravo...
...nghĩa là dũng cảm trong tiếng Mễ.
Cô có biết Johnny Bravo
là ông nội con không?
Không, cô không biết.
(T.Mễ) Johnny Bravo?
Lại là trí tưởng tượng của anh ra hả?
Không.
Ba anh là Johnny Bravo.
(T.Mễ) Ba, ta có thể mời
hai người tới trường quay...
...để cô và mẹ có thể thấy
ba dũng cảm như thế nào không?
Được thôi.
(T.Anh) Ừm, tôi cảm thấy
nên để anh ta cao hơn chút.
- Anh hiểu ý tôi không?
- Vâng.
Con có thể bảo với ba là
chúng ta cần ông ấy rơi...
...từ tầng 8 thay vì
tầng 5 được không?
Tầng 8 ạ?
Ba con có thể
nhảy từ tầng chóp ấy chứ.
- Từ tầng chóp?
- Vâng.
Là cao gấp đôi đó.
Vậy thì thật tuyệt vời.
Con nghĩ ba sẽ chịu làm chứ?
Tất nhiên. Ba con đâu có sợ gì.
Ba là người đóng thế dũng cảm nhất mà.
Vậy bao nhiêu được nhỉ?
- Ừm...
- Maggie.
Chú ấy nói gì?
(T.Mễ) Chú ấy muốn ba
nhảy từ cao hơn chút.
Không được đâu.
Ba không thể nhảy cao hơn được.
Sẽ không có đủ chỗ đặt.
Ba sẽ nhảy ra ngoài nệm khí mất.
Không được.
- Ừ.
- Ba con nói 20 ngàn.
- 20 ngàn đô sao?
- Vâng.
- Vậy thì cao quá, nhưng...
- Maggie.
Bảo chú ấy ba chỉ có thể
thêm được 1 tầng thôi.
Ba nói...
...20 ngàn và
1 máy chơi game Xbox.
Được, con thoả thuận được đấy.
Chúc mừng anh bạn nhé.
Anh phải gan lớn
mới dám lên trên đó.
- Chú nói gì vậy?
- Chú ấy...
...khen ba dũng cảm
vì dám nhảy cao như vậy.
Bảo là ba cảm ơn, nhưng mà...
Ba nghĩ lại rồi.
Chắc không cao hơn được tầng 5 đâu.
Nguy hiểm quá.
Thật ra con hỏi lại chú xem
ba có thể nhảy từ tầng 4 thôi không.
(T.Anh) Ba con nói gì đấy?
Ba bảo là hơi bồn chồn...
...nhưng tự tin thể hiện cho
mẹ con biết ba dũng cảm thế nào.
Ba con đúng là độc đáo.
Tôi chưa từng gặp ai như anh hết.
(T.Mễ) Không đâu, thưa anh.
*** Ý khen độc đáo ***
(T.Mễ) Ba nghe rồi đó?
Không đâu. Con rất tiếc.
(T.Anh) Được rồi mọi người.
Hãy mang thiết bị xuống...
...trong khi đưa người đóng thế lên.
Nhanh nào.
(T.Anh) Khoan. Đừng ném tôi.
Thôi nào. Cho tôi 1 phút nữa.
Ôi, chết tiệt.
Đừng có ném tôi.
Rồi, cắt.
Đưa người đóng thế vào.
- Chúng tôi đang lên đây.
- Được rồi, nhanh nhé.
Được.
Vâng, họ tới đây rồi.
- Chúng tôi đã tới nơi. Cảnh 10-4.
- Chúc may mắn.
(T.Mễ) Chúng tôi đã
điều chỉnh cho phù hợp rồi.
Điều chỉnh gì cơ?
Đây là tầng mấy vậy?
Không, không.
Mấy người làm sai rồi.
Đừng mà mấy bạn.
- (T.Anh) Mấy bạn à.
- Trời. Quả là cao thật.
- Bạn à. Đừng, đừng.
- Con đã bảo mà.
Ba là người dũng cảm nhất quả Đất.
Cô có biết ba từng nhảy
khỏi vách La Quebrada khi lên 6 không?
La Quebrada?
Đó là gì vậy?
Đó là mấy trò mất trí
họ hay làm ở Acapulco.
Các thợ lặn nhảy khỏi vách đá
cao hàng chục mét xuống biển.
Và ba sẽ ném con
khỏi vách một ngày nào đó...
...như ông nội Johnny Bravo
từng làm với ba.
- Đánh lửa.
- Rồi, diễn.
(T.Mễ)
Vì Chúa. Đừng, đừng.
Không, xin đừng.
Cầu xin mấy bạn đấy.
(T.Anh) Chà.
Đúng là diễn được thật.
(T.Mễ)
Con đã nói gì với họ, Maggie?
(T.Anh)
Cắt, cắt, cắt.
Sao anh ta lại nói cắt hả?
Chuyện gì vậy anh bạn?
- Sao anh lại kêu cắt?
- Ngài đạo diễn.
- Gì?
- Có vẻ anh ta chưa hề đồng ý...
...nhảy từ độ cao đó.
Tôi nghĩ cô bé con đã nói dối.
Con nói dối ta phải không?
Lại đây nào.
Lại đây.
Con nói dối ta phải không?
- (T.Mễ) Chuyện gì vậy.
- Có vẻ như Maggie đã nói dối.
Con bé nói anh đồng ý
nhảy từ độ cao này.
Không, bảo đạo diễn
tôi có đồng ý rồi.
Tôi kêu bởi vì...
tôi đang diễn thôi, hiểu chứ?
Nhưng tôi sẽ vẫn nhảy mà.
(T.Anh) Đây không phải trò đùa.
Con không thể làm thế được.
- Đạo diễn.
- Sao nữa?
- Gì?
- Anh có nghe được không?
Có, đang nghe đây.
Ồ, tốt, tốt.
Người đóng thế nói muốn nhảy.
- Anh ta chỉ là diễn mà thôi.
- Vậy thì tốt, được rồi.
Được rồi, tất cả chuẩn bị diễn.
Rồi...
- Diễn tiếp.
- Đánh lửa.
Không ai bước ra ngoài nữa.
Diễn.
Sha. Sha. Sha. Sha...
Đừng sợ. Trông như ba đã chết
nhưng con luôn đưa ba trở lại.
- Gọi bác sỹ đi.
- Cho con qua nào.
- Trợ giúp đang tới, để con làm. Xin lỗi.
- Anh ta ổn chứ?
Chuyện gì vậy?
(T.Mễ) Không cú rơi,
không vết thương, không đau đớn nào...
...có thể ngăn bùa phép này
mang ba trở lại từ cõi chết.
(T.Mễ)
Chuyện gì vậy?
Mấy thứ mà
không đau đớn gì đó là sao?
À, là trò đùa
mà Maggie và anh hay chơi.
Anh giả chết,
rồi con bé sẽ gọi anh sống lại.
Sẽ thế nào nếu một ngày...
...trò đùa thành sự thật?
Ai sẽ chăm sóc cho Maggie?
Anh đâu còn bên gia đình nữa.
Công việc này nguy hiểm quá, Valentín.
Công việc đó mang lại
cho con bé cuộc sống xứng đáng.
(T.Anh)
Mà nhân tiện.
(T.Mễ) Anh không nghĩ
mình đang làm hỏng con bé sao?
Thì sao?
Em đâu có quyền gì mà xen vào.
Em có quyền chứ.
Em là mẹ con bé. Và giờ cũng là
1 phần cuộc sống của con.
Chúng ta... sẽ là 1 gia đình, Maggie à.
Chỉ là hơi đặc biệt.
Hơi khác biệt chút.
Renee và mẹ sẽ sống ở New York.
Chúng ta sẽ thăm con thường xuyên.
Và...
(T.Mễ) Và con có thể
thăm chúng ta vào dịp nghỉ.
Nếu ba con chấp nhận, dĩ nhiên rồi.
Mẹ không đi vòng quanh thế giới
giúp đỡ mọi người nữa sao?
Ừm.
Maggie, mẹ chưa từng tới Mặt trăng...
...hay là tới Úc.
(T.Anh) Mẹ cũng chưa từng
gặp người Dơi.
Hay là ấp trứng thú mỏ vịt.
Ba con...
Ông ấy dựng lên những chuyện đó
bởi vì khi con còn bé...
Mẹ...
Mẹ đã phải ra đi.
(T.Mễ) Ba nói dối con ư?
(T.Mễ) Không, không.
Ba nói thế là để...
Để con không bao giờ quên mẹ.
Để con không ngừng yêu mẹ.
Nhưng...
...đó là chuyện quá khứ rồi.
(T.Anh) Giờ mẹ thực sự muốn
là 1 phần cuộc sống của con.
Để chúng ta có thể
thân thiết bên nhau.
Và mẹ hứa với con...
...mẹ sẽ luôn ở bên con.
(T.Anh)
Vâng, từ New York.
Khách đi chuyến bay 178 tới New York.
- Xin hãy tới cổng số 8.
- Là nó, chuyến bay của chúng ta đấy.
Hẹn sớm gặp lại con, Maggie.
Valentín. Tạm biệt.
(T.Anh) Sao mẹ không đưa con
đi cùng vài ngày thôi?
Nhưng phải vào dịp nghỉ
của con mới được.
Lúc này cơ.
Bởi vì...
(T.Mễ)
Bởi vì con không thể...
Con không thể bỏ học được.
(T.Mễ) Ba nói chuyện đó
đâu có quan trọng. Phải không ạ?
(T.Anh) Cưng à,
chúng ta nên đi thôi.
Được rồi.
(T.Mễ) Nếu con đi với mẹ...
...con sẽ bỏ mặc ba một mình.
Vậy cũng không quan trọng sao?
Ba chắc chắn sẽ luôn bên con rồi.
(T.Anh) Con chỉ muốn
ở bên mẹ lâu hơn chút thôi.
Thông báo cuối tới hành khách
bay tới New York.
Chúng ta sẽ lỡ chuyến bay mất.
Khách đi chuyến bay 178,
xin hãy ngay lập tức tới cổng số 8.
(T.Anh) Mẹ hứa chúng ta sẽ
sớm gặp lại thôi.
(T.Mễ)
Ba dối trá.
Sao cơ?
- Dối trá, dối trá.
- Đừng mà con gái.
Ba đi đi.
Ra khỏi phòng của con.
- Bình tĩnh nào.
- Con không thèm quý ba nữa.
Đừng nói như thế.
Ba yêu con mà.
Sao con lại tức giận với ba?
Bởi vì ba nói dối con.
*** 1 tuần sau ***
Mẹ sao rồi?
Bà đi rồi.
Ồ, chắc lại là 1 sứ mệnh
vô cùng quan trọng, phải không?
Có khi bà đang cùng Aquaman
cứu nạn nhân sóng thần ấy nhỉ?
Im đi.
Tôi ghét bạn.
A, bỏ tôi ra.
(T.Anh) Maggie, cô vừa kể chuyện
cho ba trò nghe rồi.
Trò có định xin lỗi hay không?
(T.Anh)
Ngài Valentín Bravo?
Vâng.
Xin hãy ký vào đây.
Cảm ơn.
Tôi thú nhận đã từng sai lầm,
đã từ bỏ con gái mình.
Nhưng tôi...
Tôi tới phiên toà này
để sửa chữa sai lầm đó.
Và tôi...
Tôi muốn cảm ơn Valentín bởi vì
bất chấp rất nhiều giới hạn...
...không thể nói tiếng Anh
sau 6 năm sống ở đây...
...và bị ép phải nhận công việc...
- ...vô cùng nguy hiểm.
- Phản đối thưa toà.
Chúng ta còn chưa xét xử gì cả, luật sư.
Tiếp tục đi, mời cô.
Tôi chỉ muốn nói cảm ơn Valentín...
...bởi vì bất chấp các giới hạn
anh ấy luôn làm...
Anh ấy luôn làm
những điều tốt nhất cho Maggie.
Chí ít thì đó là điều
anh ta nghĩ.
Và tôi xin lỗi.
Tôi biết, mình đã
phạm sai lầm 1 lần. Nhưng...
...tôi sẽ không bao giờ lặp lại.
Và tôi không thể để con gái mình
ở với một người...
...mà có ý tưởng cổ vũ con cái
bằng việc ném chúng khỏi vách đá.
Đó là tất cả, xin hết.
Tôi sẽ...
...gặp lại mọi người
trong 2 tuần nữa tại phiên xét xử.
Julie.
(T.Mễ)
Sao em lại làm thế với tôi, Julie?
(T.Anh)
Xin đừng nói chuyện với Julie. Việc này...
...không đúng với thủ tục.
Julie.
(T.Mễ) Valentín,
anh cần phải tìm một công việc ít rủi ro hơn.
Theo thống kế, nghề đóng thế
đứng thứ 3 về độ rủi ro.
Hai cái đầu là gì?
Giao bánh pizza ở Mexico City...
*** Chắc nói đùa ***
...và nghề thợ xây.
Valentín.
Julie.
- Tại sao lại vậy?
- Chúng ta nên đi thôi.
Tại sao em lại làm thế?
(T.Mễ) Chúng ta không được phép
nói chuyện trước phiên toà.
Sao em lại muốn đưa con bé đi?
Anh có bao giờ ngăn em gặp con đâu.
Tại sao?
Anh đang nói với em đó, Julie.
Con không nên sống với người
có thể tự giết mình bất cứ lúc nào.
Vì Chúa tôi.
2 tuần trước, em rời đi còn nói rằng...
...tạm biệt, hẹn gặp con vào dịp nghỉ.
Em thật bình thản, và giờ thì
em quay lại đem con rời khỏi anh sao?
- Tại sao?
- Tại vì em thực sự yêu con bé.
Bởi vì em không đành lòng
chỉ gặp con 2 tuần trong 1 năm.
Bởi vì con sẽ an toàn hơn ở bên em,
và vì...
...đó là con gái em.
Con có muốn ở với mẹ không?
Đây là lệnh của toà án.
Nó viết tiếng Anh mà.
Nó nói rằng...
...trong thời gian xét xử...
...em có quyền dành ra
3 buổi chiều mỗi tuần với Maggie.
Đi với mẹ, nhé?
Ba gặp lại con sau.
Con rất vui vì có mẹ đến đón.
- (T.Anh) Trường học hôm nay thế nào?
- Nhàm chán.
- Mẹ trông đợi gì khác chứ?
- Mẹ chỉ nghĩ...
...mẹ con ta có lẽ
nên đi mua sắm chiều nay.
Vâng, tuyệt.
Tôi...
...đã diễn trong khá nhiều phim,
cũng dành được khá nhiều giải thưởng.
Tôi từng làm việc cho nhiều đạo diễn.
Từng bị giết với nhiều cách khác nhau...
...nhưng tôi...
- ...chưa từng đóng một phôi thai cả?
- Vậy là ông có thể, hay không?
Vâng, tôi có thể chứ.
Mấy giải thưởng này ý nghĩa gì...
...nếu mà ông thể đóng
một vai đơn giản như phôi thai chứ?
(T.Anh)
Đi nào.
(T.Mễ) Hãy khiến tôi tin tưởng
ông là một phôi thai.
Ông run ghê quá.
Tôi chắc đóng già quá...
Tôi đang cố đóng vai một phôi thai
trưởng thành, thưa anh Cuarón.
Tôi không phải là Cuarón.
Không phải sao?
Đây không phải tuyển vai cho bộ phim...
...Gravity?
*** Cuộc chiến không trọng lực ***
Không.
Vậy là tôi tự biến mình
thành trò đùa rồi.
Chết tiệt.
Bình tĩnh.
Chúc thành công.
Xin mời tiếp theo.
Tôi cần một công việc ít rủi ro hơn.
(T.Mễ) Tôi cần một phôi thai cho quảng cáo.
Cậu có hứng thú không?
Không. Tôi cần thứ gì đó
để gây ấn tượng với thẩm phán.
(T.Anh)
Cậu thật không thể tin được.
(T.Mễ) Sao không nói
cho cô ta sự thật đi?
Không.
Chẳng thẩm phán nào lại đem Maggie đi
nếu cậu kể ra sự thật cả.
Không, không được.
Tôi cần công việc khác.
Không liên quan gì tới phim ảnh hết.
Một công việc bình thường,
không có rủi ro.
Ừm...
- Được giới thiệu bởi cậu Frank à?
- Vâng.
Ồ, phải rồi.
Công việc tôi đề nghị rất đơn giản.
Cậu phải dẫn Diego và Frida đi bộ.
- À, cháu bà sao?
- Ồ, không.
(T.Anh) 2 chú chó.
2 chú chihuahuas. Thật đáng yêu.
(T.Mễ) Và cậu
phải chở tôi tới ngân hàng...
...đi mua sắm,
và sửa chữa đồ điện.
À, được ạ.
Công việc đơn giản,
nhưng cũng rất thú vị đấy.
Đừng cắn.
Đừng cắn chỗ đó.
Frida.
*** Tên chó ***
Diego.
Valentíno.
*** Tên người ***
Con trông tuyệt đẹp.
- Con thích bộ này.
- Vậy sao? Mẹ cũng thích nó.
Con nghĩ sao
nếu để kiểu tóc như thế này?
Bà ơi.
Bà ơi. Bà ơi.
Bà ơi. Dừng lại.
Xin bà dừng lại.
Valentíno, 5 giờ chiều rồi...
...mà anh vẫn còn ngủ được à?
- Tạm biệt con gái.
- Tạm biệt mẹ.
- Mẹ yêu con.
- Con cũng yêu mẹ.
Xuỵt.
Tôi sẽ phải nói gì đây, Frank?
Tôi dở khoản nói chuyện lắm.
Xin cậu đây Valentín, nói ra đi.
- Không.
- Như vậy mới thuyết phục được họ.
Không, không được.
Phải cách khác.
Ngài Frank Ryan?
Rồi, nói gì kệ cậu,
chỉ cần thuyết phục họ là được.
Đừng lo quá.
(T.Anh) Và thế là tôi đứng trên sân thượng.
Tôi đang nói điện thoại.
Điều tiếp theo tôi biết là...
...Valentín đã nhảy từ tầng 10...
...tầng 10 mà không có gì bảo vệ...
...chỉ để cứu Maggie.
Bao nhiêu bậc ba mẹ mà bạn biết
có thể làm thế vì con mình?
Vâng, bao nhiêu bậc ba mẹ bạn biết...
...lại để cô bé 10 tháng tuổi
bên cạnh bể bơi...
...một mình?
- Phải rồi.
- Thật không thể tưởng tượng được.
(T.Anh)
Anh ấy là một người ba tuyệt vời.
Căn hộ đó,
nó trông như là một kho đồ chơi vậy.
Và anh ta cho cô bé ăn tất cả
những món ưa thích...
...các bạn biết đó,
cheerios, pizza, bất kể thứ gì.
Và anh ta biết gần như tất cả
những người nổi tiếng.
Ý tôi là như thế cũng tốt, phải không?
Ồ quên chưa nói. Anh Bravo
còn là một thợ sửa ống nước tuyệt vời nữa.
Anh Bravo lẫn lộn giữa việc yêu thương
với làm hư hỏng con cái.
Và dẫu cho điểm số
của Maggie ở trường tương đối tốt...
...trò đó vẫn vắng mặt
một cách thường xuyên...
...để hướng tới cuộc sống tưởng tượng,
không thể đối mặt với thực tại.
Điều đó...
...không thể là tốt cho con cái được.
(T.Anh) Chà, theo cách tôi nhận thấy,
anh ta là một người tốt bụng.
Còn cô bé con thì
luôn hạnh phúc bên ba mình.
Nhưng anh ta vẫn còn
chưa chịu trả phí bảo trì thang máy.
Anh ta làm việc ở Hollywood...
...với toàn ngôi sao điện ảnh...
...rồi anh ta nghĩ mình không cần
phải trả phí bảo trì thang máy hay sao?
(T.Anh)
Vụng về, rất vụng về.
Cũng tốt bụng...
...nhưng lười và vụng về lắm.
Julie là người nghị lực nhất
mà tôi từng gặp.
Cô ấy đã vượt qua
được sự nghiện ngập...
...để rồi trở thành luật sư hứa hẹn nhất...
...tại một trong số công ty luật
uy tín nhất Manhattan.
Giờ đây cô ấy còn can đảm
thừa nhận lỗi lầm...
...để đấu tranh dành lại con gái mình.
Và với tôi,
điều đó khiến cô ấy càng thêm đặc biệt.
Anh ta là một người rất có trách nhiệm.
Trong suốt những năm tôi biết Valentín...
...anh ta chưa từng quên
đội mũ bảo hiểm cho Maggie...
...mỗi khi chúng tôi phi xe máy ra ngoài.
Thật sao trời?
Tôi thậm chí đã nghỉ công việc duy nhất
mà tôi biết làm...
...bởi vì tôi yêu con gái mình.
Và...
...tôi không chắc mình có phải
người ba tốt không, nhưng...
...khi con bé ở bên tôi,
tôi biết con bé hạnh phúc.
(T.Mễ)
Kể cho họ biết đi.
Gì nữa nhỉ?
Đôi lúc...
...chúng tôi ngồi bên nhau,
ngắm biển cả, và...
...khi...
...mặt trời lặn xuống...
...trên mặt biển...
...tôi cảm giác được
cơ thể con bé rung lên...
...ngay bên mình.
Từng nhịp đập của con bé...
...gương mặt...
...mái tóc...
...những cái hôn...
(T.Anh) Không phải là lời một bài hát Mễ sao?
*** Bài Cuando Calienta el Sol - Dưới ánh mặt trời ***
Tôi cũng rung động theo.
Cái quái gì đấy?
Dù sao thì...
...thưa quý toà...
...tôi nghĩ ngài không nên
trao con gái cho một người ba...
...để họ gắn bó với nhau...
...và rồi lại tách người ba ra khỏi cô bé,
chỉ bởi vì người mẹ...
...suy nghĩ lại và
muốn lấy lại cô bé.
(T.Anh) Thật không xứng đáng.
Xin hết, thưa toà.
(T.Anh)
Con bé cần phải ở bên mẹ nó.
Thực sự rất khó
để đưa ra một quyết định...
...mà không được quên
lợi ích lớn nhất của con cái.
Nhưng tôi đã ra quyết định rằng,
cô bé gái nên sống với...
...người mà cô bé thực sự biết rõ...
...người đã chứng tỏ quyết tâm bằng việc
nhảy từ toà nhà cao nhất cho con...
...và cũng sẵn sàng dừng
việc nhảy khỏi toà nhà cao nhất đó vì con.
Anh Bravo.
Anh dành được quyền
giám hộ toàn diện cho Maggie...
...một khi anh còn
đảm bảo được các điều kiện sau.
Anh phải từ bỏ các hoạt động
đóng thế chuyên nghiệp.
- Anh phải học tiếng Anh...
- Vâng, vâng.
...với đầy đủ chức năng của ngôn ngữ đó.
Người mẹ nên được phép thăm con gái, phù hợp...
...theo quy định bởi luật pháp.
Và sau cùng, cô con gái nên được đi học
một cách quy củ. Đó là tất cả.
Cố gắng bớt thời gian vớ vẩn
với đường ống nhà hàng xóm đi nhé.
Ba gì mà chẳng giống con chút nào.
(T.Mễ) Thôi nào ba,
ba phải học tiếng Anh.
Con sẽ lần lượt
bỏ mấy thứ này ra để hỏi ba.
Được thôi.
Xem nào.
(T.Anh)
Đây là gì ạ?
Nô sê.
(T.Mễ)
Ôi ba, cái này dễ thế mà.
(T.Anh)
Đây là gì ạ?
Nô sê.
Thôi nào, ba nghĩ đi.
Nhìn đi. Nó viết rõ Nô sê đây.
- Maggie.
- Dạ?
- Làm sao để nói "pasa" trong tiếng Anh?
- "Pasa" ạ?
(T.Anh) Nho khô.
*** Danh từ: Nho khô ***
(T.Anh) Chào, nho khô, nho khô.
*** Động từ: Vào đi ***
- Valentín.
- (T.Mễ) Chuyện gì vậy?
Julie đã...
...yêu cầu giám định
quan hệ huyết thống.
Nó đây thưa ngài.
Tôi xin lỗi, anh Bravo.
Con sẵn sàng chưa, Maggie?
(T.Mễ) Ba cầm cái này.
Để mà còn nhớ đến con.
Em cần tiền đi tắc xi không?
(T.Mễ)
Mẹ sẽ đợi con dưới cầu thang nhé?
Con không muốn đi đâu.
Con muốn sống cả đời bên ba.
(T.Anh)
Chúng tôi sẽ lỡ chuyến bay mất.
(T.Mễ)
Valentín, mở cửa.
Valentín, bọn em sẽ lỡ chuyến bay mất.
(T.Anh)
Yêu cầu mở cửa ra.
- Valentín.
- Hãy mở cửa ra.
Ôi trời.
Maggie.
Chết tiệt.
Valentín vừa đi ra
bằng cửa sổ với đứa nhỏ.
Sao cô không bảo cậu ta
trả tiền phí bảo trì thang máy đi.
Hãy dùng thang máy đi.
Và đừng làm bẩn tường của tôi
với đôi chân bẩn thỉu nữa.
Lúc này con về Mễ với ba...
...không có nghĩa
là con không yêu mẹ.
Nhưng tốt nhất con vẫn nên
làm cô bé thôn quê của ba.
Nếu con chọn ở lại Mỹ...
...con sẽ thành người ngoại quốc...
...hàng trăm triệu người Mễ
sẽ tức giận với con.
Không chỉ người Mễ,
tất cả người Mỹ La Tinh cũng sẽ ghét con.
Chưa kể Kẻ huỷ diệt có thể rồi sẽ thành tổng thống.
*** Diễn viên Kẻ huỷ diệt là chính trị gia ***
Với lại, ở Mễ, con sẽ là cô gái nhỏ nhắn
với nước da sẫm mơ ước.
Nhưng nếu con mà mắt xanh, tóc vàng...
...con có thể sẽ cao và chân dài hơn.
Vào đi, em sẽ cho anh đi nhờ.
Tên em là Lola.
(T.Anh)
Để tôi thẳng thắn nhé.
Anh ta là ba của đứa bé, hay là không?
Anh ta không phải ba của đứa bé.
Ý tôi là phải,
nhưng về mặt pháp lý...
Anh ta không phải ba ruột của con bé.
- Thưa cô.
- Nghe này, tôi muốn nói anh ta...
Cô phải hiểu rằng chúng ta không thể
vượt qua Mễ chỉ vì như thế.
- Sao lại không?
- Cần có...
Cần phải có thời gian để
chắc chắn những sự vụ thế này.
- Tin tôi đi, tôi biết anh ta ở đó.
- Xin lỗi cô Weston.
Tại thời điểm này
chúng ta chưa thể làm gì được.
Thật vớ vẩn.
Trong lúc chờ đợi, chúng ta có thể
cảnh báo sân bay và biên giới...
- ...để họ để ý hơn.
- Anh đùa tôi sao?
Với lại, cô không nghĩ
anh ta lại ngu ngốc tới mức...
...trốn ở nơi mà mọi người
sẽ tìm đầu tiên sao?
(T.Mễ)
Gì đây ạ?
Ông phải dính nó lại,
bởi vì nó cứ rơi ra suốt.
Không phải ăn gian đâu.
Valentín.
- Ôi, thật tốt được gặp lại con.
- Bà Judeisi đó con gái.
Con đáng yêu ghê.
Cảm thấy thế nào hả?
Còn đứa bé thì sao?
Nó đâu rồi?
Cậu bỏ nó ở đâu hả?
Ăn chút rau này con.
Anh chàng Aztec?
Người trên phim đó hả?
- Con đâu phải Anh chàng Aztec.
- Ba con đó.
Ba con ẻo lả lắm.
Đúng, đúng.
Ba con còn chẳng thay nổi cái bóng đèn
vì sợ độ cao mà.
- Đâu phải thế, ba nhỉ?
- Phải mà, phải mà.
Đúng vậy đấy, con gái.
Nhưng ông nội đã dạy cho ba
không sợ bất cứ thứ gì nữa.
- Ông nội con, Johnny Bravo ạ?
- Ừm.
Khi nào ta đi gặp ông ạ?
Cậu chưa biết gì sao?
Biết gì ạ?
À thì ông ấy...
Ông ấy không còn sống
ở nơi mà ông từng...
Trái đất ấy. Ý ta là,
rời khỏi thế giới này rồi.
Rời khỏi cuộc sống này.
Về với Chúa. Hy vọng ông ấy
được lên thiên đường.
Chúng ta có thể làm gì chứ?
Ông ấy đi rồi.
Về thế giới bên kia,
vì ông không còn ở đây nữa.
Không còn ở đây nữa rồi.
Ông ấy đang ở bên Chúa, đúng không?
Một cuộc sống vĩnh hằng.
Mãi mãi.
Đi rồi, đi rồi.
Đi là đi thôi.
Nếu chúng ta chết,
chẳng thể nào quay lại được.
Không thể.
Ta chỉ sống một lần mà thôi.
Không thể quay lại được.
Vậy nên cần phải
trân trọng cuộc sống này.
*** JUAN "JOHNNY" BRAVO
Người dũng cảm nhất, tốt nhất ***
Con trông giống ông không ạ?
Có chứ.
Con trông y hệt như ông.
Sao ông không bao giờ
gọi hay tới thăm ta ạ?
Ba đã không thân thiết
với ông hồi còn nhỏ.
Vì ba không thể hiểu được
cách ông nuôi dạy mình.
Ba tưởng ông ghét ba.
Rồi ba bắt đầu hiểu ông
khi ba có con.
Sao ba không bao giờ gọi cho ông?
Ba đã cảm thấy đố kỵ
Ba đã định gặp ông
khi về tới Acapulco, nhưng...
Ba đã muốn cảm ơn ông.
Muốn ôm chặt ông.
Muốn đón ông đi lặn cùng chúng ta.
Ba sẽ khiến điều ước nhảy từ La Quebrada
của con thành sự thật ạ?
Frank, xin anh.
Maggie là con gái tôi,
không phải của Valentín.
Và tôi biết...
- Anh biết họ đang ở đâu.
- Tôi chẳng biết gì hết.
Nghe này, hãy giúp bạn anh một lần,
hãy nói cho anh ta biết.
Nếu anh tự nguyện trở về,
chúng tôi sẽ không kiện nữa.
Tôi không biết họ đang ở đâu.
Tôi không nghĩ Valentín hiểu
mức nghiêm trọng của tình hình.
Anh ta đang bắt cóc
một đứa trẻ người Mỹ.
Và còn tệ hơn, con bé
không phải con anh ta.
Nếu anh tự nhận mình là bạn của Valentín
anh nên nói cho tôi biết họ ở đâu.
Tôi không thể nói được,
bởi vì tôi đâu có biết.
Mà dù có biết,
tôi cũng sẽ không nói.
Cái quái...?
Anh nghĩ chúng tôi ngu ngốc cả chắc?
Anh đang bao che cho hắn.
Anh có biết mình cũng sẽ bị buộc tội...
...đồng loã bắt cóc
một công dân Mỹ không hả?
Tôi nói với anh đấy.
Được rồi, đủ rồi.
Tôi đã cố gắng lịch sự.
Nhưng nếu đây là cách anh muốn,
anh sẽ phải đối mặt với hậu quả.
- Anh và cái tên ngu ngốc, vô trách nhiệm...
- Renee. Renee.
Được rồi, các người muốn biết sự thật?
Tôi sẽ cho các người biết.
Kẻ ngu ngốc, vô trách nhiệm
mà các người gọi đó...
...đã thức dậy mỗi sáng
trong suốt 4 năm...
...lo sợ ngày hôm đó có thể
là ngày cuối cùng anh ta nhìn thấy...
...con gái mình.
- Sha.
Trong cuộc sống, có những khó khăn...
...còn nặng nề hơn
bị quăng khỏi La Quebrada khi 6 tuổi.
Giờ tôi đã biết điều
mà ba luôn muốn tôi...
...chuẩn bị sẵn sàng.
Đó là cách ông thể hiện
ông yêu tôi.
Bằng việc chuẩn bị cho tôi
đối mặt với cuộc sống.
Và dù sự sợ hãi
không hoàn toàn rời khỏi tôi...
...nhưng con sói và tôi
đã sống hoà bình với nhau.
Trong quãng thời gian
Maggie và tôi ở bên nhau...
...chúng tôi đã học được
vài điều về sự sợ hãi...
...và về cuộc sống.
Chúng tôi học trong vòng 7 năm
nhưng có thể coi như 70 năm...
...hay cả 700 năm.
Và 10 đô tiền tắc xi đó...
...có lẽ lại là
sự đầu tư tốt nhất trong đời tôi.
Ngắm nhìn con bé...
...còn tuyệt vời hơn
ngắm nhìn hoàng hôn.
Tôi đã nhìn con bé chạy,
và luôn tự hỏi...
...khi nào thì đôi chân nhỏ đó sẽ ngã quỵ.
Nó không được lâu dài.
Nhưng cũng chẳng quan trọng.
Nó cũng đáng rồi.
Cuộc sống đôi lúc
đầy những bất ngờ nhỏ...
...như quả bom lớn
hạ gục chúng ta.
Một vết hở nhỏ ở đó,
trong tim ta.
Và rồi bác sỹ giải thích
cho ta rằng...
...không có phương cách nào.
Ông ta nói một ngày,
như con bướm nở ra từ trong kén...
...vết hở đó sẽ lớn dần và phát triển...
...khiến ta chìm vào hôn mê.
Hoặc nó sẽ khiến ta
chìm vào giấc ngủ mãi mãi.
Chuẩn đoán của bác sỹ
cuối cùng cũng thành sự thật.
Maggie đã ra đi, 2 tuần
sau khi hoàn thành giấc mơ của mình.
Không, con yêu của ba.
Con gái. Không...
*** 1 năm sau ***
Trong cuộc sống, có những khó khăn...
...còn nặng nề hơn
bị quăng khỏi La Quebrada khi 6 tuổi.
Tôi sẽ luôn mang bên mình...
...ký ức về hai tình yêu lớn trong đời.
Người thứ nhất...
...đã chuẩn bị cho tôi
để đối mặt với cuộc sống.
Và người thứ hai...
...đã dậy cho tôi
đối mặt với cuộc sống...
...mà không có sự chuẩn bị gì.
Tôi biết Maggie giờ đang hạnh phúc...
...chạy nhảy giữa những đám mây...
...trong vòng tay
của ông nội con bé.
Và từ trên đó...
...2 người sẽ tiếp tục dõi theo tôi,
đối mặt với cuộc sống này...
...mà không có họ.
Phải, ba cậu giờ đã đi rồi.
Đi hẳn rồi.
Đi rồi đó, cậu hiểu không?
Ông ấy đi tới
một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Tốt hơn rất nhiều.
Ông ấy đã đi trước.
Đi trước rồi.
Chết ngỏm rồi.
Chết... ra đi rồi.
Ông ấy giờ đã tốt hơn.
Ở thiên đường mà, phải không?
Với các thiên thần, với Chúa trời.
Một cuộc sống vĩnh hằng.
Ông ấy còn sướng hơn hồi còn sống.
Không cảm thấy... đau đớn nữa.
Ở đây lúc nào cũng kêu đau chân.
Tay tôi đau.
Mũi tôi, mũi tôi đau quá.
Miệng tôi đau.
Đầu tôi đau.
Ông ta đau khắp người cả.
Giờ lên đó là sướng rồi.
Với Chúa trời, với thiên thần,
một cuộc sống vĩnh hằng.
Nơi đó không có đau đớn.
Ở đây có đất,
chúng ta đi trên nó.
Còn ông ấy bước trên hào quang.
Ở đó tốt hơn,
tốt hơn ở đây nhiều.
Không phải cuộc sống trần thế nữa,
mà là thần tiên rồi.
Ở đây rất khác biệt với ở trên đó...
...với Chúa trời, với thiên thần...
Ông ấy đang sung sướng hơn rồi.
Trên đó cũng có cả biển nữa.
Biển và mọi thứ khác.
Khi tôi tới Acapulco,
mọi muộn phiền đều tan biến.
Trên chuyến xe tới nơi đây,
có một cô gái thật xinh đẹp.
Và tôi đã nói,
em à, xuống đây đi.
Acapulco, Acapulco,
Acapulco, tình yêu của tôi.