Rất đẹp.
Đúng không?
Nhưng...
Bạn có nghe thấy không?
Tôi nghe thấy nó trong những cơn ác mộng của mình.
Đó là âm thanh của FBI,
đang huấn luyện người của họ,
số tiền họ bỏ ra để bắt chúng tôi
còn nhiều hơn số tiền họ bỏ ra để bắt Osama Bin Laden.
$42 tỉ đã được sử dụng trong cuộc chiến chống lại cần xa.
Mỗi người các bạn bỏ ra $140
để chống lại một chiếc lá cần sa màu xanh nhỏ bé
được tạo ra bởi Chúa.
Nhưng đó không phải là sai lầm của Chúa.
Đi!
Đi đi đi!
Tôi có thể trả $18 triệu tiền thuế thu nhập cá nhân
trong số $60 triệu mà tôi kiếm được từ việc bán thuốc phiện.
Nhưng họ không bao giờ hỏi,
nên tôi cũng chẳng nộp làm gì.
Tôi chưa bao giờ nhận được hoá đơn, nên tôi không phải trả.
Câu chuyện bắt đầu như thế này.
Tôi là một thằng trẻ trâu đến từ phía
bên kia của hồ.
Bị đuổi khỏi trường trung học. Một thằng vô danh.
Thậm chí bạn sẽ quên tên tôi trước khi tôi kịp nói hết nó nữa.
Nhưng tôi điều hành một tổ chức có kỷ luật,
kiếm $68 triệu trong một năm
và là cổ đông lớn của hàng trăm cửa hàng Walmart, Exxon-buying Americans.
Và chúng sẽ vẫn sẽ tiếp tục phát triển,
cố gắng để đáp ứng nhu cầu, nếu như vụ án mạng và
tình trạng lộn xộn
không xảy ra.
Nhưng...
bạn không thế đặt kem đánh răng vào lại trong ống kem, đúng không?
Topher chuyển tới Idaho từ Boston khi cậu ấy 15 tuổi.
Cậu ta đã bị chơi rất nhiều vố vì giọng Boston của mình.
Nhưng cậu ấy đã trở thành bạn thân của tôi
từ khi cậu ấy hạ gục "con bò tót" Billy Turrow,
ngày nào tôi cũng bị hắn ta ăn hiếp cả.
Chúng tôi có chung một sở thích.
Cần sa.
Nói về cần sa, hút cần sa, tìm kiếm nhiều hơn, loại tốt hơn, rẻ hơn.
Bạn biết thoả thuận mà.
Cậu ta cũng thích cái cảm giác phê thuốc
nhiều như tôi vậy,
và việc đó được nói rất nhiều.
Hơn một nửa những gì cậu ta nói bạn sẽ không tin,
nhưng Topher làm chủ cuộc chơi.
Cậu ta có thể khiến tôi làm những việc mà tôi sẽ không bao giờ làm.
Cậu ta là anh em thân thiết của tôi.
Coi nào.......
Đây có phải là một bữa tiệc không?
Nếu tôi có thể loại bỏ một người khỏi câu chuyện này,
thì đó sẽ là Brendan Butler.
Hắn ta bị mất chỗ ở vài năm trước.
Phải ngủ tại cái sàn dơ bẩn ở trại trẻ mồ côi tại Hàn Quốc,
tỉnh dậy trong một căn biệt thự tại hồ Coeur D'alene
với sự giàu có và sang trọng.
Nhưng chẳng có việc xấu nào không bị trừng phạt cả.
Hắn đã trả ơn cha nuôi Warbucks của mình
bằng việc trở thành một tên buôn thuốc phiện lớn nhất, xấu nhất,
và ồn ào nhất trong thị trấn.
Hắn bán cần sa cho The Frat Pack tại Gonzaga prep.
Học sinh tại các trường được cho nhánh cây và hạt giống.
Mọi người coi hắn là một học sinh danh dự, xứng đám điểm S.A.T hoàn hảo.
Nhưng hắn làm những việc ngu ngốc nhất và tôi từng thấy.
Hắn luôn mở miệng trong khi hắn nên im lặng lắng nghe.
Mày có nghĩ người ta nhận ra tao không?
Ai quan tâm chứ?
Mấy đứa gà thì sẽ hỏi thôi, đúng không?
Chuyện đâu có đó cả thôi.
Cứ để tao nói được rồi.
Tụi mình chắc chắn sẽ vào được.
- Được rồi.
- Nate? Cậu đó à?
- Chào Ashli.
- Mình đây, khoẻ không?
- Khoẻ.
- Cậu là gì vậy?
- Mình...
- Cậu ấy là cái sàn nhà của rạp phim.
- Ừ. Ừ.
- Vui nhỉ.
- Dễ thương.
- Còn cậu?
Mình là người thổi lá.
Thấy chưa?
- Sáng tạo đấy.
- Hàng độc đấy.
- Còn cậu?
- Thiếu nữ Pháp.
Ừ, mình chưa thấy qua.
Còn cậu là gì vậy?
Một con mèo.
- Nữ trinh sát.
- Cậu có thông tin mật nào không?
- Có cũng không phải cho cậu.
- Được, tuyệt.
Đi thôi.
Áo ngực đẹp đấy.
Tao ghét mấy con đĩ này.
Vào trong đi, quà của Brendan Butler đó.
Đây cưng.
Không. Chờ đã, chờ đã.
- Bọn tôi quen Wang.
- Brendan Butler ấy.
- Ừ, Brendan.
- Chờ chút.
Thật sao?
Cái gì?
Wang?
Thằng chó nào dám gọi tao là Wang thế hả?
Thằng chó nào nghĩ nó có thể gọi tao là Wang chứ?
2 thằng hề này đây.
Tôi là bạn của Daniel Cox.
Đây không phải là tiệc của Daniel Cox.
- Ừ, anh đã nói chung tôi rồi.
- Mọi việc ổn mà, đúng không? Chỉ là...
- Đã nói với tụi mày á?
- Có cần sa này.
Ồ mày có cần sa à?
Tao có cái này nè.
Ra khỏi đây trước khi tao cho mày thêm một lỗ...
- Thằng đĩ chó.
- Đĩ chó?
Ai là đĩ chó hả?
Mày là thằng đĩ chó đấy.
Tôi không biết là thằng bê đê đó có bắn
tụi tôi thật không,
nhưng tôi không nhìn lại xem có phải không.
- Đừng đùa với tao.
- Mẹ mày thằng chó.
Bộ đồ đẹp đấy thằng chó.
Mẹ mày.
Chúng ta có thể trò chuyện không?
Nhưng sự thật là,
chúng tôi là 2 thằng nghèo nàn thất bại.
Tôi đi ngủ một cách mệt mỏi
vì tôi đã chán cái cảnh mệt mỏi.
Mệt mọi vì mẹ tôi làm một công việc tồi tệ,
lái một chiếc xe cà tàn,
sống trong một căn nhà tàn tạ,
chỉ đủ để chu cấp 3 bữa ăn và một cái cũi
cho tôi và em trai tôi.
Nhưng cục than nào cũng muốn thành kim cương cả, phải không?
Bạn có muốn biết tôi nghĩ hút cần sa có gì sai trái không?
Không gì cả.
Bạn thích ở trong một căn phòng toàn dân nhậu
hay dân nghiện?
Tôi sẽ chọn dân nghiện.
Thoải mái và thân thiện.
Lần cuối cùng những con nghiện đánh nhau là khi nào chứ?
Lái xe khi uống say, bạn nghĩ mình đang chạy 30 km/s
nhưng thật ra bạn đang chạy 90 km/s.
Lái xe khi đang phê thuốc, bạn nghĩ mình đang chạy 90 km/s
nhưng thật ra bạn đang chạy 30 km/s.
Bạn dừng đèn đỏ 2 lần.
Thiên nhiên cung cấp cần sa.
Con người làm ra thuốc phiện.
bạn sẽ tin ai?
Thật đấy, cái bánh pizza mà tôi giao hàng ngày đã giết chết nhiều người
hơn cả những cái chết được gây ra bởi thuốc phiện tại Idaho.
- Mẹ dậy chưa?
- Em không biết.
- Mày làm bài tập chưa?
- Rồi.
- Thật chứ?
- Ừ.
Được rồi. Của mày đây, nhóc.
Mẹ?
Tới giờ dậy rồi.
Sáng rồi.
Dậy đi mẹ.
- Mấy giờ rồi?
- 7h45, mẹ phải đi làm đấy.
Tôi làm việc với một mức lương ít ỏi,
nó tệ đủ đường và vẫn sẽ mãi như thế.
Giao pizza, xúc tuyết, đóng gói hàng hoá,
tỉa cây, bất cứ việc gì tôi có thể làm.
Ở Coeur D'alene, có thể kiếm tiền bằng rất nhiều cách,
nhưng chỉ là ngoài tầm với của bạn.
Chọc ghẹo, đùa cợt, hãy cười nhạo chính mình vì
nghĩ mình sẽ nhúng tay vào những việc đó.
Pizza.
Vào đi!
Đi vào trong ấy.
Chào.
Tôi tưởng họ gửi cô nàng có tóc đỏ chứ,...
- Jennifer.
- Ừ, Jennifer, cô ấy đấy.
- Tóc đỏ, ngực to.
- Ừ, tôi...
À, cô ấy nghỉ rồi.
Tôi là Nate.
Xin chào, Nate.
Hết  $22.30.
Có tiền thối $100 không?
Không, tôi không có.
Xin lỗi.
Được rồi, chờ tôi chút.
Này! Có thằng đầu đất nào có $20 không?
Rồi, tuyệt lắm, cám ơn tụi mày.
Tao cảm kích lắm.
Bỏ tay mày khỏi đó đi.
- Cậu có tin được không?
- Ừ.
- Cậu, à, muốn thử không?
- Không, tôi không thể.
Tôi phải đi làm nữa.
Sợ mất công việc mơ ước của mình à?
Bởi vì đậu được vòng phỏng vấn rất khó, đúng không?
Được rồi, nhường tôi xíu nào.
Quay đầu đi nhé anh bạn trẻ.
Cậu đang thấy thứ làm hầu hết phụ nữ
sợ "con cu" đấy.
Vào trong đi nào.
Bình tĩnh nào anh bạn.
Đó là B.C. Bud.
Giá 600 một nửa đấy, nếu cậu có thể tìm được.
600 một nửa á?
Chết tiệt.
Xin lỗi.
Ừ, thật đấy.
Cậu có để ý cô nàng trên giường không?
Cô ấy ly dị chồng, đi nâng ngực,
và đưa con mình vào trường học tư,
tất cả chỉ nhờ nhập về vài kí mỗi tháng.
Nhập từ đâu?
- Từ Canada đó anh bạn.
- Bằng cách nào?
Đừng bắt tôi nói ra chứ,
vùng kín chật thật sự rất là sướng,
nhưng nó còn được đánh giá cao ở một số việc nữa.
Đầu của con cô ta ấy?
To như thế này này.
Thật á?
Đùa tôi à?
- Thôi, chờ tôi chút nhé.
- Được rồi.
Đây rồi.
Tôi chỉ có $20 thôi.
Nhưng giá $22.30 cơ.
Thế cậu có tiền thối $100 không?
Vậy thì tôi chỉ có $20 thôi.
Được chứ, Nate?
Cám ơn.
Đây, thưa anh.
Để tôi vứt cho, hết rồi.
Giờ thì cậu nên quay về với cái trại pizza của mình đi.
Rất vui được gặp cậu, Nate.
Gửi lời chào tới cô nàng ngực bự hộ tôi nhé.
Cưng này!
Chúng ta có bánh này.
Cứ như là tôi cả đời tôi sống trong sương mù vậy ấy,
và tối hôm đó tôi đã thoát khỏi nó.
Như là câu nói của Donald,
"nếu bạn muốn kiếm tiền, thì chỉ làm thứ bạn yêu thích và am hiểu."
- Chào cưng.
- Chào mẹ, mẹ về muộn đấy.
Ừ. Một vài thanh niên không đủ tiền trả,
và Randy bắt mẹ ở lại rửa bát
để bù lại số tiền đó.
Chết tiệt.
Này.
Con cần phải đi ngủ rồi đấy.
- Chúc mẹ ngủ ngon.
- Chúc con ngủ ngon.
Vâng?
Vâng ạ.
Tom? Tom.
Ông Loya có thể gặp anh rồi.
- Văn phòng đầu tiên bên phải.
- Cám ơn.
Mời vào.
Mời anh vào.
Đóng cửa lại, đúng rồi.
- Tôi là Joe Loya.
- Chào, tôi là Tom Clark. Rất hân hạnh.
Tháo ra đi.
- Tháo cái gì?
- Mặt nạ.
Được rồi.
Tôi....
Tôi xin lỗi.
Tôi không muốn bị nhìn thấy.
Tôi hơi nhát gan.
Xin lỗi.
Tôi không có ý làm anh sợ đâu.
Vậy?
- Vậy...
- Tôi có thể giúp gì cho cậu?
À, cần sa.
Tôi có một người bạn...
cũng không hẳn là bạn,
anh ấy hoặc cô ấy,
có, có, có lẽ có hứng thú
với,..., với anh.
Tóm lại là anh muốn biết bao lâu sẽ có hàng
nếu giao dịch với tôi phải không?
... không, không phải giao dịch.
Vận chuyển.
- Không, không phải tôi đâu.
- Vận chuyển lậu à?
Ừ, nhưng tôi nhắc lại, không phải tôi
mà là bạn của tôi.
Có lẽ sẽ là như vậy.
- Có lẽ.
- Có nhiều hàng lắm.
Bao nhiêu kg?
Anh có đi qua đường ranh giới không?
Anh có đem theo súng không?
Vận chuyển trong vùng hay xa hơn?
Nếu xa hơn thì là chỗ nào, và ai là người đứng đầu?
Anh có người đỡ đầu chứ?
Yếu tố quan trọng để quyết định anh sẽ ra đi
hay ở lại là việc anh có giấu đủ tiền
để trả phí cho tôi không?
Được rồi.
Mày nghĩ năm ngoái mình bán bao nhiêu thuốc ở Mỹ rồi?
Tao không biết.
Không đủ.
Coi nào.
Bao nhiêu?
- 907184,74 kg.
- Không.
- 22679618,5 kg?
- Không, không.
- Tao không biết. Bao nhiêu?
- Tất cả.
Ý tao là, thị trường lớn lắm.
Vô tận luôn.
Mày có biết ai bán chồi thuốc ngọt nhất, ẩm nhất
- ở vùng phía Tây không?
- Có liên quan gì đến 20 câu hỏi không?
Canada đó. Mọi bố mẹ ở Canada là người trồng thuốc đó.
- Muốn biết tại sao không? - Không, Nate. Thông não cho tao đi.
Nếu mày bị phát hiện trồng thuốc,
đánh vào cổ tay. Không ai quan tâm đâu.
Nó như là một vé tốc hành
hay bổ quyển sách thư viện quá hạn vậy.
- Mình không sống ở Canada.
- Cách ta 160 km thôi.
- Biên giới rộng mở mà.
- Biên giới...
Nếu biên giới rộng mở, tại sao giá của Ronnie lại tăng lên
hơn đồng rưỡi khi lấy hàng về từ Vancouver chứ?
Thằng ngu, tao có nói là sẽ chạy qua biên giới đâu.
Thế mày nói cái gì?
Tôi đang nói về việc đi qua 8000 km mà họ không quan sát.
- Mày nghĩ họ không quan sát à.
- Tao biết họ không quan sát đâu.
Ừ. Bố tao nói nếu ai đó buôn thuốc phiện,
tốt nhất họ nên kiếm thật nhiều,
bởi vì sau đó đằng nào cũng bị bắt.
Vậy à?
Mày biết bố tao nói gì không?
Không gì cả, vì tao không có bố,
nên tao phải tự lực cánh sinh.
Tao đang nói về cần sa đấy.
Thomas Jefferson và
George Washington đã trồng nó.
Cánh buồm của Columbus được làm từ nó.
Ý tao là, thậm chí đến đôi Levis đầu tiên
- Cũng được làm từ nó.
- Mày nói nhảm quá nhiều
so với một thằng nhóc chưa tốt nghiệp cấp 3 đấy.
Tao đang nói là mình có thể lấy vài kg,
bán nó, sao, chỉ mất 5 giây à?
Kiếm đủ số tiền mà ta cần để mở một cửa hàng xe
mà chúng ta luôn nhắc tới.
Giữ kín chuyện này cho riêng 2 ta thôi.
Vào và ra, nhanh và gọn, ăn và chơi.
Ừ, nhưng mày biết nếu bị bắt thì ta sẽ đì tù bao nhiêu lâu không?
Tao biết chính xác bao lâu luôn.
Chỉ lấy dưới 2 kg, không vũ khí, không tiền án tiền sự?
Khoảng 1 năm thôi.
4 tháng sẽ được ra.
Mày đã nghiên cứu kĩ hết rồi nhờ.
Ừ, nghiên cứu rồi.
Mày có biết mình đang đi đâu không vậy?
Hướng bắc.
Lối này.
Đi nào.
Đó à?
Biên giới đó đúng không?
Chắc phải có máy quay hoặc máy phát hiện chuyển động
hay thứ gì đó.
Tìm hiểu thôi nào.
Đếm tới 3 nhá.
1, 2, 3, đi.
- Cái quái gì thế?
- Xin lỗi, xin lỗi, chân tao bị kẹt.
Ừ, lại nhá. Rồi chứ?
1, 2, 3, đi.
Tôi chưa bao giờ chạy nhanh như ngày hôm đó.
Chúng tôi chạy như là sắp bị bắt vậy đấy.
Như là bị zombie tấn công vậy.
Chúng tôi chỉ chờ báo động để chạy ra,
trực thăng đột kích ở trên bầu trời,
soi đèn cho các lực lượng bắt chúng tôi vậy.
Chờ đợi thứ gì đó xuất hiện trên bầu trời,
nhưng ngạc nhiên thay,
không có gì xảy ra cả.
- Mày nghĩ sao?
- Tao không biết.
- Đây là Canada?
- Có thể.
Tao không thấy chiếc xe nào cả.
Đi thôi.
Nhanh nào.
Chúng ta đang ở đâu chứ?
- Này.
- Cái gì?
Tính bằng km đấy.
- Thì sao?
- Tụi mình tới Canada rồi.
- Thật sao?
- Ừ.
Khoan, đi.
Chúng tôi cần vốn để bắt đầu,
vì thế chúng tôi quay lại hồ và tìm thấy một chiếc ca nô bị chìm,
trong khoảng 10 giây.
Một chiếc thuyền kì diệu mà không ai nghĩ nó tồn tại cả.
Có vài kẻ trả giá thấp hơn $1800 mà chúng tôi cần,
và bum, bum bum, chúng tôi đã gõ cửa
phòng hạng "A".
Đã có đủ tiền,
kế hoạch đã vạch ra.
Giờ, để thành công, chúng tôi chỉ cần nguồn hàng nữa thôi.
Bình tĩnh đi.
Cứ bình tĩnh đi.
- Mày ổn chứ?
- Ừ, ừ, tao ổn. Tao lo được mà.
Mặt khác, tụi mình không có gì cả, nên sẽ ổn thôi.
- Bình tĩnh.
- Tao lo được mà.
- Xin chào.
- Cho tôi xem thẻ căn cước.
Tất nhiên rồi.
Hình không được đẹp lắm.
- Im đi mày.
- Cậu kia nữa.
Đây.
Cô kiểm tra  n.C.I.C. chưa?
Các cậu đi đâu vậy?
Canada.
Nơi nào của Canada?
Bên trong, Creston.
Đi thăm vài người bạn thôi.
Có thuốc hay rượu trong xe không?
Không. Ý tôi là, chúng tôi đã bán hết
để mua chiếc xe này rồi.
Từ số 0 lên 60 trong 3 ngày.
Cô thấy sao?
Im đi.
Đi thẳng và rẽ trái.
Tấp vào khu kiểm trả thứ 2.
- Thật sao?
- Nhìn mặt tôi có giống đang đùa không?
- Im đi.
- Được rồi.
- Tao xin lỗi.
- Mày bị điên à, đang giỡn chắc?
- Đó là một trò đùa ngớ ngẩn.
- Đang cố làm thằng hề chắc?
- Mày không vui đâu, thật tệ.
- Tao xin lỗi.
Câm miệng lại đi, tao không làm với mày đâu.
- Nếu mày là một thằng ngu thật sự.
- Tao hồi hộp thôi mà, được chứ?
Vậy thì câm đi, nói nhiều làm gì.
Làm ơn xuống xe.
- Mọi việc ổn chứ?
- Ừ, làm ơn ra đứng trước xe.
Được rồi.
Không có cái mẹ gì trong xe hết phải không hả?
- Không có.
- Mày chắc không?
- Chắc mà.
- Được rồi.
Cái gì đây các chàng trai?
Súng sơn, thưa anh.
Tại sao chỉ có một khẩu?
Tôi không, tôi không chơi bắn súng, thưa anh.
Được rồi, lấy hết đồ trong túi ra nào.
Để lên bàn nhé.
Tôi cần 2 anh cởi giày và vớ ra, làm ơn.
Chắc chắn là hôi rồi, nhưng...
Áo và quần luôn, làm ơn.
Đây là phần vui này.
Đường nào?
Để tao nói. Ta đi...
ở đây ghi 3.7 dặm
- là tới đường chính.
- Dặm hay km?
K... tao không biết, nó không ghi.
Sự khác biệt lớn đấy.
- Km hay dặm.
- Chúng ta sẽ sớm biết thôi.
- Ở đâu?
- Ngay đằng trước thôi.
- Góc này à?
- Ừ.
Chào buổi sáng.
Đã thật.
Đây anh bạn.
Chúc một ngày tốt lành.
- Chào.
- Tôi là Ted.
- Chào Ted.
- Ted.
- Topher.
- Topher? - Nate Norman.
- Nate.
- Rất hân hạnh.
Rất vui được gặp các cậu.
Tôi có thể giúp gì nào?
À, tìm một ít thuốc thôi.
Không nghi ngờ gì. Được rồi,
chúng tôi có Sativas ở ngay đây,
rất là phê, lên cao lắm,
khiến cậu muốn chạy tới công viên,
chạy vòng vòng và ngắm hoa.
- Chúng tôi thích đấy.
- Và còn,...
ngay đây, đây là Indicas, tác động tới cơ thể,
như là cái ghế xoay vậy đó.
Anh thích nhất loại nào Ted?
Tôi thích King Kong. Rất đã.
Cậu biết đấy, rất nhiều người không bón đủ phân,
và nó làm cho cậu bị sặc.
Loại này rất kĩ.
King Kong mùi rất thơm.
- Rất đã và có uy lực lớn.
- Chúng tôi có thể thử không?
- Ừ.
- Ừ, chắc rồi.
- Và ...
- Ôi chúa ơi.
Loại cần sa tốt nhất bang này đấy.
Cậu sẽ thấy phê ngay, ngửi thử đi.
Cứ như cánh của Tinkerbell ấy.
- Bao nhiêu...
- Bán bao nhiêu?
Chúng tôi có $1800.
Không, anh bạn, chúng tôi không bán sỉ.
Chúng tôi bán lẻ thôi.
Tôi nghĩ mình vẫn... vẫn phải lấy một ít.
Mua nhé. Phê thật.
- Hãy đi đi.
- Cái gì?
Bỏ đi. Bỏ đi.
Quan sát xung quanh đi.
Nơi này thuộc sự quản lý của d.E.A.
Toàn bộ chỗ này đều bị giám sát cả.
Các cậu mua ở đây, cố đem về Mỹ,
các cậu đang đối mặt với tội vận chuyện lậu đấy.
Trại giam liên bang không thả tù nhân đâu nhé.
Đi đi.
Đi nào.
Rẽ phải.
Phải, phải, phải.
Còn bao xa nữa?
- Khoảng 5, 10 toàn nhà nữa.
- Tuyệt.
Vậy ông tự trồng à?
Nó là thực vật. Nó tự mọc.
Rẽ phải ngay khúc trên.
- Được rồi, đỗ ở đó đi.
- Được rồi.
Nhanh nào, nhanh nào.
Cẩn thận nhé.
Cô nàng của tôi tự cắt tay mình.
Vài lần.
Được rồi, $1800.
Chúng tôi thử hàng được chứ?
Tôi vừa cứu cậu và giờ muốn thử tôi à?
- Đưa tiền đây.
- Được rồi.
Các cậu phải đi ngay.
Đi, đi.
Chạy đi! Đi!
Thứ này cứ như là của Mê-xi-cô ấy.
Không đáng để tao đem qua biên giới.
Vậy mày có nhận được hoá đơn của thằng cha đó không?
Bởi vì ta có thể đòi hoàn tiền hay gì đó.
Không.
Major Tom đây, nghe rõ không?
Ừ, ngài mặt thộn, tôi có thể nghe.
Được rồi. Tao sẽ đón mày trong 3 tiếng.
Gặp ở đoạn số 8 đoạn Millstone Lane nhé.
- Ở yên trong rừng tới khi tao tới. Rõ chứ?
- Rồi.
- Khoan, khoan, khoan.
- Cái gì?
- Sao lại là tao?
- Đừng bắt đầu lúc này chứ.
- Tao chỉ hỏi thôi.
- Mày lớn hơn tao.
- Đúng.
- Và mày mi nhon hơn tao.
Mày đi tập thể dục được mà.
- Đây là xe của tao.
- Tao có thể lái.
- Mày không thể lái chế độ thủ công.
- Tao có thể.
- Không, mày không thế.
- Đây có phải là cần số đâu, Nate.
- Tao sợ gấu.
- Mày nghĩ tao không chắc?
Đã quyến định hết rồi mà.
Mày là người thích hợp.
- Được rồi.
- Lần sau tao sẽ làm, được chứ?
- Giờ thì đi đi.
- Chắc chắn lần tới là mày rồi.
Chúa ơi.
Chết tiệt.
Mình đang ở đâu thế này?
Trong khi Topher đang cố gắng tìm đường qua biên giới,
tôi đang trở về đất nước của mình,
tôi đã nghĩ đến việc mình sẽ làm gì với số tiền kiếm được.
- Chào Nate.
- Chào.
- Christopher đâu?
- Ai cơ?
- Christopher Clark.
- À, Toph?
Cậu ta ở lại một trong nhưng nơi tuyệt nhất Canada.
Còn tôi thì về nhà và ngủ ở nhà mẹ mình.
Thật là trớ trêu.
Làm ơn tấp vào khu vực kiểm tra số 2 đi.
Được rồi.
Chúa ơi.
Không có thuốc trong xe chứ?
- Chúng tôi sẽ kiểm tra xe.
- Ừ, kiểm tra đi.
Trong khi họ đang dùng chó nghiệp vụ kiểm tra xe tôi,
Topher bị lạc đường từ nãy giờ, cậu ấy kết thúc
tại chính nơi mà cậu ta bắt đầu.
- Mẹ kiếp.
- Tôi nói rồi,
cậu ta tới từ Boston.
Tôi đoán họ không hay ra khỏi rừng cho lắm.
Mở miệng ra.
Tôi lại bị hành hạ,
lần thứ 2 trong ngày đó.
Tôi phải nói thật,
lần thứ 2 đau hơn lần đầu nhiều.
- Cởi quần ra.
Tôi mong là anh ta đã
tháo cái nhẫn ra rồi.
Tom đây.
Mày có nghe được không?
Tom đây, mày có...
Tom, mày đang ở đâu vậy?
Nate? Nate?
Anh đang gọi ai vậy?
Ai vậy?
Ai đấy?
Nate. Nate!
Tom đây.
Mày đã về nước chưa?
Chết tiệt,
Mày đang ở đâu.
Tao đang ở đoạn 8 đây, mày ở đâu?
Topher, tao tới rồi.
Mày đâu?
- Mẹ kiếp.
- Chúa ơi.
- Chết tiệt.
- Đi, đi, đi, đi, đi.
Mẹ ơi.
- Mày ổn chứ?
- Ừ, đoạn đường dài đấy.
Chúng ta đã làm được.
- Chúng ta đã làm được.
- Thật khó tin.
Chúng tôi bán số hàng đó trong chớp mắt.
Tôi và Topher biết mọi đầu mối ở Coeur D'alene.
Chúng tôi đã 2 lần bán hơn nửa kg cần sa.
Đó là một mối lớn.
Chúng tôi biết rằng mình đã có mối mua, giờ chỉ cần nguồn cung nữa thôi.
Nếu chúng tôi tìm được nguồn hàng thực sự tốt,
thì sẽ không có gì là giới hạn cả.
Vì vậy chúng tôi quay lại Canada để tìm nguồn cung tốt.
Đừng chạy chậm lại, cứ đi bình thường đi.
- Tại sao tao lại chạy chậm chứ?
- Vì có cảnh sát kìa.
Ai quan tâm chứ?
Cảnh sát đấy, kệ cha nó.
- Anh ta đang làm việc của mình.
- Đừng chạy nhanh quá.
- Đừng chậm lại.
- Tao có chậm đâu.
Tại sao họ...
Chết tiệt.
Tấp vào đây nè, chỗ nào an toàn ấy.
Tới chút nữa.
Đừng có giở ba cái trò đùa ngu ngốc của mày nữa đấy.
Giấy phép lái xe, giấy đăng kí.
Tôi không thể tìm giấy đăng kí nữa.
Đã lâu rồi tôi không đụng tới.
Chúng tôi làm gì sai à, sĩ quan?
Anh không thắt dây an toàn.
Thằng chó.
Tôi xin lỗi về chuyện đó, sĩ quan.
Các cậu đi đâu vậy?
Creston.
Ừ, chúng tôi đi thăm bạn tại Creston.
Bạn các cậu sống ở đâu?
Trường gần... Gần trường, thưa sĩ quan.
- Ngay gần trường.
- Cái nhà màu vàng, tôi không thể nhớ tên đường,
nhưng tôi biết cách tới đó khi tôi thấy cái trường.
Tôi nghĩ là có cái tháp chuông ở đâu đó.
Cậu có nhớ tên bạn cậu không?
Có.
- Tên gì?
- Michel, nhưng là con trai.
- Ừ, Mee-Chel.
Cậu ấy là người Nga.
Pháp.
Cả 2, cả 2.
Nga.
Ừ.
Nếu các cậu muốn tìm thuốc phiện,
các cậu tới sai chỗ rồi.
Cậu phải đi đường 36, hướng bắc, tới Nelson.
Đó là chỗ trồng thuốc tốt nhất ở Canada.
Vâng.
Chúc các cậu có một ngày tốt lành.
- Thắt dây an toàn vào.
- Cám ơn.
Có phải ông ta vừa chỉ chúng ta...
- Đi đi, bình tĩnh.
- Ông ta có đi theo ta không?
Tuyệt quá.
Canada là nơi tuyệt vời nhất.
- Ừ, $8, đi vệ sinh đi.
- Được rồi.
Được rồi.
Thơm đấy.
Vị cũng rất ngon.
Muốn thử không?
Không phải có luật về việc hút thuốc ở cây xăng sao?
Bố tôi là chủ cây xăng này.
Vậy ông ấy
không phản ứng gì khi con gái nóng bỏng
của mình tự làm mình nổ tung à?
Anh có muốn viết báo cáo không?
Anh có muốn bị đánh không?
Tôi không muốn viết báo cáo.
Tôi là Topher.
Nicole.
Nate, tới đây nào.
Đây là bạn tôi, Darren.
Chào cậu, đây là bạn tôi, Nate.
Cậu ta rất ngại khi gặp gái.
Mẹ mày chứ thằng chó.
Chào, tôi là Nate, rất hân hạnh.
Nicole. Đừng ngại với tôi, Nate.
Tôi là một cô gái dễ gần.
Chúa ơi, phê tới tận óc luôn.
Các anh có muốn đem một ít về nhà không?
Có.
- Ừ, bao nhiêu?
- Một ít là bao nhiêu?
Các anh muốn bao nhiêu?
Rất nhiều.
Đãng lẽ chúng tôi phải nghi ngờ chuyện này đã được sắp đặt.
Tôi phải coi đây là một cái bẫy.
Nhưng bạn sẽ không dễ gì kiếm được
cơ hội thứ 2 trong đời.
Hoặc cơ hội thứ nhất, chuyện này.
Khi một cơ hội như Nicole xuất hiện.
Thì bạn phải sẵn sàng chớp lấy cơ hội đó.
Đi nào.
Chào mẹ.
Đây là Topher và...
- Nate.
- Chào cô.
- Ừ, chào con.
- Rất hân hạnh.
- Nate? Cậu thế nào?
- Không tệ.
Đó là em gái tôi, Ella.
- Chào cưng.
- Chào Ella.
Em thế nào?
Mấy cậu này đang tìm ít thuốc.
Tuyệt, được rồi.
Chờ nhé.
John!
Có người tới coi hàng này.
Ngay đây nè.
Sắp tới rồi.
Đi nào.
Ở đây có cái góc nhỏ, cẩn thận cái đầu, cúi thấp nhé.
Giờ thì bước lên bậc.
Bước lên.
Lên, lên, được rồi.
Tháo cái đồ che ra đi.
Vào đi.
Đã từng thấy qua phòng trồng thuốc chưa?
- Chưa.
- Vậy thì chào mừng.
Đây là một môi trường được
kiểm soát và bảo vệ hoàn hảo.
Nhiệt độ, độ ẩm, CO2.
Tất cả đều được kiểm soát.
- Đừng có đụng vào.
- Chúng tôi dùng dớn
và đá núi lửa. Coi này.
Thực vật rất là thích nó.
Để tôi cho các cậu coi phòng đang nở hoa.
Làm gì thì làm, đừng đụng vào thứ màu vàng đó.
- Tại sao không?
- Toàn bộ nơi này sẽ nổ tung.
Thật sao?
Không.
Đó là bẫy ruồi.
Tôi đã lựa chọn kĩ lưỡng
và tiến hành lai tạo cẩn thận.
Và đây, đây là
kiệt tác của tôi.
Tôi đã mất 20 năm nghiên cứu để hoàn thành nó.
Các hoóc môn chiến ưu thế chính là thứ
làm nên màu sắc tuyệt vời này.
Đây là Durga Mata, nó được lai từ hai giống khác nhau.
Một từ phòng thí nghiệm của chính phủ Mỹ.
Nhìn cái thân cây to kìa.
lá dài, đầu nhọn như móng tay.
Những cái vân chắc chắn.
Chặt, những cái chồi chặt chẽ.
Tôi thích ngắm nhìn vẻ đẹp của nó, cậu có thích không?
Quá thích luôn.
Rất là tuyệt vời.
Nào, ngửi thử xem.
THC vô cùng cao.
Rất ngọt, hương Hashy.
Và nó kết thúc với một chiếc bánh giáng sinh
kết hợp với trái cây vùng nhiệt đới.
Cho dù có là 2 loại thuốc phiện có tiếng nhất,
cũng không thể địch nổi với loại này đâu.
Chúng là 2 vũ trụ cách biệt.
Thậm chí nó còn không cùng một thời điểm nữa.
Nhìn tôi này.
Thứ mà chúng tôi trồng ở đây
là một thứ thực sự điên rồ.
Đây là công cụ hút thuốc tốt nhất mà cậu nên dùng.
Hiểu chứ, nó không đốt cháy
những cái lá, chỉ làm nóng vừa đủ
để giải phóng và kích hoạt THC.
Cảm giác như là cậu đang hít vào không khí trong lành,
với hương vị của kẹo ngô vậy đấy.
Tin tôi đi, khi ta hút hết mức có thể,
đây là cách duy nhất.
Ừ. Ý tôi là, phổi của cậu là cách cổng cho máu đi qua,
và chúng phải kéo dài cuộc đời cậu.
John đã từng hút 1 ngày 2 gói
- khi chúng tôi gặp nhau.
- Em là thiên thần,
và em đã cứu mạng anh.
Tất nhiên rồi cưng.
Các cậu không hút xì gà chứ?
- Cậu ấy có.
- Đó là một thói quen xấu đấy.
Ý tôi là, thứ đó toàn là chất hoá học,
chúng ta không để Nicky hẹn hò tới tên hút xì gà, đúng không?
Ừ, thật ra tôi vừa mới bỏ.
Này. Này,
tôi có thể hút thêm một lần không?
Bình tĩnh nào sát thủ.
Đây không phải là loại mà cậu hay hút đâu.
Nó sẽ đánh gục cậu ngay đấy.
- Bố, đừng có chém gió nữa.
- Nicole, con à,
đó là sự thật mà.
Lượng THC có ở trong này, sao, 25%?
Đầu của cậu có, 7%?
Này con, con muốn thử một ít phép màu chứ?
Vâng.
Cám ơn vì đã hỏi em.
Cưng à, em biết em luôn được mời mà.
- Cô gái tuyệt nhất của bố.
- Tốt nhất thì em nên là cô gái duy nhất của bố ấy.
Tối nay có người nằm gục rồi.
Ai?
Thật là kì cục, bé nhỉ?
Chúng tôi không chấp nhận số lượng nhỏ.
Không dưới 100 một lần, $1600 nửa kg.
Tin tôi đi, đây là điều tốt nhất.
Các cậu cần phải được trả giá xứng đáng cho sự mạo hiểm của mình.
Các cậu có chấp nhận không?
Hãy nhớ rằng phân phối hiệu qủa
là chìa khoá dẫn tới thành công
cho tất cả chúng ta trong chuyện kinh doanh này.
Điều chắc chắn nhất là người tiêu dùng.
Phần còn lại chỉ là thẳng thắn và siêng năng.
Anh lại đang thuyết trình rồi đó.
Không, cưng à.
Điều này rất quan trọng, để anh giải thích cho họ.
Bởi vì khi tiền tới,
khi nó thực sự bắt đầu tới,
đôi khi, rất khó để giữ vững hướng đi của mình.
Thật ra thì, chúng tôi đang nghĩ nhiều hơn, khoảng 135 kg.
Cái gì cơ?
Cậu có chắc là mình đang nói thật không vậy?
Chiến binh thực thụ với trái tim vàng, mềm mại?
- Đó không phải vấn đề.
- Người mà cậu tin tưởng một cách mù quáng
- trong một vụ cháy rừng hoặc hoả hoạn.
- 100%.
Họ là những người lớn lên cùng tôi.
Họ là anh em khác mẹ của tôi.
Được rồi, vậy chúng ta bàn bạc thôi.
Buôn lậu thuốc... Ừ.
Chắc chắn là thế rồi...
Cần sự bình tĩnh, chính trực,
hơn bất cứ việc kinh doanh nào.
Nhiều thứ chỉ cần nháy mặt hoặc bắt tay là xong.
Và nếu cậu bị bắt, thì thường là do ai đó đố kị.
Họ phản bội cậu.
Ai đó là người nội bộ.
Ai đó trong đội của cậu, ai đó toàn
3 thứ nhảm nhỉ, không biết xấu hổ là gì.
Clint Eastwood.
Clint Eastwood rất điềm tĩnh.
12 tới 20 từ một bức tranh, không cần phải khoe khoang,
không cần phải kiêu ngạo.
Và nếu cậu không khiêm tốn,
bắt đầu khoe khoang sự ngạo mạn của mình, với cái kẹo táo màu đỏ của cậu...
Bố ơi, dừng lại đi, bố nói nhiều quá rồi đấy.
Ừ, con nói đúng rồi.
Tao nghĩ tụi mình nên thử một ít trước đã.
Tụi mình lo được mà.
Và tôi đánh giá cao nó.
Nghe luôn bây giờ đỡ hơn là sau này
tự trải nghiệm.
Chúng tôi không giao hàng trước.
Tiền trao cháo múc.
Điều đó sẽ làm cho quen hệ của chúng ta tốt đẹp.
Tôi hiểu.
135kg?
Mày cao tay cỡ nào chứ?
Nghiêm túc đấy, mày nghĩ mình đang làm cái gì thế hả?
Bởi vì mày xém nữa là bị nhồi máu cơ tim
khi đi qua biên giới khi chẳng có gì trên người cả.
Và giờ mày muốn làm một lần 135kg á?
Tụi mình sẽ lấy tiền ở đâu ra chứ?
- Tao sẽ kiếm được.
- Ồ, mày sẽ kiếm được.
Mày có cái giếng dầu ở đâu đó chắc?
Ở sau nhà mày và mày chưa kể với ai hả?
Nghe này, đây là cơ hội lớn của chúng ta, có thể là lần duy nhất,
vì vậy ta phải có nó.
Được chứ?
135kg sẽ kiếm cho mày $640,000.
Sẽ là $3,8 triệu trong một tuần, và chủ nhật thì nghỉ đi cầu nguyện.
Được chứ?
- Mày có tin không?
- Mày điên rồi. Không, tao không tin.
Này các chàng trai, sao các cậu không ở lại nhỉ?
Giờ làm sao mà lái xe nổi chứ.
Thật đấy, ổn mà.
Đi nào.
Được rồi.
Cám ơn vì lời mời của cô ta lúc đó,
bởi vì ngay lúc đó, tôi không thể nào lái xe trong tình trạng đó được.
Tôi tự mình lo liệu giao dịch này,
tôi biết nếu lần này thành công tốt đẹp,
thì cuộc sống của chúng tôi sẽ tốt đẹp hơn bây giờ rất nhiều.
Cảm ơn Chúa vì Tohper quá ngốc
vì đã không dùng cái bao cao su mà nó mang theo,
bởi vì tôi cần cái này để đem mẫu cần sa qua biên giới.
Tôi chưa bao giờ nhét thứ gì vào họng mình,
nhưng tôi sẽ thật bá đạo nếu cái vị chuối của bao cao su
không làm tôi nôn mửa như một con chó con bị ốm.
Mẹ kiếp.
- Chào cậu Norman.
- Chào.
Tấp vào khu kiểm tra nhé.
Tuyệt.
Đó là lần duy nhất tôi đưa hàng hoá qua biên giới.
Tôi đã có hàng thử trong ruột của tôi,
vì tôi biết tôi sẽ cần nó để kiếm được nhà đầu tư.
Tôi mong là mình không để lại mùi gì sau ngày vừa rồi,
và họ sẽ không bắt tôi phải uống thuốc sổ để kiếm tra.
Cởi ra.
Chào Barry, ông khoẻ chứ?
Nate Norman.
Tôi muốn đề xuất một thương vụ với ông.
Chào Barry, tôi là Nate Norman.
Tôi có một thương vụ muốn bàn với ông.
Barry Lerner.
Không phải tên thật đâu.
Nhưng tôi đã nghe đồn rằng ông ta từng làm ăn với Butler.
Có nhớ tôi đã từng nói Butler nên nghe nhiều hơn là nói chứ?
FBI đã cố tóm cổ Barry trong nhiều năm.
Và nếu tôi đã từng làm ăn với ông ta,
tôi sẽ không ở đây ngày hôm nay.
Nhưng ông ta lo thế giới của mình, và tôi lo của tôi.
Tôi lấy ly khác cho cậu nhé.
- Ừ.
- Còn gì nữa không?
Ừ, tôi có thể gửi một ly bia tới Barry Lerner ngồi ở đằng kia không?
Loại nào?
- Cô có gì?
- Chúng tôi có nhiều loại lắm.
Lấy loại ông ta đang uống ấy, và gửi qua đó hộ tôi.
- Được rồi, $6.
- Rồi.
2, 3, 6, và đây là típ...
Đây nhé.
Cám ơn.
Barry tới từ Israel.
Không phải những bãi biển đầy gái xinh,
mà là khu chiến tranh.
Ông ta bị buộc tội với 5 tội danh giết người,
hành hung tập thể, nhưng  chẳng bao giờ bị kết án.
Ông ta buôn thuốc lắc từ bờ biển Portugal,
Cô ca in từ nam Peru, và rót tiền
từ khu phía tây bắc vào tài khoản của mình.
Nhưng tình yêu đích thực của ông ta, là cần sa.
Ly này từ thằng nhóc đeo kính ấy.
Chào, Barry?
Ông khoẻ chứ?
- Tôi có biết cậu không?
- Nate Norman.
Tôi có biết cậu không?
Tôi biết ông làm ăn với Brendan Butler.
Chuyện gì với Brendan Butler?
Không có gì, không có gì.
Tôi không phải là cớm hay gì cả.
Người biết người.
Nghe này, sao cậu không quay về bạn của mình
và để tôi một mình đi?
Cậu... "tôi không phải là cớm."
Tôi có một thương vụ muốn bàn với ông, nếu ông muốn nghe tôi trình bày.
Tôi có cửa hàng điện thoại.
Cậu cần điện thoại mới à?
Không vui với kế hoạch của mình?
- Không.
- Vậy thì ta không có chuyện gì để bàn cả.
Đi đi.
Mày muốn gì?
Mày đang ở đâu thế?
- Tao đang làm ăn.
- Mày tính vứt tao ở đây luôn à?
Có vẻ như mày đã vui đủ rồi nhỉ.
Mày đang làm cái gì vậy? Nate?
Tao đang bàn bạc với nhà đầu từ tiềm năng, sẽ lớn đấy.
- Được chứ?
- Nate.
- Tôi là Crystal.
- Chào.
- Nate, chuyện gì đang xảy ra thế?
- Tôi là Nate.
Tôi biết, tôi có cái này cho anh, đi theo tôi nào.
- Nate, ai vậy?
- Tao phải đi rồi.
- Ngồi xuống.
- Được rồi.
Barry mua một màn nhảy cho cậu.
Tôi biết Barry đang làm gì.
Cậu còn gì không?
Ông ta đang lợi dụng cô ta để lấy mọi thông tin của tôi
và kiểm tra xem tôi có đem theo gì không.
Ông ta rất kỹ lưỡng, sắc bén, và cẩn thận.
- Và tôi mừng vì ông ta đã làm.
- Đứng lên.
Được rồi.
Ông ta là người tôi cần, và nếu mọi chuyện không thành,
và thú thực, tôi không biết mình đang làm gì cả.
Tôi mừng vì ông ta đã làm vậy.
Barry nếu cậu có gì muốn nói với ông ấy,
thì cậu có thể nói với tôi.
Cứ nói đi.
Đồng hồ đang đếm ngược đó.
Chào, Barry.
Đây thưa ông.
Thứ này ngon hơn mọi thứ mà Brendan
từng giao cho tôi.
Tôi có mối liên hệ tốt hơn Brendan nhiều.
Vậy sao?
Tôi thật thà, và có thể tin tưởng được,
và tôi sẽ không bao giờ mở miệng
khoe khoang như Brendan vậy.
Lí do mà tôi biết về ông
là vì hắn ta toàn là bia và mọi thứ nhảm nhí.
Nói về việc dụ dỗ ông,
bỏ chạy cùng số tiền của ông, bất cứ thứ gì hắn cũng nói cả.
Đây là $666,000.
Cho 135kg.
- Giá $2600 nữa kg mà.
- Tôi trả $2200.
Được rồi.
Tôi có thể tin cậu không, Nate?
Có.
Cậu hiểu tôi chứ?
Cậu hiểu tôi là ai chứ?
Cậu biết chuyện gì đang xảy ra hôm nay chứ?
Việc này không chỉ là tin tưởng.
Đây là sự thế chấp.
Bằng mạng sống của cậu.
Nếu cậu muốn chơi tôi,
thì đây sẽ là một ngày rất tệ của cậu đấy.
Và mọi bất cứ ai và tất cả mọi người
mà cậu biết.
Tôi biết cậu muốn em trai mình
Phillip được lên lớp trong lớp lịch sử
của thấy Harris.
Tôi biết cậu muốn thấy mẹ mình
không phải đi làm bồi bàn để kiếm sống.
- Ừ.
- Cậu có hiểu
nó dễ thế nào
khi chôn sống một người
mà không ai có thể tìm ra chứ?
Tôi muốn cậu nhớ những gì tôi nói hôm nay.
Tôi muốn cậu ghi nhớ nó.
Và tôi muốn nó dẫn đường
cho những hành động của cậu.
Nhất định rồi.
Ông.
Chờ ông tí nhé, con ơi.
Đi đi.
Ừ, Vidal. Chúng ta sẽ tới bãi biển.
Chúng ta sẽ tới bãi biển ngay, được chứ?
Con và ông.
Giờ tôi đã có nguồn tài chính đảm bảo,
giờ là lúc thành lập đội "A" của tôi.
Nhưng điều tôi cần nhất là họ phải trung thành 100% với tôi.
Một lỗ thủng nhỏ thì tàu của tôi sẽ chìm.
Tôi sẽ phải biến lừa thành ngựa đua.
Chính tay tao chọn tụi mày vì tụi mày thích hợp
không có thái độ, chỉ có lòng biết ơn.
Tao đúng chứ?
Mike, mày đã nhiều lần bao tao ăn.
Giờ tao sẽ trả ơn cho mày.
Terry, bố mày là phó cảnh sát
điều đó rất có lợi cho chúng ta.
Mày sẽ là tai mắt trong pháp luật của tụi tao.
Dustin, mày là người duy nhất ở trường không ăn hiếp tao,
tao đánh giá cao việc đó.
Mặc dù tao biết đầu gối của mày bị thương,
mày vẫn có thể đánh nhau và vận chuyển hàng được.
Dylan, mày đã hạ tao trong bắn súng sơn.
Tao muốn mày canh phòng có chuyện xảy ra, được chứ?
Patrick chết tiệt.
Tao với mày là bạn từ khi nào nhỉ?
5 tuổi à?
Nhớ lần tao bị bắt vì ăn cắp và mày đã nhận thay tao chứ?
Mày tốt lắm.
Scuzz.
Mày chỉ là Scuzz thôi.
Tao có một câu hỏi, chỉ một câu hỏi thôi.
Tao có thể tin tụi mày không?
Bởi vì chúng ta đang nắm tương lai mình trong tay.
Đoàn kết thì đứng vững, chia rẽ thì té ngã.
Và nếu ta té ngã, là vì ai đó đang nói trong khi nó nên lắng nghe.
Ai đó không có khái niệm điềm tĩnh là gì.
Clint Eastwood rất tuyệt. 12 tới 20 từ một bức tranh,
không cần phải khoe khoang, không cần phải nói khoác, cứ thế làm xong thôi.
- Tụi tao sẽ được trả bao nhiêu?
- Ai chạy thì được $3500/ lần, lái xe thì được $1500/lần.
- Mày được trả bao nhiêu?
- Đủ để trả $3500/lần cho mày.
Tao dùng hết tất cả, đặt những người tao yêu thương vào bờ vực.
Vì vậy, nếu chuyện này thành công, ừ,
tao sẽ có tiền đem về nhà.
Tụi mày sẽ là một phần của đội "A",
tao cần tụi mày ở trong trạng thái tốt nhất của mình.
Chúng ta sẽ luyện tập, luyện tập và luyện tập nhiều hơn nữa.
Đau đớn chỉ là cái yếu đang rời khỏi mày mà thôi.
Mày muốn dừng lại và nghỉ?
Hãy nghỉ đi và đừng quay lại.
Chúng ta không thể ở trong rừng.
Chúng ta phải trở thành rừng.
Chúng ta cần phải chuẩn bị cho bất cứ tình huống
nào có thể xảy ra.
Chúng ta sẽ lắp thùng xăng vào xe của Scuzz
và sẽ cho nổ tung nếu bị cảnh sát bắt.
Mẹ kiếp.
Đệch mợ, sao lại là xe tao?
Bởi vì đằng nào nó cũng sẵn sàng nổ bất cứ lúc nào.
- Và bởi vì tao nói thế. - Lạnh lùng đấy, mày giống như bố tao vậy.
Có thể đấy. Ý tao là cách mẹ mày ABCXYZ quanh thị trấn...
Mẹ mày.
Chúng ta sẽ dùng 2 xe, một là mồi nhử và một là xe chính.
Đảm bảo cả 2 xe đều sạch sẽ. Bảo hiểm, thậm chí cả hơi của bánh xe.
Xe chở hàng và xe chở người vận chuyển
không bao giờ được trùng nhau.
Nếu ta bị theo đuôi thì xe nhử  sẽ tấn công
và đánh lạc hướng để xe chính tiếp tục nhiệm vụ.
Hãy nhớ từng chi tiết.
Lên kế hoạch và thực hiện.
Tắt điện thoại.
Nếu điện thoại mở thì FBI có thể theo dõi bất cứ lúc nào,
bất cứ nơi đâu.
Chúng ta phải hoàn toàn giữ yên lặng.
Nếu ta tắt bộ cảm biến chuyển động, họ sẽ nghe ta từ những thiết bị được ẩn dấu.
Đóng cửa mình mở ra, đem ra thứ mình đem vào.
Đừng khạc nhổ nếu không cần thiết.
Nghiêm túc đấy, điều cuối cùng ta muốn làm là tiểu vào
những thành phần phản động lẩn trong trong rừng ấy.
Ta sẽ đi 16.3 dặm theo đường mòn.
Sẽ có người tới giao hàng tại vị trí được báo trước,
và ta sẽ đổi tiền lấy hàng.
Lấy đi.
Giữ cái túi.
Giữ cái túi đi.
Mọi người sẽ vác 27kg.
Tao biết chính xác ta sẽ giao bao nhiêu,
và chính xác ta sẽ lấy bao nhiêu.
Vì thế tuyệt đối không để lại manh mối gì cả.
Chúng ta có việc cần làm và chúng ta làm nó.
Họ  sẽ quan sát từ xa.
Nên khi chúng ta quay về,
chúng ta sẽ là những Ninja, là lực lượng đặc nhiệm tinh nhuệ.
Nghiêm túc đấy, tàng hình, như hơi thở của em bé vậy.
Một khi ta đã quay về lại biên giới Mỹ,
sẽ là một cuộc chạy đua tới vạch kết thúc.
Nếu chúng ta đụng phải cảm biến chuyện động,
thì họ sẽ truy tìm ta.
Tốt hơn hết là ta đã ở yên trong xe và đang trên đường thoát
trước khi họ bắt tay vào hành động.
Rõ chứ?
Có rõ tao nói gì không?
Rồi.
Vậy thì làm thôi.
Được rồi, dừng lại đã.
- Dừng lại đã.
- Cái gì?
Chúng ta sẽ nghỉ một lát.
Không. không không không.
Không thử hàng.
- Mẹ mày Nate. Trừ vào tiền lương của tao ấy.
- Tất nhiên.
Giờ là trừ tiền lương của mày rồi đó.
Những lần đầu thành công một cách hoàn hảo.
Chúng tôi đã trở thành nhóm "BBB",
hoạt động trơn tru như một chiếc máy đã được bôi đủ dầu nhớt vậy.
Chúng tôi đã có thể có những điều cao sang
mà mình mong ước bấy lâu.
Tụi mày, làm tốt lắm, nhỉ?
Ừ.
- Nhiều hơn nữa nhé.
- Ừ.
Và một chuyện nữa.
Tao có quà cho tụi mày đây.
Cái này thật sự rất...
Chúc mừng sinh nhật tao.
Đây chỉ mới là sự bắt đầu thôi.
Đừng có mở ở đây chứ.
Tao không được nhiều hơn người khác sao?
Tại sao?
Bởi vì tao vận chuyện hàng.
Tao nhận mọi nguy hiểm.
- Lần tới ta sẽ đổi.
- Ừ, nhưng tao cần lần này cơ.
- Được rồi, ừ. Và?
- Mẹ mày, Nate.
Người ta đang nhìn mình đấy.
Đừng nói tao lạnh lùng.
- Bình tĩnh đi Scuzz.
- Chào, anh có phải là Topher không?
- Cái gì?
- Em nghe nói anh trả $3500
để chuyển thuốc qua biên giới.
Em muốn tham gia lắm.
Mày là ai vậy?
Ai nói cho mày thế nhóc?
Ai nói chuyện với mày hả thằng mập?
Nghe này, chỉ cần $2000 thôi,
và em chắc mình có thể mang nhiều hơn
là thằng thùng phi di động này.
- Kệ mẹ mày nhóc.
- Cút khỏi đây ngay đi nhóc.
- Mẹ mày thằng chó 4 mắt.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Ăn nói cẩn thận đấy.
- Để tao coi mày làm được bao lâu
trước khi mày bị bắt.
Về lại trường mẫu giáo đi nhóc.
- Ổn mà, không có gì đâu.
- Chuyện quái gì mới vừa xảy ra vậy?
Chúng ta làm một công việc và đột nhiên
xuất hiện mọi thứ ở trang nhất à?
Ai nói vậy?
Chuyện gì thế hả?
- Không phải tao nhá.
- Tao không nói cái mẹ gì cả.
Và tại sao nó lại nghĩ mày là thằng cầm đầu vậy Toph?
- Chuyện gì thế?
- Tao không biết. Có lẽ vì nhìn tao giống đội trưởng
- và tao là người cầm đầu mọi chuyện.
- Ra ngoài, ngay bây giờ.
Nate.
- Topher, hãy cư xử tốt...
- Có phải thằng nhóc vừa nói nó là thung phi di động không?
Mày bị sao vậy?
Sao?
Cái gì đây?
$3,500.
$30... mày đùa tao à?
- Ai đem thuốc thì được trả.
- Cái gì? Tao không phải chỉ là thằng vác thuốc.
Tao nghĩ tụi mình là đồng đội chứ?
Một đội, anh em khác mẹ.
- Thậm chí không phải vì tao thì mày cũng không có ý tưởng này đâu.
- Nhảm nhí,
đây là ý tưởng của tao. Tao khuyên mày tham gia cùng.
- Mày lại nghĩ nó ngu xuẩn.
- Tao đã tìm được nguồn hàng tốt.
Nguồn hàng tìm mày, và sau đó mày chơi cô ta.
- Một thoả thuận lớn.
- Chúa ơi.
Này, tao đã tìm được nguồn vốn.
Tao là người chỉ huy và phân phối. Nếu mọi việc không diễn ra như ý muốn,
hay đi lạc hướng,
tao là người gánh chịu toàn bộ mọi trách nhiệm đấy.
Tao sẽ cho mày $7000.
$7000 con mẹ mày, mày đã nói
- sẽ chia đôi 50-50.
- Tao chưa bao giờ nói thế cả.
Mày nói mình sẽ trở thành triệu phú.
Tất nhiên rồi.
$7000 một lần,
tuần 8 lần, mày sẽ trở thành triệu phú
trong 16, 17 tuần.
Mày nói nhiều hơn nữa cơ, Nate.
Vậy thì nhân đôi lên!
32 hay 34, sao cũng được.
- Chúa ơi.
- Không thể tin được.
Đừng đùa tao chứ?
Mày cần phải dẫn đầu trong vài lần nữa.
Và mày sẽ làm cho tụi nó chặt chẽ hơn, được chứ?
Mày là lính thuỷ đánh bộ.
Mày sẽ dẫn đầu và thúc đẩy tụi nó.
Tao... tao chỉ là thằng ngồi ở bàn làm việc.
Tao là người nhấn nút...
Mày được trả bao nhiêu?
- Tao không biết.
- Mày được trả bao nhiêu hả?
- Mày không biết?
Tao muốn $10000 cho lần tới còn không thì dẹp mẹ nó đi.
Được. Tôi biết chính xác mình kiếm được bao nhiêu.
Đủ để trả cho Topher $10000 một lần,
và biến giấc mơ của mẹ tôi thành hiện thực.
Cảm  giác tuyệt nhất thế giới!
Được rồi, có lẽ là tuyệt thứ 2.
- Sao con quen những người này?
- Quen từ công việc thôi.
- Có phải là bạn buôn thuốc của anh không?
- Im đi nhóc.
- Phillip.
Nhìn phong cảnh kìa.
Rất là hùng vĩ nhỉ?
Chúa ơi.
Rất tuyệt chứ hả?
Con nhìn kìa.
Và con nói bạn con sống ở đây à?
Vâng.
Cái gì đây?
Cưng à, nhà ai vậy con?
Đây là nhà của ta, mẹ ơi.
Cái gì?
Vâng. 650 m vuông.
Chúng ta có bến tàu riêng.
Xây khoảng 4 năm trước.
Phòng riêng của mẹ ở trên lầu.
Bếp. 2 phòng ngủ, 2 phòng vệ sinh.
Mọi thứ mẹ muốn.
Chúa ơi.
Làm sao con có thể chi trả được vậy cưng?
Khoan, khoan, khoan... Dừng lại.
Mẹ không muốn biết.
Không, không có gì đâu... ổn mà.
Tụi nó, những thằng đường phố ấy,
họ cho con vào I.P.O này mà.... thật là tuyệt.
Và giờ thì mọi thứ cứ như diều gặp gió vậy.
Con đang kiếm được tiền.
Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Chào mừng mẹ về nhà.
Tôi không nghĩ mẹ sẽ tin
câu chuyện I.P.O của tôi. Bất cứ người mẹ nào
cũng có thể nhìn vào mắt bạn và thấy bạn đang nói dối.
Nhưng thằng em 11 tuổi của tôi
đã lại nói toạch ra hết rồi.
Anh buôn lậu thuốc.
Buôn thuốc.
Đó là những gì em nghe được.
Ai nói cho mày vậy?
Mày thằng bạn ở trường.
Tao không buôn thuốc.
Tao ghét thuốc.
- Thật à?
- Thật.
Mày không hút thuốc chứ, nhóc?
- Không, em ghét thuốc.
- Tốt.
Đừng có vướng vào nhé.
Nhưng cũng giống như những người khác,
miễn là họ thu được lợi nhuận cực lớn,
thì chẳng ai quan tâm cái túi tiền ấy
thật sự tới từ đâu cả.
6 tháng tiếp theo cứ thế mà tiếp diễn.
Việc chúng tối làm chỉ là chạy xuyên qua rừng,
và chúng tôi kiếm hơn $1 triệu mỗi tuần.
Và Topher thì vẫn tò te tú tí với cô gái ấy
mỗi lần cậu ta chạy qua lấy hàng.
Gia đình Grefards đã cung cấp
sản phẩm chất lượng cao nhất
mà mọi người từng thấy.
Chúng tôi có một căn hộ tại Spokane dùng để trao hàng.
Lúc đầu thì tuần một lần.
Rồi tuần 3 lần.
Rồi mỗi ngày một lần.
Và đời sống của chúng tôi đã khá lên rất nhiều.
Cuối cùng tôi cũng có lần thử mắt hợp lệ.
Với toa thuốc đúng,
tôi đã nhìn mọi thứ
rõ hơn rất nhiều.
Tôi không nói ở đâu.
Nhưng tôi đã chôn một phần lợi nhuận của mình
để phòng hờ ngày nào đó.
$401 000 của tôi.
Topher và tôi thậm chí còn đi tập tạ.
Tôi có một huấn luyện viên nóng bỏng, và giúp tôi
trên con đường giảm 25kg mỡ.
Tất cả mọi người đều vui vẻ.
Giá cả đi xuống.
Và chất lượng đi lên.
Tất cả mọi người đều muốn một phần của chiếc bánh cả.
Chúng tôi có những cô nàng nóng bỏng nhất thị trấn.
Tất cả bọn họ đều chơi hết mình cùng với chúng tôi.
Chúng tôi làm việc chăm chỉ và ăn chơi còn ghê gớm hơn nữa.
Và đã quên lời khuyên của ông già Grefard
về việc tỏ ra ngạo mạn
và kẹo táo, gì gì đó.
Bọn tôi cứ thế mà ăn chơi,
không cần biết gì cả.
Nhưng có một đêm, chúng tôi phải dậy vào nửa đêm vì một vụ làm ăn lớn.
Cái gì vậy?
- Mày có nghe thấy không?
- Chuyện gì vậy?
Tao nghĩ là tao nghe thấy gì đó.
Nghe cái đầu mày ấy...
Im ngay đi.
Được rồi, làm đi.
Scuzz! Dập điếu thuốc của mày ngay!
Không có ai ở đây đâu.
Scuzz, dập đi!
Được rồi. Đi thôi, đi thôi.
Tụi mày đang làm cái mẹ gì vậy?
Tụi mày đang làm cái gì vậy?
Giống mày thôi, anh bạn.
- Vậy sao?
- Ừ.
Đó là sai lầm đầu tiên của mày đấy.
Khu này là nơi buôn bán của tao, mày hiểu chứ?
Đưa cái túi cho tao.
Đưa đây không tao cho ăn một viên bây giờ.
Được rồi.
Tao đưa túi cho mày.
Bình tĩnh, anh bạn, bình tĩnh...
Đi đi đi! Đi đi đi!
Khốn nạn!
Thằng chó Butler chết tiệt.
Tao có thế nhận được cái giọng đó ở bất cứ đâu.
Tao tưởng tụi mình tiêu rồi.
Tao sợ chết mẹ luôn.
Nếu tao thông minh, thì tao nên đưa cần sa cho nó
và để mày đi đối mặt với tụi Châu Á đó.
Mày làm thế, Butler sẽ lấy hết cần sa và giết sạch tụi mày.
Mọi chuyện coi như xong.
Tất cả tụi này xứng đáng nhận được gấp 3 số tiền
trong lần tiếp theo.
Đúng lắm.
Ừ hay đấy.
. Chuẩn rồi.
- Tụi tao bị bắn đấy.
- Tụi mày đã biết mối nguy hiểm rồi mà.
Tụi sao có thể bị giết đấy.
Nhưng tụi mày không bị, và chuyện này xong rồi.
Vì vậy sẽ không có thay đổi giá tiền gì cả.
Chắc chắn là phải có.
Điều đó sẽ giúp mày tiếp tục làm ăn, Nate.
Tụi mày muốn gì từ tao chứ?
Tụi tao muốn gì á?
Tụi tao vừa bị bắn đấy.
Mày đã bị bắn qua chưa?
- Chưa.
- Mày đã bị bắn qua lần nào chưa?
- Tụi tao vừa bị bắn đấy.
Tụi tao vừa bị bắn đấy con.
- Mày đã ở đâu?
- Thì tao chờ điện thoại...
Mày chờ... con mẹ mày ấy.
Mày chỉ ngồi
trước cái máy tính ăn bánh trong khi tụi tao
phải làm mọi thứ.
Mẹ mày!
Mày có thấy tụi tao làm gì cho mày không hả?
Khoan, khoan, khoan, mày đang phê thuốc à?
- Không.
- Mày chỉ ngồi im đó phê thuốc
trong lúc tụi tao làm mọi việc này á?
Coi nào.
Được rồi!
Được rồi.
Chúa ơi.
Chết tiệt.
Tao sẽ trả gấp 3 cho tụi mày, lần này thôi nhé?
Ý tao là, tao sẽ không kiếm được đồng nào,
nhưng không sao.
Tao muốn tụi mày được vui.
Tao muốn tụi mày được an toàn.
Tụi mày không phải chỉ là nhân viên của tao.
Tụi mày là bạn thân của tao.
Tao quý tụi mày.
Vậy nên, ừ.
Lần này tao sẽ làm thế.
Được chứ?
Hoà nhé?
Hãy tìm một đường khác đi, làm ơn?
Đường nào an toàn ấy.
Từ giờ ta sẽ trang bị kĩ càng hơn.
Tôi đã trả gấp 3 cho họ vào lần đó.
Và tất cả họ đều có mặt tại tiệc sinh nhật của tôi.
Nhận mọi lợi thế từ lòng hiếu khách của tôi.
Nhìn lại thì, đáng lẽ tôi nên
kiềm chế mọi chuyện sớm hơn.
Nhưng làm sao bạn có thể ngăn những cô cậu như thế này...
Sống cuộc sống nghèo khổ...
Và xém nữa thì cứ nghèo mãi...
Ăn mừng sự thành công của họ chứ?
Trong lúc chúng tôi đang ăn mừng
thành công và thịnh vượng,
vẫn có người ghen tỵ quan sát ở một góc.
Thằng nhãi ranh muốn giống tao à?
Mày nghĩ mày làm được điều tao làm sao?
Tao sẽ cho mày thấy tao làm được gì.
Anh cứ thế mà bắn đại vào người ta sao?
Tuyệt.
Chào mẹ.
- Tiệc vui chứ con?
- Vâng, 30s nữa sẽ vui hơn.
Thật là tuyệt vời khi tôi có thể
dẫn 2 cô nàng mà tôi còn chẳng biết tên
vào phòng mình.
Đừng đùa chứ.
Tôi nghĩ mẹ đã bị đuổi khỏi đây.
1 năm trước tôi còn không thể đến gần một cô gái
nếu cô ta đang khoả thân và gọi tên tôi
với 40-ounce mỗi tay.
Nhưng tôi không bao tự đánh lừa mình rằng tôi có các cô nàng
bởi vì vẻ đẹp của mình hoặc kích thước ngón cái và trái chuối cong của tôi.
Tôi thích nghĩ rằng họ sẽ quay lại cho dù tôi chỉ quay lại
để giao pizza.
Tôi thích nghĩ như thế, nhưng thật ra
thì tôi đã phê thuốc và bị đánh lừa.
Những cô gái nóng bỏng ở Coeur D'alene là ngôi sao trong ABCXYZ.
Và tôi là cũng một ngôi sao.
Pháo hoá tới đây!
Tụi mày muốn tiếc tùng mà không có tao à?
Tao là chủ nơi này!
Lo mà bơi đi.
Tôi phải xem có gì đã.
Có lẽ hắn không có ý hại ai cả.
Nhưng Brendan Butler đi tới nhà tôi,
tấn công chỗ mẹ và em tôi sống á?
Bạn không thể nào bỏ qua được.
Này này!
Mày làm cái chó gì ở đây thế hả?
Mày làm cái quái gì thế?
Chết tiệt!
Mày chết chắc rồi, mẹ mày thằng chó!
Gia đình tao ở đây!
Gia đình tao sống ở đây đó!
Cảm ơn Chúa là không có ai bị gì cả.
Không sao chứ?
Brendan Butler mày là thằng chó chết.
Tụi nó là mấy thằng đi học ở Cali.
Tụi nó rất chịu chơi.
Rất cừ.
Đây là Brendan.
Không tên.
Justin.
Sao mày ngu thế.
Đây là tụi nó.
Thằng nào đây?
Thằng mập đeo kính ấy.
Nate Norman và Topher Clark.
Cái gì đây?
Tiền chi tiêu.
- Mua đạn. 2, 3, sao cũng được...
- Không không không.
Phải là $50000 mỗi người cơ.
Người anh em của tôi
từ những người mẹ Ý,
Mấy tên này có ít nhất $ 1 triệu
tiền mặt và dấu ở nhà của chúng.
Tao không nghĩ sẽ có ai báo cáo tiền bị mất đâu.
Và nếu các anh muốn ABCXYZ bạn gái tụi nó,
thế thì tuyệt lắm.
Nếu mọi chuyện diễn ra tốt đẹp,
tôi sẽ kí hợp đồng để các anh làm bảo vệ
cho công ty tôi. Được chứ?
$75000 một tuần.
Các anh đã làm việc này qua chưa vậy?
Rồi.
Tất nhiên rồi.
Anh nghĩ gì chứ?
Tao nghĩ tụi mày nói dối.
Nhưng không sao.
Tao sẽ chấp nhận sự nhiệt tình thay cho kinh nghiệm
mỗi ngày trong tuần.
Có muốn thử không?
- Không, chúng tôi không hút cái thứ đó.
- Không.
Gia đình tôi đã hoảng loạn sau cuộc đọ súng,
nên mẹ tôi, em tôi và tôi
đã tới tạm chỗ của Barry ở trong rừng để trú.
Tôi đã ngu ngốc khi để Scuzz và bạn gái cậu ta
ở lại nhà tôi, miễn sao cậu ta đủ tiền trả các hoá đơn là được.
- Cấm động đậy.
- Mặt xuống đất đít lên trời!
Làm ngay.
Đừng nhìn tụi tao.
Đưa tay mày đây.
Đưa tay đây.
Câm ngay.
Im đi.
- Dựng nó dậy.
- Đứng lên.
Đứng lên.
Cái quái gì thế?
Mặc đồ vào đi.
Mặc đồ vào ngay.
Không phải mày, ngôi sao ABCXYZ.
Mày không cần mặc gì cả.
Đứng dậy.
Mày giúp nó đi chứ.
Thật á?
Nó có mùi tởm lắm.
- Làm ngay đi.
- Mẹ mày!
Tao không nghĩ là thằng này.
- Mày tên gì?
- Scuzz.
- Nơi cất giấu ở đâu Scuzz?
- Tôi không biết.
- Tiền đâu?
- Tôi không biết. Ở trong
ví của tôi ấy, và một ít
- trong ngăn kéo ấy.
- Cái ngăn kéo ở đâu?
- Ở chỗ kia kìa.
- Cái nào?
Cái ngăn kéo ở giữa bên trái. Ngay kia kìa.
Cúi đầu xuống!
Cúi xuống!
Anh ơi chuyện gì vậy?
- Anh không biết.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh không biết gì cả, được chứ?
- Nhanh lên đi.
- Không có gì trong đây cả.
Tiền ở đâu Scuzz?
Cưng à...
Tiền ở đâu hả Scuzz?
Tôi không biết gì cả.
Tôi không biết ở đâu...
Tôi không biết anh đang nói gì cả!
- Chết tiệt!
- Để anh ấy yên đi!
Tôi không biết thật mà!
Mày phải chỉ cho tụi tao tiền ở đâu.
Tôi không biết gì cả.
Tôi chỉ lẻn vào đây bởi vì Nate đã bị Butler
làm hoảng sợ.
Thậm chí đây không phải là nhà tôi.
Nate ở đâu?
Không ai biết Nate ở đâu cả.
Mọi người đều ẩn náu và run rẩy...
- Chết tiệt!
- Để anh ấy yên đi!
Dừng lại, dừng lại.
Mày có muốn tao giết bạn gái mày không?
Tôi không muốn... Này, này.
Tao không có đùa đâu đấy.
Tôi có thể nói, dừng lại, dừng lại.
Tôi có thể chỉ căn hộ khác của Nate, tôi có thể chỉ căn hộ khác của Nate.
Bước lên, bước lên.
Nhà nào?
Tôi sẽ nhận ra nếu tôi thấy được.
Nhìn vào trong cửa sổ ấy.
Nếu mày nhìn tụi tao,
thì mày sẽ thấy con bạn gái mày
chết sau mày đấy.
Làm ơn để tôi đi đi.
Crystal, im đi.
Đừng nhìn tao.
Tôi nghĩ là căn ở kia.
Căn kia kìa.
Thêm một căn nữa.
Ngay đây.
Đây là nhà của Nate à?
Ừ, một trong những căn hộ của cậu ta.
Ý tôi là, tôi chỉ ở đây có một lần thôi.
Và tôi đã gặp Jaeger và Nyquil.
Nhìn chuyện này xem.
Giữ tụi nó yên lặng đấy.
Tôi cần phải đi tiểu.
Mẹ mày điên à.
Đừng có tiểu ở trong xe này đấy.
Tao thề với Chúa!
Bố ơi!
Đi! Đi!
Nhà của ai vậy thằng kia?
Tôi đã nói tôi không chắc mà
chỉ là đã từng thôi.
Làm ơn dừng lại, dừng lại đi.
Mẹ thằng ngu...
Làm ơn để chúng tôi đi.
Tao phải giết mày ngay bây giờ.
Khoan đã, chúng tôi...
Tôi không biết 2 bọn họ đã nói gì
mà có thể được thả tự do.
Tốt hơn hết đừng có lừa tao đấy.
Dừng lại đi.
Xin hãy thả chúng tôi đi.
Có lẽ tụi Mendiolas
có một điểm yếu đuối,
kẻ phản bội trắng trợn.
Có lẽ anh ta nói ngược lại nơi dấu tiền của Brendan. Ai biết được chứ?
Scuzz có thể làm mọi điều
nếu cho anh ta nửa gram và $50.
Cái quái gì vậy?
Đi nào.
Đi thôi, đi nào.
Tụi mày lấy con dao kê vào cổ nó,
rồi cho nó biết cả giác đau đớn,
lúc đó nó sẽ khai chỗ Nate ở thôi.
Hắn ta không biết gì cả.
Và trong căn nhà đó cũng chẳng có gì.
Không tiền, không thuốc.
Tiền ở đó đấy.
Hắn ta chỉ chơi khăm tụi mày thôi,
lũ nghiệp dư ạ.
Đáng lẽ tao phải biết chứ,
tới từ Cali.
Chúng tôi đã lục tung chỗ đó.
Phá những tấm vữa...
Mày không phải đi tìm tiền, lũ ngốc ạ!
Mày hỏi hắn ta tiền ở đâu.
- Một lần thôi.
- Giờ anh chỉ chúng tôi
làm như thế nào à?
Ừ.
Tao đang chỉ tụi mày đấy.
Tụi mày...
Chỉ cần hỏi hắn ta tiền ở đâu một lần thôi.
Và nếu hắn ta không nói,
bắt bạn gái của hắn ta,
và đấm cho cô ta rớt hàm răng, và bịt miệng cho ta bằng chuối của mày.
Nói với cô ta là bạn trai cô ta sẽ là người tiếp theo.
Hắn ta sẽ lập tức chỉ chố để tiền cho mày ngay.
Nghe này, tao muốn
chuyện này xong ngay bây giờ.
Chúa ơi, tao sẽ tự tay mình lấy địa chỉ.
Thấy sao?
Rồi tao sẽ ghim vào áo của mày.
Tao sẽ mài dao, thuê luật sư cho tụi mày để tụi mày có thể
yên tâm ngủ sau khi đã cắt đầu tụi nó.
Còn cái xác thì sao?
Còn cái xác thì sao á?
Anh muốn chúng tao làm gì?
Tao không biết.
Sao mày không đem lên eBay mà bán ấy.
Chúa ơi!
Tao phải chỉ mấy thằng mày làm mọi thứ sao?
Mẹ kiếp! Hay là để tao
dạy tụi mày lăn tròn nhé.
Myrrh, lăn tròn.
Thấy dễ dàng thế nào chưa?
Giờ tụi mày đã chết hết rồi
nếu như tao không im lặng khi ở trên xe đó.
Chết tiệt.
Đáng lẽ tao nên làm một luật sư.
Ý tao là, tao có thể phá tự phá bỏ
cái còng tay. Và tao có thể
hạ từng thằng tụi nó
nếu như tay của tao
không bị trói lại sau lưng.
- Vậy à?
- Ừ.
Mày đã nói gì với tụi nó vậy, Siêu-Scuzz?
Tao nói, "mẹ tụi mày!"
Vậy là mày không nói cho tụi nó biết
mày nghĩ tao sống ở đâu à?
Mẹ mày, Nate. Lý do duy nhất mày con sống
là vì tao đã chịu đòn thay vì khai ra.
Chứ không là mày tè ra quần rồi.
Cái gì cơ?
Tao nói nếu không thì mày tè ra quần rồi.
Chết tiệt!
Cái mẹ gì thế?
Đó là phần cùn đấy.
Muốn thử lưỡi dao không?
Mày bị sao vậy?
Mày nghĩ mày là ai chứ hả?
Nhà của tao bị đột nhập tối qua đấy.
Ờ đúng rồi!
Tao đã chỉ cho tụi nó căn nhà
mà mày đã từng ở.
Đó chỉ là tao đánh lừa tụi nó thôi.
Nhưng mày nghĩ tao vẫn sống ở đó, phải không?
Mẹ mày Nate. Tao cần số tiền lớn
để có thể đi khỏi thị trấn này.
Có thể là đi làm phẫu thuật thẩm mĩ.
Tao cần ít nhất nửa triệu đô.
- Đi chết đi!
- Mẹ mày!
- Thằng phản bội.
- Tránh xa tao ra.
Bình tĩnh đi.
Bỏ nó xuống.
Cái chúng ta cần làm là chững chạc lên,
chúng ta đang chung một con thuyền đấy.
- Thằng phản bội.
- Mẹ mày Nate!
Phòng thủ tốt chính là phương pháp tấn công tốt.
Chúng ta cần...
Giờ chúng ta cần là đoàn kết lại,
và thuê vài thằng bự con, đáng sợ...
Vài thằng hạng nặng ấy.
- Rồi trả thù lại tụi nó.
- Ừ.
Nhưng chuyện này phải dừng lại ngay.
Chúng ta là một đội đấy.
Nghe này, Gio.
Mày được tha 1 lần vì không biết tao là ai.
1 lần, được chứ.
Ý tao là... Tao thông minh.
Tao điều hành mọi thứ ở khu này.
Hiểu chứ?
Hãy nghĩ về may mắn của tụi mày đi.
Mày không biết tao.
Được chứ?
Mày may mắn đấy.
Bởi vì tao rất là ác độc.
Đường nào?
Thế mày nghĩ là đường nào chứ?
Đi thẳng chứ đường nào.
Ông già mày muốn mày làm gì
trước khi mày làm cái nghề này thế hả?
Mày biết không, tao không thích nhắc lại lần hai.
Được chứ?
Tụi mày phải học điều này.
Khi tao nó "đi", người ta... người ta cứng họng.
Họ run sợ.
Và mọi việc được giải quyết, hiểu chứ?
Chúng tôi hiểu sự thất vọng của anh.
Thất vọng.
Thất vọng...
Tao đang cố thắng cuộc chơi.
Thậm chí mày còn không biết tao đang chơi trò gì.
Đây. Thấy chưa?
Đây là nơi tốt để... để mấy cặp đôi
đồng tính tới đó, nhỉ?
Khi mày cắt cổ họng tụi nó, mày đem theo con thú săn của mày
để nó ăn thịt nhanh hơn, được chứ?
Hoặc là cứ cắt đứt đi, tao không quan tâm.
Mày nghĩ mày làm được không?
Cái gì vậy?
Mày nghĩ giờ mày câm được chưa?
Giúp tao!
Giờ thì mày im chưa?
Còn con chó thì sao?
Kệ cha nó đi.
Brendan biến mất đã làm xuất hiện một vài tên đào mỏ,
cố gắng tìm cách để chiếm đoạt tài sản của hắn.
Chẳng ai quan tâm đến việc tôi đang làm nữa.
Chờ đã!
Cái gì?
Tao phải... Tao cần đi ị.
Đừng đùa chứ, nhịn đi... Chúng ta sẽ không dừng lại.
Chết tiệt.
Cứ để tao đi đi.
Nhìn nó coi.
Mày tìm nó ở đâu vậy hả?
- Bạn của Ronnie...
- Mày giỡn mặt tao à?
- Nước không?
- Có.
Nhanh lên.
Topher đã thực hiện những chuyến mà cậu ta nghĩ là tôi không hề biết,
với nhóm pha tạp ấy tôi không nên tin tưởng cậu ta như vậy.
Hắn ta như là một tên ăn vụng vậy,
với cái xu hướng nhát gan.
Người mà thậm chí tôi còn không biết...
Để đóng một chiếc đinh gỉ sét vào quan tài của chúng tôi.
- Mày đang làm cái gì vậy?
- Chờ tao một chút.
Nín lại đi!
Chùi đi, mau lên, đi thôi.
Xong rồi!
Chết tiệt.
Mẹ kiếp!
Tránh ra nào.
3, 2, 1.
Người con nuôi 21 tuổi
của gia đình Hayden
đã được tìm thấy.
Phía cảnh sát nói rằng nạn nhân...
Lại nhé.
3, 2, 1.
Phía cảnh sát nói nạn nhân là Brendan Butler.
Người con nuôi 21 tuổi
của gia đình Hayden
đã bị mất tích trong vòng 1 tháng nay.
Xác của anh ta đã được phát hiện...
vào 8h30 sáng nay tại...
tại nơi bị cô lập này.
Cảnh sát nói có nhiều vết đâm
trên cổ nạn nhân.
Một vài nguồn tin mà chúng tôi trao đổi
nói rằng có lẽ có liên quan tới thuốc phiện.
Tối nay 10 giờ chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật thêm về vụ việc này.
Điều đó là tốt, đúng không?
Ai đó đã bị loại khỏi cuộc chơi.
Tốt hơn hết là nó chứ không phải tao.
Nhưng ai lại giết hắn ta chứ?
Có thể hắn ta phê thuốc quá,
rồi cầm súng đụng nhầm người chẳng hạn.
Có phải mày làm không?
Cái gì cơ?
Mày nghe tao nói mà.
Vấn đề đã được giải quyết.
Tao không hỏi mày cái đó.
- Mày nói nhiều quá đấy.
- Tao sao cơ?
Hít một hơi đi.
Mày hít nhiều quá rồi đấy.
Mày hít quá nhiều cái thứ đó rồi đấy.
Mày có biết chuyện gì đang xảy ra không vậy?
- Lo chuyện của mày ấy.
- Tao đang lo chuyện của tao đây.
Đây là chuyện của tất cả chúng ta!
Tao là chỉ huy.
Mày đã thuê người giết hắn à?
Phải không?
Tao làm mọi chuyện vì một lí do.
Và mày không cần biết chi tiết.
Giờ thì sao mày không ngồi xuống,
và xem ti vi tiếp đi.
Đi, ngồi đi.
Ai muốn hít không?
Có.
Qua đây này.
Chúng tôi bắt cậu với hơn 5kg thuốc phiện.
Đã được đóng gói để phân phối.
Cậu có biết đồng phạm là gì không?
- Ừ, tôi nghĩ...
- Ừ, là khi nhiều người
phạm tôi cùng nhau.
Ngay đây này.
Nhìn đi.
"Đồng phạm phân phối thuốc phiện."
Bắt buộc tối thiểu phải
25 năm trong tù Liên bang đấy.
25 năm á?
Chết thật.
- Tôi... tôi chỉ vận chuyển...- Hãy khai hết đồng bọn của cậu đi...
- Không!
- Có.
Chúng tôi đã theo dõi cậu từ khi cậu
đỗ xe ở cạnh đường.
Cậu không đi đủ lâu để tới Canada,
từ đó suy ra cậu quay lại để lấy số hàng
mà cậu đã ăn cắp và giấu từ lần lấy hàng cuối cùng đồng bọn.
Ông có nói với mẹ tôi chuyện này không?
Chúng tôi đã tịch thu xe của bà ấy,
chúng tôi chắc là sáng mai bà ấy sẽ biết ngay thôi.
- Bà ấy sẽ tống cổ tôi...
- Bà ấy sẽ không tống cổ cậu đâu, Daniel.
Bà ấy sẽ rất vui...
Bởi vì cậu sẽ giúp chúng tôi tìm bọn chúng
và đây là lần đầu cậu dính vào chuyện này.
Cái quái gì?
Đến lúc dậy rồi, Nate.
- Làm sao ông...
- Việc đó không quan trọng.
Tôi có bạn bè nghe ngóng cho tôi.
Tôi nghe ngóng cho cậu.
Và cậu sắp tiêu tới nơi rồi,
tên của cậu đã nằm trong danh sách.
Tôi nên làm gì?
Bỏ đi.
Hãy tới chỗ bạn tôi ở miền Bắc.
- Giờ á?
- Tôi thích cậu, Nate.
Cậu luôn thẳng thắn với tôi,
và trong chuyện làm ăn của chúng ta,
điều đó rất hiếm.
Tôi đang có giúp cậu...
Sống thêm nhiều ngày nữa.
Nhanh lên! Nhanh lên! Tụi tao tới rồi, đi đi đi!
Nhanh lên! Đi đi đi!
Nhanh lên nào.
Đi đi, vào đi!
Cái quái gì...
Nhanh lên!
Đi đi đi!
Đi!
Cớm! Cái mẹ gì vậy.
Chết tiệt!
Từ đâu chui ra vậy?
Mẹ mày!
Ra khỏi xe ngay.
Nằm xuống!
Giơ tay lên!
Có người chạy trốn!
Đi ra khỏi đường.
Để tay nơi tôi có thể thấy.
Quỳ xuống!
Đừng cử động.
- Tôi bắt được rồi.
- Mẹ mày cớm.
Các cậu đã vận chuyển hơn 18 tấn thuốc phiện
quan biên giới quốc tế,
với trị giá hơn $68 triệu.
Cậu đang đối mặt với án trung thân
không có khả năng giảm tội.
Hãy nhìn thật kĩ vào ngực tôi này.
Vì nếu cậu không hợp tác,
thì đó là cặp ngực cuối cùng mà cậu thấy đấy.
Tôi chỉ có một vài thẻ "ra tù sớm" thôi.
Vì vậy người đầu tiên hợp tác sẽ có nó.
Tôi muốn biết ai là người đúng đầu.
Ai kéo sợi dây.
Ai là người đứng sau vở kịch.
Nate Norman.
Ừ, đó là Nate chết tiệt.
Nate là người đưa ra mọi mệnh lệnh.
Và chúng tôi chỉ tới nơi mà anh ta bảo.
Nate chưa bao giờ nói với chúng tôi có gì trong túi.
Chúng tôi không biết gì cả.
Nate có mọi mối quan hệ.
Nate giữ toàn bộ số tiền.
Nate là người cung cấp vốn.
Chúng tôi không thấy gì cả.
Nate nói rằng nếu tôi bỏ đi, hắn sẽ giết gia đình tôi.
Nate đã giết Brendan Butler.
Tôi chắc chắn là anh ta làm.
Đó là những gì tôi nghe được.
Tôi chắc chắn.
Nate đã giết Brendan Butler.
Đó là sự thật.
Anh ta đã khoe khoang về việc đó.
Nate Norman.
Đó là ý tưởng của Nate.
Anh ta đứng sau vở kịch.
Đi đi đi!
Tới Ecuador vài tháng
để du lịch.
Tôi có để lại ít cần sa đấy.
Hẹn gặp lại, Nate.
Giơ tay lên!
Giờ tay lên ngay!
Nate đâu? Nate Norman?
Tôi không biết.
Trong khi tôi đang lẩn trổn ở Canada,
đi chuyển dọc theo tuyền đường sắt ngầm,
FBI đang làm mọi thứ họ có thể
để đưa tôi trở lại nơi họ có thẩm quyền.
Đó là những gì luật sự nói, mẹ à.
Mẹ sẽ phải đi tù 10 năm vì hoạt động rửa tiền
nếu con không tự đi đầu thú.
Sẽ là Phillip nếu họ không thể bắt được con.
Hãy ở yên nơi con đang ở cưng à.
Họ chỉ đang cố tạo sức ép với gia đình mình
để bắt được con thôi.
Con... con không muốn mẹ và em
gặp rắc rối vì con.
Cưng à, họ muốn tống con vào tù
cho nửa cuộc đời còn lại mà Chúa đã ban cho con đấy.
Họ không biết con là một đứa tốt như thế nào.
Rằng con đã xúc tuyết ở đường của
bà Roland mỗi lần tuyết phủ kín đường đi.
Và con cũng chẳng bao giờ đòi hỏi gì từ bà ấy cả.
Hãy ở yên đó đi.
Được chứ?
Con yêu mẹ.
Con xin lỗi.
Đừng xin lỗi cưng à.
Chỉ là cần sa thôi mà.
Chào mừng trở lại, Anh Norman.
Có vài người đang chờ cậu đấy.
Tôi có thể ở lại Canada,
và tận hưởng nửa cuộc đời tuyệt vời còn lại của mình,
nhưng tôi không thể mạo hiểm để mẹ mình chịu trách nhiệm được.
Tôi nghĩ mình sẽ nhớ xe,
nhà, gái gú,
nhưng rồi tôi nhận ra, vấn đề không phải là tiền bạc.
Mà là vì sự hồi hộp của cuộc truy đuổi.
Chào buổi tối, Anh Norman.
Cám ơn vì đã quay lại.
Để im chìa khoá trong xe đi.
Cậu sẽ không cần nó nữa đâu.
Này, tôi không nói là
không phải tốt khi có thể bỏ túi $10000
- cho một ngày làm việc mệt mỏi, buôn lậu ma tuý.
- Jim.
Lựa chọn duy nhất của họ chỉ là công việc kiếm $4.25/giờ.
Nhưng lòng biết ơn và trung thành
để tìm chỗ bao bọc
khi bạn đang phải đối mặt với 10 năm tù,
đối mặt với 4 bức tường.
Về hồ sơ,
tôi không ngờ Topher lại khai như vậy.
Nên khi tôi bị bắt và áp giải,
tôi thật sự đau tận đáy lòng đấy.
Nhưng cậu ta phải phải sống với những gì mình đã làm.
Karma là đồ đểu.
Tôi có một việc khác phải làm
tại khu của hội nam sinh,
nhưng tôi lại biết một người khác,
người có một ý tưởng hay để kiếm tiền
sau khi tốt nghiệp...
Tôi nghĩ tốt hơn hết mình nên ngậm miệng lại.
Nhưng bạn sẽ học được rất nhiều trong tù,
nếu bạn chịu cúi đầu và lắng nghe.
Tôi không nói đây là  điều tuyệt nhất xảy ra với mình,
nhưng tôi đã làm điều tốt nhất.
Đó là điều duy nhất bạn có thể làm.
Bắt đầu từ dấu vết được vạch sẵn. Làm cho cơ hội tuyệt nhất
xuất hiện trước mặt bạn.
Và kiếm một luật sư giỏi.
Vì luật sự của tôi rất tệ.
Daniel Cox chịu án phạt 6 tháng  dưới sự giám sát của trại Liên bang.
Giờ cậu ta muốn trở thành diễn viên.
Ben " Scuzz" Scozzaro phải phục vụ 30 tháng tại Long Beach, CA.
Giờ anh ta quản lí công việc xuất nhập khẩu.
Mike Hunt chịu án tại Sheridan, Oregon.
Cậu ta được thả vào tháng 1 năm 2008.
Dustin Von Lauer chịu án 26 tháng tại Seattle Correctional Facility.
Terry Dilliard được thả sớm hơn sau khi chứng tỏ
mình chống lại một tù nhân trong vụ ám sát.
Patrich Groves được thả sau 25 tháng.
Sau đó anh ta bị bắt vào tù trở lại sau khi xét nhiệm
dương tính với ma tuý.
Dylan Helfan được thả sau 20 tháng phục vụ.
Anh ta đã kết hôn và đang theo đuổi sự nghiệp về chuyên gia răng miệng.
John Greffard sau này cũng bỏ nghề kinh doanh thuốc phiện.
Giờ ông ta đang tự phát triển thương hiệu rượu riêng của mình.
Elke Greffard đã bị bắt khi tới sòng bạc tại Idaho.
Mẹ của Nate không hề bị kết án nào cả.
Để giảm tội cho anh em mình, Giovanni Mendiola đã nhận tội giết Brendan Butler.
Anh ta bị tuyên án 8 năm tù.
Barry Lerner vẫn tiếp tục kinh doanh "cửa hàng điện thoại" của mình tại Seattle.
Topher Clark phục vụ 20 tháng.
Giờ cậu ta làm huyến luyện viên tại phòng tập tạ.
Nate Norman phục vụ 12 năm trong tù và không được ân xá.
Có lời đề nghị giảm án cho anh ta bằng cách chỉ ra
ai là người cung cấp tài chính nhưng anh ta từ chối.