Trò đùa trẻ thơ/ Đố dám yêu em
Tôi thích trò xúc xắc, cờ Monopoly,
nhưng chỉ khi tôi là chủ nhà băng.
Tôi thích bắn bi. Tôi luôn thắng.
Trò "ngỗng về chuồng" thì ngớ ngẩn.
Nhưng đỡ hơn bài tây, Rubik và ô chữ.
Đố điếc không phải trò tủ của tôi.
Trò Yam's, ghép hình, lò cò cũng được.
Rượt đuổi cũng được, chỉ vậy thôi.
Nhưng có một trò hẳn
bạn không bao giờ chơi.
Và ý tôi là không bao giờ!
Cho dù đứa bạn cực thân của bạn có muốn.
Và nó sẽ chôn bạn trong một đống xi-măng!
Trò này bắt đầu với một ngôi nhà xinh xắn.
Một chiếc bus xinh xẻo không người lái.
Một chiếc hộp xinh xinh...
và một cô bạn gái xinh tươi.
Không, thật ra thì tôi lầm.
Nó bắt đầu sớm hơn một chút...
với một từ tởm lợm, vô nghĩa, như là...
Di căn!
Chắc! Sao không phải "ma mút" chứ?
Với lại, nó còn làm Mẹ khóc.
Bác sĩ lởm.
- Tình trạng bà rất nghiêm...
- Lời họ nói cũng tởm.
Quần của họ rởm.
Họ thì biết gì về các bà mẹ chứ?
Và rồi, có những từ thấy gớm khác.
Như là, "Kowalsky".
Đừng hỏi. Cũng chả có nghĩa gì.
Kowalsky và cả... Polack!
Và... Polack tởm!
Chưa quên... Polack!
Vô sỉ!
Nhưng tất cả cũng gần như giống nhau:
nghĩa là: "Tôi đau,
không gì trên Trái Đất sánh được,
Sao Hỏa, cả Altair IV cũng không!"
Con thích chứ?
Mẹ cũng thế. Mẹ thấy nó dễ thương.
Mẹ xem nào.
Nó là kho báu nhỉ? Kho báu thật chứ?
Con chưa bao giờ thấy
vòng quay nào đẹp thế!
Có lẽ trên Altair IV,
chứ không phải trên Trái Đất.
Mẹ thấy rồi.
Đâu? Một vòng quay thật sự?
Nó có thật à?
Ừ, thiên thần của mẹ, đây...
và đây.
Và đây nữa!
Julien, hôm nay đi xe bus đi,
ba phải ở lại với mẹ.
Con đi đi, Ju-Ju của mẹ.
Mẹ, Mẹ...
Báu vật của mẹ!
Giữ đi. Báu vật duy nhất của mẹ là con.
Polack tởm!
Sophie?
Chắc nhầm rồi, tớ là Polack tởm.
Ngày đó Sophie cũng không có
món đồ gì quý giá.
Nên tôi phải chia sẻ.
Lâu lâu cho mượn lại nhé?
Cho rồi lấy lại nhé.
Cậu thật sự muốn, chứng minh đi.
Chơi hay không?
Là vậy đó!
Tôi nghĩ đó là cách
nó thật sự bắt đầu.
Xe của tôi!
Chơi!
Mày đã làm gì?
Trả lời đi!
Không gì!
Đừng để ông ấy đánh tớ!
Không đâu! Thôi!
Ông không có quyền!
Mày im đi!
Trả lời đi!
Đừng để ông ta đánh tớ!
Không đâu! Chơi!
Đừng, ông không có quyền!
Thôi! Im đi!
Nghĩ về chuyện đó,
ba chưa bao giờ thích Sophie nhiều,
ngay từ đầu.
Trò chơi đã hình thành.
Nếu Sophie có cái hộp...
tôi sẽ làm theo thách thức của cô ấy.
Rồi tôi lấy lại cái hộp,
và đưa ra lời thách.
Đơn giản như đang giởn.
Và vui cực, không à?
Trò chơi trẻ con?
Có lẽ thế,
nhưng là của chúng tôi.
Một lần bảy!
Hai lần bảy!
- Ba lần bảy!
- 21.
- Bốn lần bảy!
- 28.
- Năm lần bảy!
- Ba mươi lăm!
- Sáu lần bảy!
- Bốn mươi hai!
- Bảy lần bảy!
- Bốn mươi chín!
Với chữ C,
danh từ chung bắt đầu bằng "C"?
Con vật.
Con vật!
Một con vật, hai con vật!
Ai nữa nào? Sylvie?
Cây mơ!
Tốt lắm, cây mơ!
Giờ, "T"
Danh từ bắt đầu bằng "T"?
Rồi, Sophie?
"T" là...
"Trim bự", "thổ nhà"...
Sophie!
"T" cho" Tẩn sói con", "thổ nhà"...
"trứng dái"... "thổi kèn"...
Đủ rồi!
"Thằng khỉ đầu chó mắt lồi"...
"Thằng chó"...
"Tẩn nó đi, thằng khốn!"
Em nghĩ là trò cười hả?
Ngôn ngữ gì thế!
Sẽ là con 0. "K" cho "không"!
Ta sẽ đi gặp hiệu trưởng...
nghĩ là hay lắm à.
Julien! Chuyện gì thế?
Lên hiệu trưởng với Sophie!
"Thượng cu".
Gì?
"T" cho "thượng cu".
Không kịp nói!
Kỷ luật!
Kỷ luật là mẹ tôn trọng.
Không có tôn trọng,
văn minh sẽ chấm dứt.
Làm suy sụp nền tảng của thành phố.
Làm xuất hiện
Chính quyền Lưu manh!
Tất cả là do ai?
Cô Kowalsky và cậu Janvier?
Chơi.
Xin lỗi, cậu Janvier?
Nếu quan tâm,
Ý kiến nửa vời gì lóe lên
trong cái đầu non nớt...
mà cậu dám ngắt lời tôi?
Chắc cậu tưởng tượng rồi, Janvier...
Đó là trò hay,
chỉ là không ai thấy thế.
Tách chúng ra!
Tách tụi em?
Chúng sẽ không bao giờ
giỡn thế nữa!
Cậu Janvier...
Tới nhập hội với cô Kowalsky đi.
Tư tưởng lớn gặp nhau, không à?
Biết nghĩa của từ trừng phạt không?
Tương lai nó sẽ ra sao nếu cô...
chẳng thèm giáo dục nó?
Này, tôi không phải mẹ nó!
Tục tĩu không có trong chương trình...
của nhà trường, cô Kowalsky.
Vì thế ta phải, một lần nữa,
mời phụ huynh cô.
Phụ huynh chúng tôi không
nói tiếng Pháp.
"Cu", trong tiếng Ba Lan
có thể hiểu là "Búa" đấy.
Còn từ nào nữa nào?
Cháu không biết vừa
đụng phải gì đâu!
Cháu không được ăn tráng miệng,
ra ngoài, xem TV...
Không kẹo,
không truyện tranh,
không đèn đóm gì ở hành lang!
Mặc áo khoác vào đi.
Đủ rồi!
Tuyệt, cậu cũng thế!
Lên phòng ngay!
Julien, đừng làm mẹ thức!
Mẹ!
Tụi con ăn món chán òm
này ở căn-tin!
Mẹ nằm cả ngày à?
Sướng nhé!
Không!
Con ghét chính tả!
Nghe này, Julien...
Hôm nay có bác sĩ tới.
Con sai năm lỗi.
Biết gì không?
Ju-Ju, ngoan nào, mẹ...
Con trả bài được 10 điểm.
Muốn nghe không?
Và con đã làm một chuyện
rất ngớ ngẩn.
Bạn bè chỉ như cái mắt kiếng.
Họ làm bạn trông sáng dạ,
nhưng lại rất dễ bị xước,
và bạn mệt.
May thay, thỉnh thoảng,
có những cái kiếng rất chất.
Tôi...
Tôi có Sophie.
Giờ thì từ bắt đầu với chữ "A"
Aardvark...(Lợn đất)
Tốt.
Áo.
Rất tốt.
Altair IV.
Tiếp nào.
Chơi hay không?
Chơi!
Tôi sẽ cho em con 0,
nghe chưa?
Lên phòng hiệu trưởng!
Kỷ luật!
Kỷ luật vĩnh viễn!
Đừng bảo tôi không báo trước!
Lần này thì xong nhé!
Hai em có thể hôn tạm biệt Địa Đàng!
Giờ thì đau khổ thật sự bắt đầu!
Em, cưng ạ,
em sẽ sinh con trong đau đớn,
mang giày cao gót,
cố mà ăn kiêng, róc xương,
căng da mặt,
và gì nữa,
em sẽ phải nấu ăn!
Chưa hết đâu!
Còn em, em trai,
Ta chừa phần tệ nhất,
roi vọt và tra tấn,
khủng long và núi lửa!
Godzilla, bom A,
Liz Taylor, Hitler, dân da đỏ chết chóc,
máy giặt ồn ào, dầu loang,
nhưng trên hết...
những bà mẹ, đáng yêu và bệnh tật.
Và như thế, sống đời như Thỏ March.
Cứ đến nếu cháu thích,
chúng cũng điên cả thôi.
Nhưng cháu không muốn dây vào
cái điên đó, Alice nhận xét.
Ồ cậu không làm gì được,
con mèo nói,
ở đây chúng mình đều điên.
Mình điên, cậu điên.
Mẹ...
mẹ sẽ chết à?
Mẹ đọc không trôi à?
Mẹ sẽ chết à?
Ừ. Ai chả thế.
Có phải tại con không?
Vì con làm điều xấu?
Vậy bảo con làm gì đó
thông minh đi.
Con thề sẽ làm.
Con là trò chơi.
Im nào.
Không phải thế.
Bịt tai lại. Chặt, chặt nữa.
Nghe mẹ yêu con thế nào không?
Không gì quan trọng nữa cả.
Đến đâu rồi nhỉ?
Sophie có thể viết bằng răng,
đó là vấn đề!
Có vẻ dù là Alice hay
mẹ của con...
cũng không lôi cuốn
bằng bạn Sophie.
Nó viết được bằng răng à?
Dễ ẹc!
Thế nó viết được
bằng tai không?
Mẹ có thể sao?
Rồi búng nhện vào khoai tây nghiền?
Và leo dây, bịt mắt?
Với một cái ly trên đầu luôn!
Không đời nào!
Tưởng con là người đầu tiên
chơi trò "thách" à?
Ngủ ngon.
Mẹ!
Điều điên khùng nhất mẹ
từng làm là gì?
Bay.
Bay à?
Bay đâu?
Qua bầu trời.
Chỉ con đi, làm đi, bay, bay đi!
Chơi!
Sau đi.
Khi nào?
Sớm thôi.
Mẹ hứa.
Cái ý đọc truyện cho nó!
Với tình trạng của em!
Em mới phải là người nằm nghỉ.
Mẹ!
Con vẫn còn bị phạt lâu à?
Hay chỉ ít thôi?
Chỉ là...
Sophie mời con dự đám cưới
của chị bạn ấy.
Đừng đi!
Suỵt.
Đầm của chị này tởm quá!
Chồng chị ấy cũng thế!
Nếu mà tớ cưới...
Cậu sẽ nói "không"
trước cha xứ hả?
Chơi!
Lớn lên cậu sẽ là gì?
Bạo chúa!
Nô dịch dân chúng à?
Tất nhiên!
Với các tỳ thiếp,
nô lệ và tra tấn mỗi thứ Năm!
Tuyệt!
Còn cậu?
À, tớ... không, ngớ ngẩn lắm.
Nói đi!
Cậu sẽ không thích đâu.
Tớ nói rồi. Cậu nói đi!
Tớ muốn là bánh flan.
Bánh flan bơ, hay
bánh không cũng được.
Một chút hững hờ, ở tiệm bánh.
Chỗ cửa sổ.
Bánh flan?
Như bánh ngọt?
Tất nhiên! Gì nữa chứ?
Bánh flan là bánh flan!
Bánh flan...
Ừ, tất nhiên, bánh flan!
Được đấy!
Chơi hay không?
Chơi...
Không tệ.
Không tệ?
Đó là lý do đàn ông
kiếm được hơn đàn bà?
Công nhân giỏi có dụng cụ ngon.
Tới lượt tớ.
Cho tớ xem của cậu đi.
Không, đó là lời thách của tớ,
cậu không được chôm chỉa.
Chơi hay không?
Chơi!
Thế thôi à?
Chả thấy gì cả!
Thấy chưa, phụ nữ khôn lanh
hơn đàn ông.
Làm bạn thì tốt hơn.
Kéo khăn đi.
Chơi!
Giờ đến cậu. Mạnh lên!
Julien,
ba kiếm con mãi.
Thầy con bị ốm...
Để sau đi, đi nào.
Mẹ!
Julien của mẹ...
Con dũng cảm của mẹ.
Mẹ sẽ khỏe lại!
Mẹ sẽ khỏe lại chứ?
Chơi hay không?
Con không có cái hộp, cưng ạ.
Không phải lượt con thách.
Con sẽ đi lấy!
Ở lại, Julien.
Hôn mẹ con đi.
Con sẽ lấy sau, mẹ sẽ chỉ
cho con cách bay.
Cậu làm gì ở đây?
Julien, tớ...
Để tớ yên, cậu không hiểu đâu.
Ừ...
Tớ chỉ giỏi chơi thôi.
Nhảy trong một giờ!
Chơi không?
Nhảy hai ô và Mẹ sẽ khá hơn.
Nhảy ba ô, mẹ sẽ dự sinh nhật mình.
Bốn, và mẹ sẽ về nhà tối nay,
khỏe hơn hẳn.
Mẹ!
Chào,
Tôi là ba Julien.
Cô là mẹ của Sophie?
Là em gái...
Tôi muốn... có thể...
Sophie ngủ lại... tối nay?
Buồn ngủ chưa?
Ừ có.
Nghe đồn là cậu giả vờ.
Ừ, tớ đọc trong Paris Match.
Toàn đồn bậy.
Giờ thì ngủ ngon.
Ngày mai, tớ ngủ lại
chỗ cậu được không?
Được không?
Không, không bao vờ!
Cậu không bao giờ được
đến chỗ tớ, hứa đi!
Sao không? Sẽ...
Hứa đi!
Được thôi.
Ngủ ngon.
Đó là cách bạn có thói quen xấu.
Tôi không nói làm bể ly.
Nó vui đấy chứ!
Ý tôi là ngủ.
Tôi và Sophie,
tối đó chúng tôi ngủ 10 năm.
Và vào buổi sáng,
trò chơi đã nghiêm túc bắt đầu.
Tệ thật!
Mấy giờ rồi? Đến giờ thi!
Thi gì?
Toán.
Cậu sẽ rớt.
Nói rồi, tớ ghét thế!
Ê, coi chừng!
Bệnh hoạn!
Lông gối...
Julien...
Gì mà ồn thế?
Mở ra!
Khốn kiếp!
Mở, hoặc ba tự vào!
Đưa đây.
Chơi hay không?
Không, không phải sáng nay.
Tớ bực lắm rồi đấy nhé.
Sáng nay thì sao,
Sophie phải mặc áo ngực?
Cô Kawasaky?
Kowalsky,
Sophie Kowalsky.
Luật chơi không thay đổi.
Cái gọi là trêu tức của con nít...
giờ có thể gọi là đồi trụy.
Đồi trụy? Bạn biết nó là gì không?
Là vấn đề về khẩu vị,
như đồ ăn Tàu.
Cậu thích, hay không.
Chỉ khi cậu là người Tàu,
cậu không có lựa chọn.
- Tớ là Julien.
- Con tớ là "Biến đi".
Cuộc sống với tôi như là...
chơi bản thứ 5 của Beethoven...
với móng tay trên bảng đen.
Cô Kavasky!
Chức năng của vector?
Vậy, tích vô hướng giữa V1 và V2 bằng
bằng tích hai độ dài của chúng...
nhân với cosin của góc α
giữa hai vectơ đó.
Cậu có vẻ giỏi về hàm vector.
Nhắc tớ nếu tớ sai...
Cô Kavasky!
Vector được định nghĩa bởi một điểm gốc,
nhưng trên hết là cỡ trong không gian vector.
Một số không gian vector nóng hơn cái khác.
Muốn phát triển lý thuyết với tớ không?
Có thể là số mũ.
Cậu thường ôn thi một mình à?
Có thể điếc, cậu biết đấy.
Cách giải đen-ta chức năng con...
trả lời đi, cô Kavasky.
Kowalsky!
Trừ 3 m2, trừ 2m, thêm 1.
Cô Kavasky...
Tôi không cho phép em đi!
Fx với hai nghiệm riêng nếu
m trong khoảng -1 và 1/3.
Phải đi thôi, đó là em anh.
Sở khanh.
Lớn lên, anh điếc mà.
Hiệu quả, không à? Tớ làm được!
Cậu bị gì à?
Làm gì?
Trừ việc liếm gót con nhỏ đó!
Cậu không thấy sao?
Người chấm thi có tên rất bựa.
Tớ đã đổi tên cậu.
Với bà ấy cậu là Kawasaky.
Siêu thiệt, Einstein!
Nhưng thử đổi kết quả thi đi.
Kowalsky vắng mặt,
tớ ẫm con 0!
Nhưng vui mà, không à?
Khí!
Tớ phải trải qua 20 phút
với đám chấm thi.
mọi ánh mắt dồn vào áo ngực của tớ!
Nhưng cậu quan tâm gì!
Cục đường của cậu.
Còn chả biết ẻm là ai!
Tớ chỉ giết thời gian thôi.
Ẻm tệ toán mà.
Aurélie? Miller, điếm đàng!
Em ấy chỉ nổi
với 2 thứ thôi:
ăn nằm với Igor, huấn luyện viên...
và nó có mấy cái bông tai dại lắm.
Giờ biết cả rồi đấy.
Ghen à?
Tớ á?
Ừ, cậu!
Phịch mọi em điếm mà cậu thích!
Tớ chỉ muốn đậu thôi, dù có cái này!
Này! Cậu ghen đấy.
Dẹp đi!
Còn về Aurélie Miller,
chúc bình an.
Nghe đồn ả làm tình kinh đấy.
Cũng chả kinh mấy.
Thôi, Sophie.
Ý tớ là, sao phải hoãn
sự sung sướng?
Cứ mang hoa tai của ả về cho tớ.
Chơi?
Cô Miller!
Aurélie Miller?
Có bồ chưa?
Ờm.
Giờ em có hai!
Cô ta đúng là em anh à?
Cử anh đến đấy.
Thôi, biến đi!
Không thì tôi la sập nhà bây giờ!
Ừ, gì vậy?
Có xó xinh nhỉ.
Em thích kiểu dâm dã,
lý do em mến anh.
Miller, Aurélie?
Không động tĩnh gì à?
Khoan.
Em phải đi!
Khi nào gặp lại đây?
Cuối kỳ.
Aurélie, năn nỉ đấy.
Cho anh đôi bông đi.
Chúng làm ánh lên
mái tóc vàng,
nhưng lu mờ đi trước bộ ngực.
Hãy tháo tên nô lệ vướng víu kia để
chiêm ngưỡng đường tròn tuyệt mỹ.
Anh lạ thật!
Rất điên.
Ngoan nào, để em đi.
Ta dừng lại ở các hàm
của vector thôi nhé,
đừng sang phần
đường kẻ.
Thế không giống ta.
Tin vào tình yêu sét đánh không?
Ừ...
Ngây thơ!
Aurélie Miller: "Trượt".
Từ lương của tớ đấy!
- Sao?
- Tớ không thích vàng hoe.
Cậu thích! Mất nết!
Bạo chúa.
Giờ Aurélie Miller không có gì.
Trừ Igor,
gã huấn luyện viên,
đầu óc ngu si tứ chi phát triển.
Tớ phịch lão rồi.
Thế của hắn bự cỡ nào?
Như IQ của cậu ấy.
Cậu mết nó à?
Cho chọn lại thì, ừ!
Ý là sao, chọn lại?
Ai là lựa chọn đầu?
Lượt cậu.
Tới cậu, lẹ!
Quay tay đi, đần!
Bình tĩnh, Igor.
Nghe cá cược điên rồ chưa?
Blaise Pascal?
Chắc chưa.
Đần thối!
Chơi!
Biến đi!
Chắc đủ rồi đấy.
Đi đá bi hắn đi.
Nói cậu xin lỗi đi!
Không dám, vui mà!
Nói xin lỗi đi!
Không phải chơi, đừng nói!
Nào, tớ như thế này...
vì tớ chơi với mọi thứ!
Xin lỗi đi!
Ngon thì cứ mơ đi.
Đưa tớ cái hộp!
Hôn tớ đi.
Chơi?
Chơi!
Tớ bảo hôn tớ.
Tụi mày dở hơi à?
Biến khỏi xe tao!
Tao bảo xuống!
Chúng điên hết rồi!
Xuống! Nghe chưa?
Mấy đứa đần độn!
Ôm tớ.
Yêu tớ.
Chơi!
Với cậu đây là trò chơi?
Không, cá cược...
Cậu đề ra mà.
Nếu tớ đặt ra,
cậu không chơi đâu.
Đồ ngốc, lỡ xe rồi kìa.
Đến lúc phải lớn lên.
Khi còn nhỏ bạn nghĩ
nó sẽ đến nhẹ nhàng thôi.
Mắt ba!
Nó đập vào bạn,
như cành cây nẩy lên,
và khi ba bạn nói:
"Hết rồi, Juline!"
Hết giờ chơi rồi.
Hai tháng nữa mày thi.
Nhớ không? Thi!
Vậy nên đừng gây rối,
không thì chết với tao.
Thôi ba!
Chả có gì to tát cả. Bình tĩnh!
Bình tĩnh!
Thằng oắt con!
Tưởng tao chưa đủ bình tĩnh à?
Trò của mày giết người phụ nữ tao yêu...
người mà nếu mày nhớ
được, là mẹ mày!
Không đúng!
Con không giết Mẹ.
Có.
Đồng ý,
một tên xáo động thì khá tởm,
với việc gà trống nuôi mày!
Vớ vẩn, con không giết mẹ!
Ừ, tao là thằng khốn,
"chơi" để dằn mặt con trai mình,
nhưng không phải để
chấp nhận cô Polack Kowalsky...
đầu độc cuộc sống của nó.
Điểm chúng ta chưa bao giờ nói...
trừ khi bạn gái mày cá cược với tao.
Chọn đi.
Nó hay tao,...
Chơi... hay không?
Chào, Julien.
Tìm Sophie à?
Không có nhà.
Cậu muốn gì?
Đã bảo đừng bao giờ đến đây.
Vui chưa, thấy chưa?
Mang đậu phộng không?
Cậu hứa, chúng ta đã cá.
Ai quan tâm? Nghe...
Tớ quan tâm!
Tớ đang soạn đồ.
Xin lỗi, tớ không biết.
"Xin lỗi",
nó thay đổi mọi thứ.
Nghe này, soạn và đi thôi.
Đi đâu?
Nhà Ba à?
Đừng thương hại,
Hoàng tử quyến rũ! Cậu đi đi!
Sophie, tha cho tớ.
Cút đi!
Chơi hay không?
Tha thứ cho tôi.
Một trong những thách thức khó nhất
tôi từng thách Sophie.
Nhưng cô ấy không bao giờ thích
dễ dàng, phải có thời gian,
có lẽ là hơi nhiều.
Trong khi ba trở nên
quá thẳng thừng với tôi.
Xin chào...
Julien có trong không?
Làm ơn, chú Janvier...
Cháu đến gặp Julien.
Cậu ấy có đó không?
Julien? Cậu nghe tớ không?
Đừng nói gì,
để tớ nói.
Nhớ tớ không?
Vì tớ nhớ cậu.
Cậu đúng là một bạo chúa.
Rất khó nổi điên với cậu.
Nhưng đừng tự giễu mình,
tớ vẫn thế.
Tớ đã muốn nói chuyện,
quên trò chơi đi,
một lần thôi.
Thích đầm tớ không?
Tớ do dự lắm.
Chôm của chị tớ đấy.
Chị có cái màu đỏ khác,
như đầu đạn nhiệt hạch...
Đáng lẽ phải mặc cái đó.
Tớ mất cả, chả biết nữa,
ba tiếng trước gương.
Nhưng tớ xong rồi, thấy không?
Tớ xinh.
Nên, không thích thì chết với tớ!
Không, khoan...
Nói đến đâu rồi?
Vấn đề là...
cho dù cậu có bảo "tớ thích",
tớ cũng chả tin đâu.
Julien, tớ không biết
cậu có đang chơi hay không nữa.
Tớ rối.
Khoan, tôi chưa nói xong.
Nói cậu yêu tớ đi.
Nói đi, vì nếu tớ nói trước...
Tớ sợ cậu sẽ nghĩ đó là trò chơi.
Cứu tớ, năn nỉ cậu...
Cảm ơn.
Chào.
Đến ôn bài à?
Ừ!
Không phải bây giờ.
Vậy khi nào? Ngày mai?
Trong một năm. Xin lỗi.
Đừng nói "xin lỗi" với tớ!
Đô thị học!
Vậy cậu mê nó à?
Chỉ nhớ thôi,
nhà giá rẻ, nghề của tớ.
Chúng ta chưa bao giờ nói về tương lai.
Ý là, tương lai của cả hai.
"Tương lai của cả hai"?
Hay nhỉ, tớ nói "tương lai của chúng ta".
Nhưng tớ chỉ sống cho hiện tại.
Chắc thế...
Tớ thấy chúng ta thế này nhiều năm rồi.
Đồ ngốc!
Biến đi! Đậu kỳ thi đi.
Chơi hay không?
Xin lỗi...
"Xin lỗi, Sophie"... Tất nhiên.
Thật ra, ta có nói về tương lai...
một lần...
và cũng không sai lắm:
Cậu sẽ thành một bạo chúa,
và tớ là bánh flan.
Ở lại.
Không, không muốn làm cậu trễ nải.
Dẹp thứ vớ vẩn đi.
Làm việc đi, chả sao.
Tớ cũng phải thi đậu.
Tớ là người của học hành.
Vậy cậu sẽ học xã hội học!
Chuẩn!
Không phải con người, đàn ông.
Nam, con trai.
Tớ có nhiều thứ phải làm.
À, đây là thư viện...
chả chỗ nào tốt hơn để học.
Chơi?
Chơi!
Thôi! Ngớ ngẩn quá.
Thôi đi!
Tại sao? Chỉ là lời thách thôi mà.
Tớ sẽ đi học.
Một năm nữa gặp lại.
Ừ?
Cậu biết tớ muốn nói gì...
Không biết. Nói đi!
Không dễ chút nào.
Nó có thể đợi một năm không?
Đây! Học và bảo trọng.
Cố làm tổn thương tớ à?
Đừng ngốc thế, cậu không thể.
Cậu sẽ đợi tớ chứ?
Có phải lời thách không?
Không.
Vậy cậu sẽ thấy.
Sophie, anh yêu em!
Anh yêu em! Xuống đi!
Ngốc làm sao!
Nhìn cậu ấy trên cái ghế,
thở gấp như xin lỗi hoặc nhăn mặt!
Xin lỗi!
Sẽ chẳng dễ hơn nếu có cô ấy
trong vòng tay,
thì thầm những lời có cánh,
những lời hằng ngày?
Trong khi ở chính chỗ của cô ấy,
trái tim bạn lỗi một nhịp.
Này, tôi đang nói với ông!
Có nghe không?
Tất nhiên ông nghe.
Chỉ thế thôi.
Đồ đại ngốc!
Và rắc rối của hắn chỉ mới bắt đầu.
Vâng?
Có đầm dạ hội không?
Không có cả "dạ" *tối* nữa là.
Tớ sẽ cho cậu cả 2 luôn.
Tớ có điều quan trọng muốn hỏi cậu.
Sẽ có gì?
Cà phê và...
Vậy thôi.
Ta nói chuyện nhé?
Không.
Xin lỗi, nhưng mình chưa bao giờ
quen với những thứ chắc chắn.
Những thứ nhỏ nhặt ngớ ngẩn...
Như giày của cậu.
Giày của tớ?
Ừ... Trông cậu y thằng ngu với
cái áo vest và quần âu của cậu.
Thấy mà đau mắt,
tớ nghe cũng chả nổi.
Đây, hàng miễn phí đây.
Tớ không cởi chúng ra được.
Tùy cậu.
Cậu đã muốn nói chuyện.
Thứ Hai tớ xong lúc 7 giờ.
Đến muộn hơn đi.
Được. Không.
Thật ra,
tớ phải đi tập hát.
Cậu hát à?
Đây không phải cuộc sống của tớ,
chỉ là công việc.
Nó không hợp với hình ảnh
cậu là anh hùng cứu nạn nhỉ?
nhưng những năm qua,
tớ đã sống!
Tớ không biết.
Mừng khi nghe cậu đang học.
Muốn làm ca sĩ à?
Đúng là chỉ có cậu,
đặt lợi ích lên đầu!
Bài học tương đương sự nghiệp ca hát!
Như cho người nghèo 10 đồng
thì cậu là Mẹ Teresa!
Tớ đã bảo không nói chuyện
và tớ đang dông dài ở đây!
Giày, quần của cậu níu chân tớ.
Để tớ làm việc đi.
Chào.
Ổn không?
Tốt, cậu?
Được.
Giờ tớ mời cậu
ăn tối được chưa?
Không.
Cậu đi đâu?
Hỏi ít, trả lời nhiều.
Cậu bảo cậu xong lúc
7 giờ mỗi thứ Hai mà!
Nay là thứ Ba.
Khoan...
Chưa bao giờ thấy mứt như thế!
Xe đi vòng chữ U...
Có ai không?
Gì?
Trong đời cậu?
Ý là trên giường tớ à.
Sao cậu lại hỏi thế?
Không có gì.
Chỉ là phép biện chứng xung đột
trong lãnh địa của con tim thôi.
Biện chứng xung đột!
Sao không ta không gọi là
"đối thoại"?
Vậy cậu đang yêu?
Cậu không phải trả lời.
Tớ không có ai ở trên giường,
nếu cậu thắc mắc.
Không ai mà tớ không trị được
bằng giường chiếu đâu.
Hắn là cầu thủ bóng đá.
tên là Sergei Nimov-Nemovich.
Có thể nói là xong rồi,
tớ mới bỏ hắn sáng nay.
Sao cậu hẹn hò với
cái tên như thế được?
Tớ tởm việc đặt tên cho hẹn hò rồi.
Và từ sáng nay?
Trừ Sergei?
Gred, bạn thân hắn,
Jerome, ba hắn,
một người pháp,
2, 3 Kevin nào đó,
Hoàng tử của cô bé lọ lem,
rô bốt từ Star Wars,
chả có gì nghiêm túc lắm,
tim để giữ mà!
Nhà hàng Chic, sâm panh!
Cậu làm tốt đấy,
thề là cậu đã tán tỉnh tớ.
Có vẻ không khả thi nhỉ?
Thấy cô đó không?
Cô ta mặc cái đầm tớ mặc lần trước.
Đã bao lâu rồi nhỉ?
Bốn năm?
Tớ thấy rồi.
Chả hợp với cô ta.
Như giọt nước!
Nhìn tớ có đần thế
trong bộ đó không?
Đừng nói thế, cậu không biết cô ấy.
Cậu cũng không, vậy có sao?
Sao cậu đến?
Có bằng rồi à?
Không, bằng của tớ là niên biểu...
Cho chúng ta... cho hiện tại,
cho những điều tớ phải nói.
Tớ đã đợi nhiều năm rồi.
Để nói gì?
Tớ!
Cậu?
Đó là mọi thứ cậu từng làm.
Vậy hãy nói về...
trái tim tớ.
Sophie, tớ đang yêu.
Yêu? Chỉ thế thôi?
Không, không phải thế.
Nhiều năm rồi.
Nhiều năm im lặng.
Tớ muốn kết hôn.
Cậu đồng ý chứ?
Cậu đang hỏi gì?
Tớ là trò chơi à?
Nhớ lần đám cưới chị tớ,
khi tớ bảo cậu nói "không",
cậu bảo "chơi".
Hôm nay cậu nói gì?
Cậu thật sự muốn à?
Vì vậy, tớ cần cậu.
Đương nhiên, không thể
tự cưới mình được.
Tớ giao chúng cho cậu đến ngày lễ.
Nghe này...
Cậu có đồng ý không?
Cô ấy đồng ý. Đồng ý rồi!
Cô ấy đồng ý!
Cậu sẽ là chứng hôn của tớ.
Cảm ơn, Sophie.
Gặp vị hôn thê của tớ,
Christelle. Xinh không?
Không!
Cũng đầm đó,
tớ mua nó cho cô ấy.
Nhớ không?
Cậu nói tớ không bao giờ
làm tổn thương cậu được.
Có đấy!
Là của cậu.
Giờ chúng ta hòa.
Giới thiệu đi nào.
Christelle, Sophie...
Tương lai của tôi, quá khứ của tôi.
Đứng lên, các con.
Các con sẽ trao nhau lời ước nguyện.
Christelle, con...
Christelle Louise Bouchard,
con muốn trao lời ước nguyện...
dưới ngôi nhà của Chúa...
Christelle,
con có xem Julien Antoine Janvier
là chồng,
và hứa sẽ yêu thương và tôn trọng anh
mọi ngày suốt đời con?
Vâng, con hứa.
Và con, con trai,
Julien Antoine Janvier,
con có xem Christelle Louise Bouchard là vợ,
và hứa sẽ yêu thương và tôn trọng cô
mọi ngày suốt đời con?
Tỉnh dậy, con trai,
vị hôn thê của con đang đợi.
Con có xem Christelle Louise Bouchard...
Có.
Con xem Christelle là vợ.
Tốt, vậy các con,
nếu có lý do nào...
Con! Con phản đối cuộc hôn nhân này.
Julien đã đính hôn với con.
Khi nào nó mới để chúng ta yên!
Đưa nó ra khỏi đây!
Julien, nói đi!
Chơi hay không?
Đi đi!
Julien!
Cậu thật sự có vấn đề.
Mẹ cậu mất...
và để cho cậu bị
phức cảm Ơ díp.
Cậu chưa bao giờ hiếp mẹ,
chưa bao giờ giết cha.
Và bây giờ 25 tuổi,
cậu nài xin thay vì sống.
Thôi, ba, thôi!
Ừ, tao sẽ thôi!
Cả đống vớ vẩn này!
Nhìn tao đi, Julien.
Nhìn kỹ vào.
Đây là lần cuối cùng mày thấy tao.
Mày giỡn mặt tao quá nhiều rồi,
giờ thì hết.
Hết! Trò chơi, sự sỉ nhục.
Từ giờ, không có mày!
Không có mày trong đời tao.
Đừng để tâm cô ta,
chỉ là trò trẻ con.
Đồ con chó!
Một tri âm hạng nhất.
Cô ta siêu thế à?
Bao giờ sẵn sàng níu lưỡi
vì xe lửa chưa?
Chỉ là trò đùa!
Thách thức con nít!
Julien!
Ý tớ là, đám cưới là gì,
ngoài bộ vét và sâm panh chứ?
Chỉ là bánh oven để lạnh
và gan ngỗng bọc giấy bạc.
Tớ làm sẵn rồi.
Cậu có thể ăn vào tuần sau.
Các cậu yêu nhau,
đó mới là vấn đề.
Julien, cậu nghe không?
Lần tới tớ sẽ là chứng hôn thật sự.
Tớ sẽ đàng hoàng, tớ hứa.
Tớ không làm bậy nữa, thật.
Gì thế?
Tớ ra nhé?
Nói "thôi"!
Đừng phá nữa!
Xuống địa ngục đi!
Được thôi. Nhưng cậu sẽ đi với tớ.
Chúng ta không gặp mười năm.
Chơi!
Đừng nói, Sergei.
Chơi...
Gì?
Không gì.
Thế chuyện với
đội bóng D1 thế nào rồi?
Không biết, chưa gọi.
Thế thì tốt hơn ta đừng
quay lại với nhau nữa.
Nếu em bỏ anh hàng tuần,
em sẽ được làm hội viên.
Tôi chán sống rẻ tiền rồi.
Bóng bánh là việc của anh.
Tôi sẽ không sống với một
cầu thủ bất tài đâu.
Nghĩ là anh sẽ giữ tôi với...
căn hộ thối nát và đồng lương còm sao?
Anh sẽ kiếm tiền.
Không, anh không hiểu.
Không chỉ là tiền,
tôi muốn món bở, giàu có!
Thứ Sáu ngày 13 siêu rút thăm!
Ít nhất anh cũng đáng chứ?
Tất nhiên.
Chơi,
hiệp và trận đấu, Sophie.
Không gì có thể tệ hơn nữa.
Không gì...
Không gì trong 10 năm.
Không gì cho 3652 ngày và 3653 đêm.
Trận đấu kết thúc rồi,
trò chơi, gia vị cuộc sống của tôi.
Tôi thơ thẩn qua nó như
trong tấn bi kịch Racine.
Hermione, với đàn ông:
Tôi ở đâu, làm gì,
và những giờ kế tiếp?
Chiếc xe nào đâm tôi đây,
sầu nào gặm nhấm tôi đây?
Có thể tôi không biết
mình yêu hay hận?
Sophie săn tôi,
lột vỏ tôi và giết tôi,
phịch tôi, ném tôi,
và những vần ngớ ngẩn khác...
Và tôi không nghĩ về quá khứ nữa,
thu mình vào sự tồn tại ôn hòa...
Tình yêu, gia đình, công việc,
đĩa vệ tinh.
Racine tinh khiết!
Julien! Cái thùng!
Julien! Rác!
Julien! Hôn!
Julien... Bọn trẻ!
Ta đi nào!
Quà vì cái gì?
Đừng nói.
Là cho kỷ niệm thành hôn của Mẹ.
Tụi con giữ bí mật nhé?
Bí mật khủng long luôn.
Điệp viên bí mật. Hay....
Ngoại chất!
Phải! Bí mật ngoại chất!
Nè. Giấu Mẹ nha,
mình sẽ làm mẹ ngạc nhiên tối nay.
Mẹ ơi, đừng nhìn thứ
tụi con đang giấu nha.
Không đâu, mẹ hứa.
Gặp thời ở tuổi 35.
Tôi đã có mọi thứ!
Một vợ, hai con, 3 thằng bạn,
bốn món nợ, du lịch năm tuần,
sáu năm, cùng công ty,
bảy lần cân nặng ở mức chuẩn,
quan hệ tám lần mỗi 15 phút,
chín lần đi khắp trái đất với nhựa dẻo,
cứng, và các loại khó phân hủy khác.
10 năm không gặp ba.
Hạnh phúc!
Bộ đồ bạo chúa mà tôi đã
mơ khi còn nhỏ.
Có công tơ mét lên tới 210...
và chưa bao giờ chạy quá 60.
Đó là làm người lớn.
Khoảng 40 thất bại đủ loại
với bố,
96 lần nói dối sếp.
Vâng, Dorzac.
Tôi đang đến đây.
Sẽ có mặt trong 10 năm nữa,
ý là, 10 phút nữa!
Bắt đầu mà thiếu tôi đi.
Giao thông sáng thứ Hai...
Giờ là 97.
Chào, Sophie? Chơi!
123 ác mộng mà trong đó
tôi là bạo chúa cuối cùng.
Vâng, tôi đang nghe...
Đến ngay đây.
Thành phố đã thay đổi.
Cái chết cũng vậy.
489 giờ trong nghĩa trang...
hy vọng bà ấy sẽ trở lại
để hát bài "La vie en rose".
Có vẻ tôi không cần bà.
Rằng Mẹ thổi sự cảm ơn
đến trò chơi...
Tôi đã hơi sai lầm thì phải.
Xin lỗi.
Hiểu kế hoạch chưa?
Cho tôi hai giây.
Khách hàng ở đây!
Xin chào, xin lỗi tới trễ.
Để tôi trình bày kế hoạch.
Đó là nghiên cứu 10 năm...
6 tháng. Chỉ chia 20!
Tôi nói gì nhỉ?
10 năm!
Là nghiên cứu 10 tháng,
Ý tôi là 6 tháng...
Và ý tưởng thì... như cứt!
Tôi đã ổn.
Chưa nghe gì về Sophie trong 10 năm.
Vụ cược kết thúc vào hôm nay
với sự sốt sắng tăng dần đều.
và không tin tức, không dấu hiệu của cô ấy.
Có vẻ cô ấy đã quên tôi.
Không phải tôi, cô ấy. Làm sao tôi có thể?
Khi thấy hình của chồng cô ấy.
Hắn đã trở thành anh hùng của cả nước.
Được đàn ông nịnh hót,
và vợ họ mơ tưởng.
"Sergrei quyến rũ" của báo phụ nữ,
chân ghi bàn có hạng của năm.
Tôi ghét đá banh làm sao.
Tôi đang trên đường.
Rẽ phải, làm ơn.
Chào, Sergei đây.
Ôi một ngày!
Xin lỗi, nhưng đó là đời tư của tôi.
Ừm?
Ừm...
Thật sự không thể nói...
Bản cắt cuối cùng à?
Không biết...
Thích không?
Thích.
Về cuộc sống của Sophie,
tôi có thể tưởng tượng thế này:
Không chỉ...
Nó tệ.
Phải, nó tệ.
Ừ,
Sophie, chúng tôi đang làm việc.
Xử lý hợp đồng mệt chết.
"Tệ" chắc là không rửa.
Cô biết ai đạo diễn không?
Steph và Daniel.
Nhưng nếu có là Daffy Duck, Gandhi
hay Giáo hoàng đi nữa...
nó vẫn tệ.
Đây không phải trò chơi.
- Sergei?
- Hả?
Em từ chối được không?
Không?
Ừ.
Vậy? Tôi quyết định sao?
Cô quyết là đoạn quảng cáo này tệ.
Khoan, có cái gì cào vào lưng anh.
Gấu bông của em làm gì ở đây?
Gấu bông thường không được
làm từ thiếc.
Nói xem ông Sergei Nimov-Nemovich,
chào vợ ông chưa nhỉ?
Chưa, kể từ hôm qua,
và bà Nimov-Nemovich,
nói yêu chồng mình chưa nhỉ?
Chưa, chưa cả 100 năm rồi.
Hay em cũng chưa từng nói thú mỏ vịt.
Và em nghĩ đến cao trào
em nói: Thú mỏ vịt.
Không nghi ngờ gì nữa,
cô ấy đã quên tôi.
Anh phải ra ngoài tối nay à?
Tôi ghét đá banh!
Ba, ba làm này được không?
Này nữa, này nữa...
Con có dám làm một cô gái khóc
trong ngày cưới không?
Cười khi con buồn?
Giữ im lặng 10 năm!
Điên khùng!
Magaret cứ lải nhải về
bảo hiểm của bà ấy hoài.
Ý em là,
em chỉ ráng giúp thôi.
Chỉ vì em quản lý chi nhánh
không có nghĩa em trong Đội Cứu Hộ.
Anh còn không thèm nghe nữa!
Không nữa trong hơn 10 năm qua, không.
Vậy, là không.
Rõ là có cuộc sống sau công việc.
Trục trặc với Dorzac à?
Nhìn em nè!
Quỷ thật,
anh nên lấy anh ta.
Xem anh ta gửi gì cho anh nè,
chuyển phát nhanh.
Mẫu à? Sao lại ở đây
mà không phải văn phòng?
Tôi đã chờ đợi 10 năm.
Cảm thấy như một con chó
tè bậy ra mền,
chờ đợi một trận đòn.
Và một tối thứ Hai,
nó đến.
Đúng là cứu cánh!
Ngạc nhiên chưa!
Dạo này sao rồi?
Cho ôm cái nào.
Gặp Julien...
Gặp cậu vui quá!
Vào kỷ niệm 10 năm của chúng tớ!
Julien với tụi nhỏ?
Họ ở đây.
Xem ai đây!
Sophie!
Chào, Julien!
Chào, Clo...
Hay nhỉ...
Anh về liền.
(Chơi hay không?)
Anh không gửi mail ở nhà được à?
Có Clo mà, sao anh không ở lại?
Không ở nhà được à!
Sophie?
Khỏe không?
Cảnh sát?
Bà Nimov-Nemovich đây.
Đến đây ngay,
kẻ điên quay lại rồi!
Tớ đã tính rồi.
Có một phút.
Không phải cái đó!
Của bà tớ đấy!
Làm ơn!
10 năm dài nhỉ.
Đường đó!
Vẫn là Sophie giỏi!
Ta lại trở lại với trò chơi!
Tinh khiết, nguyên vẹn,
vui thích bùng nổ!
Hơn cả thuốc phiện,
hơn cả cần sa!
Hơn cả loại ma túy cực mạnh
trộn từ thuốc phiện, cần sa, đá!
Hay thuốc lắc chế từ
gai dầu, LSD!
Hơn cả tình dục, cái đầu, xếp hình,
truy hoan, thủ dâm,
mật tông, phong cách Kama-Sutra
hay chó Thái Lan!
Hơn cả chuối sữa lắc!
Hơn hả bộ đĩa Star-War,
hay bộ Muppets và
phim "2001"!
hay hình Emma Peel, Marilyn,
and Cindy Crawford khoe thân!
Album Abbey Road,
của Hendrix,
chuyện đặt chân lên mặt trăng!
Công viên không gian! Già Noel!
tài sản của Bill Gates,
Dalai Lạt ma, Lazarus
trỗi dậy từ cõi chết!
Phim hành động của Schwarzenegger,
đôi môi mọng của Pam Anderson!
Hơn cả vùng Woodstock,
các lễ hội linh đình.
Các danh ca Sade, Rimbaud,
Morrison và Castaneda!
Hơn cả tự do,
hơn cả cuộc sống!
Xin chào.
Vâng? Đây là bệnh viện,
tôi nói chuyện với Bà Janvier được chứ?
Tôi nghe.
Chồng bà bị té xe.
Nghe này, em nói rồi!
Anh ấy là bạn thâm niên của em,
chúng em gặp lại.
Bạn thâm niên?
Mà em chưa bao giờ giới thiệu?
Vậy đội của anh?
Anh gặp họ hằng ngày.
Ý là, em gặp gã này hằng ngày?
Sophie, ai đây?
Nếu là gã anh nghĩ,
anh sẽ giết hắn!
Quá trễ rồi.
Em sẽ không sao,
bà Janvier?
Thành thật thì,
tôi rất tức Sophie vụ đó.
Tôi thề một khi tự đứng dậy được,
tôi sẽ bắt cô ấy trả giá.
Và qua thời gian, bạn tha thứ,
cười vào nó, huề.
Sau cùng, nó chỉ là một trò chơi!
Julien, anh ở đâu?
Đang kiếm tên John.
Anh ổn chứ?
Ổn mà.
Một tối trong Cấp cứu,
cho kỷ niệm 10 năm của ta!
Đau không?
Không, chả là gì.
Ông cho anh ấy gì thế?
Xin lỗi vì trước đó.
Anh không biết sao anh...
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Có anh đây...
Anh không quan tâm về vụ đột nhập.
Anh chỉ nghĩ cho em.
Một ngày chết tiệt!
Cho tôi ít Atarax.
Đừng lo,
sẽ có mấy thứ này.
Sau cú sốc.
Tôi đã làm gì thế?
Julien?
Sophie, tha cho tớ.
Julien...
Thật là ngốc!
Quay lại bệnh viện.
Gì?
Quay lại bệnh viện!
Sophie... Sophie...
Cầm dù đi em!
Em sẽ ướt hết đấy.
Chơi!
Nhìn em đi!
Nói đi.
Ôm anh thật chặt và thật nhanh...
phép màu nhiệm mà em tạo ra,
đây là cuộc sống trong
hoa hồng...
Khi anh nói...
mỗi lời dường như...
Có câm đi không hả!
những lời tình yêu...
Vấn đề là tớ chả nhớ nổi lời.
Nhưng tớ thích nó lắm.
Và thứ có thể ngăn tôi
là một cú đấm vào mặt!
Anh bệnh à!
Đồ bệnh hoạn!
Julien...
Tỉnh dậy đi.
Đừng bỏ em.
Tỉnh dậy, tỉnh dậy!
Năn nỉ anh!
Đừng bỏ em một mình.
Không, quá dễ dàng.
Anh không đáng thế.
Đến.
Đến lấy nó đi.
Đừng bỏ em.
Chơi hay không?
Julien, em biết anh nghe em!
Trở lại đi!
Chơi hay không?
Julien, chơi!
Chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau.
Không bao giờ.
Để thắng trò chơi này,
bạn cần một chiếc hộp xinh xắn,
một cô bạn gái xinh xẻo,
và dẹp hết mọi thứ còn lại!
Có vài thứ anh chơi
vì em không bao giờ yêu cầu.
Như là?
Ăn kiến.
Sỉ nhục kẻ thất nghiệp...
Yêu em điên cuồng.
Và đó là cách chúng tôi thắng...
Cùng nhau... hạnh phúc bền lâu,
rất lâu.
Và sâu trong khối bê tông.
Chúng tôi chia sẻ giấc mơ cuối cùng,
giấc mơ niên thiếu,
giấc mơ về tình yêu vĩnh hằng.
"Tinh hoàn" hay "Tinh b"...
nhưng chúng chả đáng mấy.
"Thổi kèn"...
Đánh vần sao nhỉ?
Chưa bao giờ viết.
Có gì ở đó được nhỉ?
"Thượng cu" không được à?
Của em thì sao?
Chắc chắn ông có nhu cầu.
Và con ông,
ông có nghĩ về chúng?
Chúng sẽ nói gì khi...
một trái cam cho anh...
và một cho em.
Giống mấy trái màu xanh?
Chỉ có một thôi.
Em sẽ cho anh trái màu xanh,
vì anh ngoan...
còn em màu tím.
Sao?
Anh yêu em.
Sophie, là người bạn
tốt nhất của tôi.