Được rồi.
Đến thời gian viết blog rồi.
Tôi là một bà mẹ blogger.
Chuẩn bị đi mọi người, sắp có một vài
lời khuyên cho các bạn đây.
Nào bắt đầu!
Tôi có ba người theo dõi.
Hôm qua tôi có tận 4,
thế nên thật là tuyệt vời.
Khán giả của tôi đang chờ đợi.
Giờ là 5 giờ sáng.
Bạn biết con mình đang ở đâu không?
Con tôi đang ở trên giường.
Đáng lẽ tôi cũng nên ở trên giường.
Hôm nay là Ngày của Mẹ.
Nhưng không.
Bạn muốn biết tại sao không?
Bởi vì tôi là một kẻ mê dọn dẹp!
Ý tôi là một cách quái đản giống người Hà Lan ấy.
Nếu bạn nhốt tôi trong một
căn phòng màu trắng, mặc cái áo trói,
nó thực sự sẽ cảm thấy thoải mái.
Miễn là các bức tường
không tì vết và không ai đi giày cả.
Tôi thực sự có thể cảm thấy
căn nhà đang trở nên bẩn thỉu.
Giống như tôi đã có dây thần kinh
gắn trong thảm ấy.
Và nó ảnh hưởng đến tôi.
Bạn muốn biết như thế nào không?
Đầu tiên, tôi cảm thấy bị phân tâm.
"Bị phân tâm."
P-H-Â... ồ, mình đang định...
Thấy chưa, giống như bây giờ đấy,
Tôi đang nghĩ đến việc mấy cái dụng cụ
làm sạch tôi để ở ngoài
và đến khi một đứa trẻ thức dậy và uống Clorox
và sau đó tôi sẽ phải gọi trung tâm Kiểm soát Chất độc,
và họ sẽ nói,
"Xin lỗi, bà Field, tháng này
xảy ra nhiều lần quá rồi."
Và đưa con tôi đi.
Tháng này xảy ra nhiều lần quá rồi, cô Field.
Chúng tôi tới đây để đem con cô đi.
Tôi vừa dọn rồi.
Tôi chắc rằng cô đã dọn rồi.
Đó là loại bệnh hoạn.
Sau khi tôi cảm thấy bị phân tâm,
tôi cảm thấy căng thẳng.
Sau đó, tôi bùng nổ.
Mẹ!
Mẹ ơi!
Mẹ đang nói chuyện với bố!
Đây là tôi đang "bùng nổ" với con gái tôi.
Em yêu, về mức độ căng thẳng.
- Cái gì?
- Thế là hơi cao rồi đấy.
- Giời ạ...
- Cái việc gần như thần kinh em vừa làm...
Em vừa bảo em là thần kinh á?
- Không! Không phải đâu.
- Anh vừa bảo em là thần kinh ư?
Cũng có chút thần kinh.
Đây là tôi đang sắp bùng nổ
với cặp đôi mới cưới bất lực nào đấy.
Chúng tôi chỉ muốn
nói xin chúc mừng!
Và hãy tận hưởng khoảnh khắc
này của bạn trong đời!
Khi tôi bắt đầu nói chuyện,
tôi nghĩ rằng nó sẽ có ích.
Nhưng sau đó từ ngữ cứ thế mà phun
ra khỏi tôi như dung nham.
Bởi vì bạn sẽ chớp mắt,
nghiêm túc đấy, như là, chớp chớp
và thế là tất cả sẽ qua đi
và thay thế bằng những âm thanh, giống như...
Mẹ!
Những âm thanh tuyệt đẹp...
Nhìn xem. Nhìn mặt cô ta kìa.
Đó là cái nhìn của một cô gái
có câu chuyện cổ tích vừa kết thúc.
Tôi đã giết nó.
Tôi là kẻ giết chuyện cổ tích.
Bạn chỉ có thể nhận được nhiều
trước khi có rạn nứt!
- Đừng.
- Không.
Tôi như là Bruce Banner của các bà mẹ nội trợ.
Anh ấy không muốn biến thành
Hulk. Nó chỉ cứ thế xảy ra.
Đó là chính xác là cái cách mà tôi cảm thấy.
Tôi yêu các con tôi.
Tôi yêu chồng tôi. Cả Cciếc minivan của tôi nữa,
chiếc xe rất là tuyệt vời.
Tôi có cuộc sống tuyệt vời này.
Vì vậy, tại sao tôi lại cảm thấy như vậy?
Mẹ!
Mẹ ơi!
Ôi.
Ngạc nhiên chưa!
Bọn con làm trứng cho mẹ!
Với đường!
Chúc Ngày của Mẹ vui vẻ!
Đây là tôi đang cố tỏ ra không bị hoảng loạn.
Tôi nên vui khi mà
chúng làm bữa sáng cho tôi.
Thay vào đó, tôi chỉ thấy vi khuẩn salmonella.
Salmonella ở khắp mọi nơi.
Trên sàn nhà, trên
bàn bếp, trên các con tôi.
Tôi là một kẻ ghê tởm salmonella.
Tuần trước chuyện này đã xảy ra với
một con búp bê và tôi phải đốt nó!
Được rồi, tôi đã không nhận ra rằng
đó là con búp bê yêu thích của Bailey,
và tôi cảm thấy tệ về điều đó.
Chúng ta sẽ chơi một trò chơi nhé!
Tất cả đóng băng!
Beck, không. Đừng cho cái đó...
Ôi, không. Không, không, thằng bé sẽ ăn nó.
Thằng bé sẽ cho nó vào trong
miệng và trở thành
một trong 400 người đã được ước tính chết
vì ngộ độc salmonella cấp tính,
mà tôi đọc trên một blog nào đó.
Được rồi. Tôi phải ra tay thôi.
Đừng cho tay con vào trong...
Xin chào, nhà của Field đó hả, làm ơn?
Hay là con thử nói,
"Đây là nhà của gia đình Field.
Liệu tôi có thể giúp gì được cho bạn?"
Bố!
Này, mẹ có đó không?
Mẹ! Điện thoại!
Wow.
Bailey, mẹ trên này!
Beck? Beck?
Là bố đấy.
A lô? Chào em yêu.
Sean, làm ơn nói với em là
anh đang trên máy bay rồi đi.
Hôm nay là Ngày của Mẹ.
Chúc Ngày của Mẹ vui vẻ.
Chúng ta nên bắt đầu như thế.
Vâng, cảm ơn anh.
Được thôi. Em chỉ...
Lý do em cần anh trên máy bay...
- Được rồi.
- Ừ, con yêu.
- Họ hủy 3 chuyến bay của anh rồi.
- Mẹ ơi, con làm cái này tặng mẹ.
Hãng hàng không đang lo liệu rồi.
Anh có một chuyến bay trực tiếp.
A lô?
Con làm cái này tặng mẹ ư?
Mẹ có muốn biết sao mẹ lại to thế không?
Tại sao?
Bởi vì mẹ yêu bọn con nhất trần đời.
Thế bố đâu?
Trong máy bay trên bầu trời,
chỗ mà lúc nào bố cũng ở.
Á. Điều đó không đúng.
Mẹ! Beck lại nghịch trong nhà vệ sinh nữa kìa!
Không, không, không. Coi chừng cái bô.
Coi chừng cái bô! Coi chừng đó!
Không sao đâu.
Beck!
Ôi.
Sean, em không biết nữa.
Em đang nghĩ có lẽ em không muốn
kỷ niệm Ngày của Mẹ nữa.
Sao em lại nói vậy?
Bởi vì em thấy rất khiếp đảm vụ này,
theo mọi hướng luôn.
Vì vậy, chỉ cần đừng chúc mừng em!
Gì? Thôi nào.
Em là một người mẹ tuyệt vời.
Bọn nhóc lúc nào chả lộn xộn, em biết mà.
Trẻ con lúc nào cũng làm bừa.
Thế ư?
Con hết chỗ rồi, nên con vẽ phần còn lại lên tường.
Trên tường ư?
Con viết lên tường ư?
Nó dùng loại bút gì thế?
Loại xóa được hả?
A lô?
Anh có con không?
Muốn lấy đứa của tôi không?
A.
Chào.
Giờ đó là một bà mẹ.
Nói về sự hoàn hảo.
Phải rồi, tôi cá là cô ta có vú em.
Được rồi, các con, cư xử ngoan vào nhé.
Là Ngày của Mẹ đấy.
Mẹ ơi, để con làm cho.
Không, con yêu. Hôm nay
mình bị muộn rồi, được chứ?
Để con làm!
Mẹ, từ từ thôi.
Đi theo, Zoe.
Chỉ cần đi và nói thôi.
Nhưng mà mẹ, mẹ cứ như là
người nhanh nhất trên Trái đất ấy.
Đây là Sondra.
[Vợ của mục sư]
"Bắt trẻ đồng xanh" của tôi. Người hỗ trợ của tôi.
Là  Dr. Phil, Oprah và Gandalf của tôi,
chị ấy hội tụ tất cả.
[Zoe: Mẹ, con cảm thấy bị ốm.]
Điểm thiếu sót duy nhất của chị ấy
là không hiểu tính năng tự sửa lỗi là gì.
[Sondra: Uống vài viên trị bệnh thương hàn đi.]
Không, không, không, đó không phải điều mẹ...
[Zoe: GÌ THẾ??]
[Sondra: Và một bát đuôi chó gà]
Ôi! Công nghệ!
[Zoe: THÔI ĐI MẸ!]
Mẹ ơi, nó thực sự...
Nó chỉ là một điệu nhảy
và sẽ có đèn la-de
và mấy cây gậy phát sáng,
thế thôi.
Tụ tập không phải là một điệu nhảy.
Tin mẹ của con đi.
Nhưng, mẹ, có rất nhiều đứa từ nhà thờ sẽ...
- Ừ ừ...
- Chúng thậm chí...
- Mẹ không quan tâm!
- Nghiêm túc đó hả?
Mẹ không quan tâm!
- Thôi nào, mở lòng chút đi mẹ.
- Zoe!
Mẹ lúc nào cũng thế cả.
Mẹ sẽ giết chết các mối quan hệ xã hội của con mất.
Có lẽ nó xứng đáng phải chết.
Con biết là không được hẹn hò đến khi 17 tuổi mà,
thế nên chúng ta đã có người chiến thắng rồi nhé.
Vâng, và kẻ thất bại.
Con có chữ "Con nhà gia giáo"
dán trên trán đây.
Ồ, anh đây rồi.
- Em tìm thấy ghi chú của anh chưa?
- Rồi đây.
Hoàn hảo. Em tìm thấy ở đâu thế?
Anh đã tìm khắp mọi nơi.
- Em sẽ thay cái khác.
- Cái đó thì sao?
Gã quay phim nói
cà vạt của anh nhấp nháy,
thế nên cái này sẽ tốt hơn.
Được rồi. Ghi chú để trên bàn của anh,
cái chồng chỗ góc ấy.
- Chào bố.
- Chào con.
Bố thật tuyệt trong khóa lễ đầu tiên
và con đang thắc mắc liệu...
Cưng à, bố biết con đang định làm gì,
nhưng chúng ta đã
thảo luận và đồng ý rồi.
Dú sao cũng có cố gắng đấy.
Con thậm chí còn chẳng được công bằng.
- Yêu em.
- Yêu anh.
Chào buổi sáng.
Hôm nay sinh nhật ai đó đúng không?
Rất vui được gặp anh.
Lại đây.
- Này, cô nhận được công thức tôi gửi chưa?
- Rồi. Cảm ơn chị.
Ồ, tốt. Tốt. Rất vui được gặp anh.
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến.
Chào, Ally.
Cô có buổi sáng khó ở hả?
Sondra, hãy nói với tôi
là tất cả sẽ ổn thôi.
Tất cả sẽ ổn thôi. Chỉ cần 5 năm thôi và cô sẽ...
- Từng nấy năm ư?
- 7 hoặc 5...
Cô muốn tôi giúp cô với bọn nhóc không?
Brandon!
Này con, đang làm gì thế?
- Cô có cần giúp không?
- Không, tôi cũng quá quen rồi.
- Tôi sẽ kết thúc chuyện này.
- Được rồi.
Đi nào. Đi nào. Đằng này. Đằng này.
Quay lại. Quay lại. Đi nào.
Chào buổi sáng!
Mọi người thế nào?
Tuyệt vời.
Ôi, Sondra. Cô chính là
nguồn cảm hứng cho tôi.
Và cháu. Cháu rất may mắn
có cô ấy là mẹ mình đấy.
Con may mắn quá đi.
Ừm hứ.
Đi nào. Đi nào, đi nào!
Đây là bạn thân nhất của tôi, Izzy.
Chúng tôi làm khá nhiều thứ với nhau.
Hồi ở trường cô ấy
từng nổi loạn và nổi tiếng,
và tôi là một người hướng nội với niềng răng.
Và đây là Marco, chồng cô ấy.
Anh ta luôn có
ba nỗi sợ hãi phi lý,
đô vật, băng nhóm đua xe
và trẻ nhỏ.
Điều này làm cho anh ấy đặc biệt
dễ bị tổn thương vào Halloween.
- Lừa hay lộc!
- Ôi!
Izzy!
Chúng lại nói chuyện với anh kìa.
Ổn mà, anh yêu!
Anh chỉ có nhiệm vụ kiểm tra chúng có mặt thôi mà.
Ôi.
- Này!
- Cái gì?
Đừng giết người đưa tin,
nhưng điều phối viên trường học Chủ Nhật bảo
lần này phải nhớ số của cậu.
Ừ ừ. Được rồi, được rồi. Chỉ cần làm ơn,
làm ơn đừng gọi tớ qua vì chuyện gì đó ngớ nhẩn nhé.
Ừm, sở cứu hỏa
không nghĩ rằng đó là ngớ ngẩn đâu.
- Izzy, nhìn tớ này.
- Ôi!
Tớ chỉ... tớ cần một giờ
dành cho chính mình vào Ngày của Mẹ.
Làm ơn.
Giống như, giống như, tớ với 20 đứa trẻ mới biết đi.
Cảm ơn cậu. Cậu đúng là một người đầy tớ.
Và sửa cái mắt đi.
Trông kỳ lắm đấy, thậm chí là đối với tớ.
Nó đâu rồi?
Thôi nào. Thôi nào.
Được rồi.
Không sao.
Hoạt động đi. Hoạt động đi!
Sao mày không chịu hoạt động? Thôi nào!
Thánh Thi 127 nói rằng trẻ em
là một phước lành của Chúa.
Xin lỗi, liệu tôi có thể...
Đó là lý do tại sao vị trí của
người mẹ là một thiên hướng cao cả
và điều đó nên được
tôn trọng và bảo vệ.
Và hãy thành thực, tôi biết các bạn đang nghĩ gì.
"Tôi có nên vui khi con tôi
"nhét thanh kẹo Fruit Roll-Up
vào đầu đĩa DVD không?"
Cô đang làm gì thế?
Cô đang làm gì thế hả?
Ồ, xin lỗi. Cho tôi xin chiếc giày của tôi được không?
Cảm ơn anh.
Tôi biết đối với một số người,
Ngày của Mẹ có thể khó khăn.
Nếu bạn giống như vợ tôi,
Ngày của Mẹ là khi bạn
kiểm tra tất cả nỗ lực của bạn
và tự hỏi liệu nó có đáng không
khi bạn phải hy sinh rất nhiều.
Được rồi.
Hoặc là liệu bạn có đang chịu sự tác động
khi đứa con ở tuổi mới lớn nổi loạn hay không,
hay liệu bạn có thực sự là một
người mẹ tốt theo thước đo
bạn tạo ra trong tâm trí mình.
Vì vậy, khi chúng ta bắt đầu ngày hôm nay,
những gì tôi muốn nói với
tất cả các bà mẹ ở đây...
Allyson.
Xem này, tớ biết là cậu không muốn bị gọi,
nhưng Beck có một cái đầu đặc biệt lớn
nhưng cái bô thì đặc biệt nhỏ.
Nhưng tin tốt là,
chúng tớ tìm thấy tuốc nơ vít rồi.
Ý tớ là, bọn tớ lấy ghế ra khỏi bồn cầu rồi,
nhưng mà không biết lấy nó
ra khỏi, ừm, đầu Beck thế nào.
Cái gì?
Trong một khoảnh khắc, âm nhạc của chúng ta...
Mục sư chỉ đạo âm nhạc của chúng ta
sẽ tới và chỉ đạo bài hát.
Và, ừm, chúng ta sẽ
tiếp tục thờ tụng.
- Được rồi.
- Ừm, chúng ta sẽ tiếp tục.
Chà.
Này em yêu?
Ừm, Ally?
Này.
- Anh về rồi. Xin chào.
- Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chỉ đang nghỉ ngơi chút thôi.
Thời gian dành cho mẹ.
- Được rồi.
- Em đã ăn hết cả túi.
- Thế ư? Không sao.
- Ừ.
- Được rồi.
Nghiêm túc đấy, cả túi ư?
Thực ra, em đang trốn.
Khỏi cái gì?
Ngôi nhà.
- Nó thật là khủng khiếp.
- Nó đâu có khủng khiếp.
- Nó khủng khiếp.
- Không, không phải.
- Nó tệ thôi.
- Rất tệ.
Không, nó tệ, nhưng nó đâu có khủng khiếp.
Ý anh là, chỉ một vài chỗ của nó khủng khiếp thôi.
Em coi cái gì đây?
Sondra đăng cái này.
Em không thể ngừng xem.
Và em không biết tại sao.
Kỳ lạ thật.
Chúc mừng Ngày của Mẹ.
Nó thật là ngọt ngào.
Sao vậy? Em yêu.
Chúng chỉ là hoa thôi mà.
Được rồi, được rồi.
Em... em dậy đi dọn đây.
Em sẽ đứng dậy và đi dọn.
Em... em làm ngay đây.
Được rồi, làm thôi.
Chẳng có gì xảy ra cả.
Em căng thẳng đến mức tê liệt rồi.
Anh không nghĩ nó nghiêm trọng thế đâu.
Nó có thể nghiêm trọng lắm đó.
Em ổn, em ổn, em ổn.
Em chỉ... em cần...
Em chỉ cần một giây thôi.
Anh không nghĩ là em ổn đâu.
Em yêu những đôi giày này!
Em chưa đi nó, chắc cũng phải 2 năm rồi.
Ừ, đó là đôi giày tốt.
Chúng làm cho chân em trông thật tuyệt đẹp!
Em yêu. Thôi nào.
Em không sao, em sẽ ổn thôi.
Được rồi, ta sẽ cùng giải quyết.
Được rồi.
Em muốn đi ngủ.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Cứ ngủ một lúc đi.
Ừm.
Đó là đại bàng đúng không?
Ồ, không phải lại chim chóc nữa chứ.
Em đang xem một con chim!
Đó là sự sống. Em có thể bỏ lỡ cái gì đó.
Mọi người, nó đã thay đổi tôi.
Ý tôi là, nó thật là sâu sắc.
Ý tôi là, tôi chỉ đọc giới thiệu,
nhưng nó là cách mạng trong cuộc đời tôi.
Đọc sách là điều tôi mong muốn,
nhưng tôi có tận ba đứa con.
Thế nên, ừ, tôi không đọc sách.
Nhưng ở trong một câu lạc bộ sách làm
cho tôi cảm thấy như tôi đọc sách.
Tôi có thể cảm nhận nó.
Mỗi lần tôi đi đến trung tâm có
một chỗ đậu xe ngay phía trước mặt.
Không bao giờ có một chỗ đậu xe
ngay trước mặt cả.
Nhưng có đó, mọi người, mọi lần luôn.
[Zoe: MẸ. CÒN BAO LÂU NỮA!!??!!]
Thôi nào! Chơi với em đi!
[Sondra: CON TRAI CÓ ÍCH!]
Cái gì?
Nó không hoàn toàn giống âm nhạc.
Ở đó rất nóng.
Cứu con!
Tôi đang nói về trung tâm mua sắm mới.
Đó là ân huệ.
[Allyson: Sean bảo tớ bị căng thẳng]
[Izzy: Cậu bị căng thẳng. Cực kỳ ấy]
[Allyson: Cảm ơn vì điều đó :-O]
Dùng một vài công thức cũ
và phát triển chúng đi.
[Izzy: Cậu bị căng thẳng...
Tớ bị căng thẳng...
MỌI NGƯỜI đều bị căng thẳng.]
[Izzy: Nhìn SONDRA mà xem...]
Các bạn chỉ không biết cửa hàng nào có giá rẻ nhất.
Và thôi nào, khi bạn
hạnh phúc và có một món hời,
chồng bạn sẽ hài lòng về việc tiết kiệm.
[Izzy: SIÊU CĂNG THẲNG!]
[Allyson: Tớ có một thẻ khuyến mại nhóm]
Nó có thể giúp bạn thấy
cặp màu  đỏ của máy bơm mà bạn cần.
[tới Chez Magique' 5 SAO nhé!]
[Allyson: Có muốn một BUỔI TỐI ĐI CHƠI không?]
Nó như kiểu cái số mua sắm ấy.
[Izzy: CÓ! Tớ cần nó! Nổi loạn nào!
Phải mua áo quây thôi.
ĐIÊN THẬT!]
Emma, có nhớ ta đã tới đó và mua mấy bộ đầm dạ hội không?
[Allyson: Cậu... Tớ... Sondra.
Ba người chúng ta nhé?]
[Izzy: SONDRA ư? Tớ thích thế!]
Tôi nhận được phiếu giảm giá thế kỷ,
và muốn biết vì sao không?
[Allyson: ĐI CHƠI TỐI THỨ BẢY. CHỊ THAM GIA KHÔNG?]
Đó là ân huệ.
Amen?
Vâng, em gái!
Ôi, Sondra. Thật là...
Cảm ơn chị.
Chuyện đó thật là...
Còn ai khác muốn chia sẻ không?
Bất cứ điều gì? Được rồi...
Chúng ta thậm chí còn chưa nói
khi nào ở đó có giảm giá.
Bố sẽ thích cái này.
Chào anh yêu.
Chào em.
Bố ơi!
Xem cái này đi.
Chà.
Ừ, con bé nói lớn lên nó muốn
thành họa sĩ. Thế nên...
Wow! Thật là tuyệt vời.
Con biết sao không?
Con có rất nhiều tài năng đó.
Một ngày nào đó bức từng này sẽ đáng giá lắm đấy.
Được rồi, nào con.
Được rồi.
Em biết anh muốn trở thành gì khi còn bé không?
Một cầu thủ bóng rổ.
Đừng cười.
Đó là một truyền thống tự hào về
cầu thủ bóng rổ da trắng chân ngắn đấy.
Cái gì đây ạ?
Đây... là ngôi nhà bố con đang làm.
Nó đẹp đúng không?
Đây là cửa sổ ạ?
Ừ, đúng thế.
Nếu bố di chuyển nó ra đây
thì sẽ nhìn được bể bơi.
Hừm.
Con đi chơi đây. Gặp bố sau.
- Được rồi.
- Được rồi, gặp sau nhé con yêu.
Thú vị thật.
Anh biết em muốn gì khi còn bé không?
Gì?
Điều này.
Em muốn trở thành một người mẹ.
Kết hôn với một người đàn ông tuyệt vời,
và em đã làm được.
Có những đứa con xinh đẹp và
nuôi dạy chúng, và em đã làm được. Đúng thế.
Em không hiểu nữa, Sean.
Đây là giấc mơ của em.
Em sống đúng theo giấc mơ của mình
và em không hài lòng.
Sao em lại cảm thấy thế cơ chứ?
Anh không biết nữa.
Em là một người khủng khiếp.
Không. Không, em không khủng khiếp.
Chỉ cảm thấy mệt mỏi.
Xin lỗi.
Em không việc gì phải xin lỗi, được chứ?
Em không cần phải xin lỗi.
Em phải chọn làm cái gì đấy cho chính mình.
Làm điều gì đó cho chính em.
Em phải làm điều đó. Em là
người duy nhất có thể làm điều đó.
Sean. Nhưng...
Đó đại loại là điều nếu như em chỉ...
Sean, em không cần
một bài giảng ngay bây giờ.
Cái gì? Đây không phải là một bài giảng.
Nó không có ích trong thời điểm thế này.
Anh không dạy em gì cả.
Em yêu, anh đang lắng nghe em.
Anh đang ngồi ở đây
và đang lắng nghe em.
Em biết, em biết là anh đang lắng nghe.
Và anh đang nghe em.
Anh đang làm cả hai điều đó ư?
Lắng nghe và nghe ư?
Đúng thế. Anh rất tài năng.
- Ồ. Anh rất tài năng.
- Đúng thế đấy.
Anh đang thể hiện sự cải thiện đáng kể.
Em phải để anh làm điều đó.
- Em... em...
- Anh muốn được khen thưởng đó.
Ai vậy?
Chắc là Bridget.
Gì cơ?
Ừ, anh đã gọi Bridget và mời nó
tới ăn tối, và sau đó anh quên mất.
Ăn tối á?
- Ừ.
- Mở cửa đi, đồ thua cuộc.
- Em đang đói đây.
- Không sao đâu. Chỉ cần...
Em biết đấy, nó ổn mà.
Chúng ta chỉ cần làm tạm gì đó.
- Ồ, chúng ta chỉ cần làm tạm gì đó ư?
- Ừ.
Ừ, bởi vì bình thường ta hay làm thế.
Chúng ta làm nó cùng nhau.
Mong chờ làm tạm cái gì đó với anh đấy, cùng với nhau.
Nổi gió lên đi! Whoop, whoop!
Đây là em cùng cha khác mẹ của Sean, Bridget.
Bridget nói những điều khó xử.
Bridget chẳng biết chọn lọc gì cả.
Này, em chưa có xong mà!
Trả lại đây.
Vậy, ừm, có tin tốt đây.
Em kiếm được việc mới rồi.
Chúng ta cần nhiều hơn một chút,
nên em đã nhận làm ca đêm ở
một trung tâm bowling.
Hay đấy.
Tuyệt vời không thể tin được đấy.
Ồ, không. Bắt đầu rồi đây.
Cô ấy biết tôi bị bắt buộc chăm sóc mọi người.
[KIM TỰ THÁP MỐI QUAN TÂM]
Con tôi. Con cô ấy / con người khác.
Trẻ con ở công viên tôi không quen. Động vật đi lạc.
Tôi không thể nói không.
Em bắt đầu làm vào tối thứ Bảy
và em hy vọng
chị có thể trông Phoenix
trong khi em làm việc.
- Tối thứ Bảy ư?
- Ừm.
Ồ, bình thường thì được.
Nhưng chị thực sự mừng
là em đã nói trước
bởi vì chị đã lên kế hoạch
cho đêm của các bà mẹ.
- Ồ.
- Em làm sao cơ?
Vào thứ Bảy.
Em đã lên kế hoạch đêm của các bà mẹ ư?
Đúng thế. Em đã lên kế hoạch rồi.
Lúc nào chị cũng trông
Phoenix vào cuối tuần.
Em đã tin tưởng ở chị khi nhận công việc này.
Ừ, ừm...
Em có biết khi một tiếp viên hàng không
làm những công tác đảm bảo an toàn không?
Em biết khi họ nói, ừm, em phải
đeo mặt nạ dưỡng khí của em vào đầu tiên
- trước khi giúp đỡ người khác không?
- Chúng ta định bay tới đâu à?
Đây là chuyện ta đang...
Ừ. Em cần mặt nạ dưỡng khí của mình trước.
Em phải đeo mặt nạ của em
trước khi giúp người khác.
- A.
- Phải không? Trước khi em có thể giúp đỡ người khác!
Wow, Sean. Bọn em hiểu rồi!
Đó là một phép ẩn dụ. Em nghĩ là cả hai...
Bọn em hiểu rồi.
Đó là một phép ẩn dụ rất hay.
Cảm ơn em đã chỉ ra.
Không có gì.
- Em sẽ đi...
- Thứ Bảy.
- Tối thứ Bảy. Em sẽ đi chơi tối thứ Bảy.
- Tối thứ Bảy.
- Tối thứ Bảy hả?
- Tối thứ bảy.
- Thật sao?
- Là thứ Bảy.
Ồ, không! Sean không thể chơi điện tử
vào tối thứ Bảy
với lũ bạn thua cuộc của anh ấy rồi.
Trước hết, thế là hạ thấp.
Em thậm chí còn không biết Kevin.
Em biết Kevin.
Kevin là bạn của Sean.
Sean gặp Kevin từ hồi lớp 5.
Họ chơi điện tử với nhau từ hồi thiếu niên.
Giờ họ vẫn chơi điện tử với nhau như hồi thiếu niên.
Đừng đứng sau lưng tớ,
di chuyển lên trên đi!
Không, không, không, không, không.
Phòng thủ, phòng thủ.
Tiêu mất rồi.
Kevin ghét trẻ con.
Ừ, tớ ghét trẻ con.
Cậu không ghét trẻ con.
Tớ ghét trẻ con.
Bằng cách nào đó Sean
bào chữa cho mối quan hệ này.
Không, tớ đâu có bắn cậu.
Cái gã phía sau bắn cậu đấy chứ.
Anh dùng trò chơi điện tử để
giảm bớt căng thẳng.
Đó là oxy của anh!
Anh đặt cái trò chơi điện tử của anh vào,
rồi anh có giúp em,
rồi sau đó em có thể giúp
phần còn lại của thế giới.
Cảm ơn anh.
Ai sẽ trông đứa bé?
Joey thì sao?
Joey là bồ cũ của Bridget.
Cậu ấy là một chàng trai vui vẻ.
Theo một cách không hề ép buộc,
dị ứng với mọi loại trách nhiệm.
Không, em đã thử rồi.
Thế này nhé, em sẽ đi chơi
và anh sẽ trông Phoenix.
- Anh sẽ trông Phoenix ư?
- Anh sẽ trông Phoenix.
Anh cả sẽ ra tay cứu giúp một lần nữa
và mọi người đều vui vẻ.
Em không cần lòng độ lượng của anh và em
chắc chắn không cần phép ẩn dụ của anh.
Vì vậy mẹ sẽ đi
đưa con đi ngủ bởi vì
đó là điều có trách nhiệm phải làm.
Bởi vì mẹ rất có trách nhiệm.
Gặp sau nhé.
Gặp em sau.
Nhớ tìm oxy của em!
Em sẽ tìm thấy nó!
Cứ tưởng chuyện sẽ tốt đẹp cơ.
Và nhân tiện, Marco
sẽ đưa cặp song sinh tới
bởi vì anh ấy sợ
trông chúng một mình.
- Cái gì?
- Ngạc nhiên chưa! Xin lỗi anh.
Thế sẽ có rất nhiều trẻ con.
[Thứ Bảy: Tự do!]
Chà.
Chà, em yêu,
em trông thật tuyệt vời.
Anh có chắc tối nay sẽ ổn không?
Bởi vì em lại bắt đầu
cảm thấy tội lỗi...
- Không sao đâu!
- Không sao ư?
- Thôi nào! Ừ!
- Được rồi.
Em sẽ vui vẻ mà, được chứ?
- Có anh lo rồi mà, được chứ?
- Được rồi.
Anh sẽ không gọi em
trừ khi có thiên tai
và thế thì có lẽ anh cũng chẳng gọi em được, được chứ?
Căn nhà có thể sẽ bay tứ tung.
Anh sẽ không gọi em vào lúc đó đâu.
- Hứa với anh em sẽ làm một điều này nhé.
- Được rồi.
Hứa với anh là em sẽ làm
bất cứ điều gì nó cần...
để tháo gỡ và thở đi.
Em hứa.
Chú Kevin!
Allyson.
Kevin ư?
Ừ, Kevin tới.
- Cái gì?
- Cậu ấy sẽ giúp trông bọn trẻ.
Cậu ấy có lẽ sẽ lo được bọn trẻ.
Cậu ấy tới đây để giúp đỡ.
Anh nghĩ cậu ấy tối rảnh mà.
Kevin sẽ trông trẻ ư?
Không, không, không, không. Anh trông trẻ.
Kevin chỉ ở đây thôi.
Vào đây, Stout Flipper. Chiến thôi.
Cái gì?
Là mật danh trò chơi của cậu ấy.
Hãy nói với em là anh sẽ không
chơi mấy trò bạo lực đó...
Giết 2 phát!
Với con trai của chúng ta đi!
Em biết sao không? Em sẽ
phải xác định bạo lực
bởi vì trò Lego mà em cho nó,
mấy nhân vật vỡ ra
một triệu mảnh, và thế thật là bệnh hoạn.
- Cái gì?
- Phải không? Được chưa? Chỉ cần thở thôi.
Không muốn biết nữa.
Không phải tối nay, vì
em yêu tất cả mọi người.
Em không muốn biết. Không đâu.
Tiêu diệt tất cả chúng thôi!
Được rồi, anh biết những người
bạn thời thơ ấu rốt cuộc làm gì không?
Ồ, cứ nói đi.
- Họ lớn lên.
- Bắt đầu rồi đây!
Đi thôi.
Một đêm thôi, anh bạn!
Được rồi.
Tốt.
Mình phải thở.
Izzy. Thở đi.
Thở đi.
Chờ đã!
Đây là điều tuyệt đẹp.
Mày tích cực mà. Giời ạ!
(*Positive: vừa là tích cực vừa là dương tính)
Em biết anh sẽ lo được mà.
Ừ ừ. Được rồi, ý anh là, anh có
giẻ lau và tã rồi.
Anh không dùng loại thuốc nhuộm đỏ, vì anh
biết cái đó khiến chúng phát điên, phải không?
Nhưng em nói có 3 số khẩn cấp.
Anh mới chỉ có 2 thôi, Izzy.
- Anh chỉ...
- Thôi đoán bừa đi.
Không, anh đâu có.
Anh hoàn toàn tin tưởng vào bản thân mình
và khả năng làm một người cha của mình.
Xem này, chỉ một đêm thôi mà.
Em tin ở anh.
Thế thì em không nên đâu.
Ý em là, điều tồi tệ nhất
có thể xảy ra là gì chứ?
Bị thương nghiêm trọng, chết, chúng có thể
bị thương, anh có thể bị mất cả 2 đứa con!
Trong này nóng quá! Anh cảm thấy...
Chúng ta phải kiểm tra máy lạnh thôi.
Vậy, chúc anh may mắn.
A, cậu trông đẹp thế.
Được rồi. Tớ muốn mình quậy tưng bừng.
- Hiểu rồi.
- Đưa tớ ra khỏi đây đi.
- Vâng thưa thím. Đi thôi.
- Ngay bây giờ.
Thẻ tín dụng của ai trả cho cái đó đấy hả?
Ồ, không. Ồ, không, không, không.
Con sẽ không bao giờ mặc cái đó.
Bước qua xác mẹ đi, và thẻ tín dụng của mẹ
sẽ không hoạt động nếu mẹ chết đâu.
Nhưng ai cũng mặc chúng.
Thật không?
Mẹ không mặc nó và
bố con không mặc nó. Ơn Chúa.
- Xin chào!
- Chờ tôi một giây thôi.
Được rồi.
Ồ, chà. Ally không mặc nó.
- Vậy mình dùng xe ai đây?
- Ồ, ta dùng xe của Ray được không?
Tôi không thể để bị nhìn thấy ngồi
trong cái khủng hoảng tuổi trung niên của Ray được,
và nhân tiện, đó là một cái nam châm hút cảnh sát.
Con rất xin lỗi là con muốn đi chơi với
một anh chàng con gặp ở nhà thờ!
Con nổi loạn quá cơ.
Chà, con điên thật đấy!
- Chờ chút nhé.
- Được rồi.
Được rồi. Con không được phép đi đâu
cho đến khi bố về
và khi bố về thì bố cũng sẽ đồng ý với mẹ thôi,
thế nên chúc may mắn nhé.
Tôi đây rồi.
Ồ tuyệt. Tốt! Được rồi.
Một phút trước nó còn hoạt động mà.
Sao nó cứ không chạy thế.
Bởi vì con gái tớ đổ
nước táo lên đó.
Đây, cậu chỉ cần...
Ồn ào phết đấy!
Nút âm lượng cũng hỏng rồi.
Tuyệt vời.
Hay đĩa CD thì sao, hả?
Ồ, cô có cái nào của Amy Grant không?
Ừm...
Được rồi, để tôi kiểm tra.
Ồ, không! Không, đừng chạm vào nó!
♪ A, B, C, D, E, F, G
♪ H, I, J, K...
Nó từng xảy ra trước đây rồi. Ổn thôi.
♪ Q, R, S, T...
Giờ thì tôi thuộc bảng chữ cái rồi.
Này, tin tốt là chúng ta có
một chỗ đậu xe tuyệt vời.
Ngay dưới ánh đèn.
Chỗ an toàn nhất.
Ừ. Tớ đọc blog đó rồi.
[Sean: Cứ xả hơi đi. Bọn anh lo được.]
Biết gì không mấy cô?
Đêm nay là đêm của chúng ta
và chúng ta trông rất tuyệt.
Ừm hứ.
- Chiến thôi.
- Chiến nào.
Xin chào, chào mừng đến với Chez Magique.
Chuyến hành trình của chị đang chờ đợi đấy.
Ồ. Field, chỗ cho 3 người nhé.
Được rồi, ừm, tên chị là gì?
- Field.
- Hừm.
Tôi không thấy chị trong danh sách đặt trước.
Xin lỗi.
Nhưng tôi...
Tôi...
Chỉ phải chờ 2 tiếng rưỡi thôi.
Hoàn toàn xứng đáng mà.
Và trong thời gian đó,
chị sẽ được chào đón hơn
khi ngắm bức tranh bên triển lãm.
Tôi không muốn ngắm tranh.
Tôi biết. Nó thực sự
mệt mỏi, phải không?
Xem này, tôi đã tìm kiếm, lên kế hoạch, lấy được
phiếu khuyến mại nhóm, tôi đã đặt chỗ.
Tôi đã làm tất cả mọi thứ cần thiết,
thế nên chắc hẳn có nhầm lẫn gì đây.
Thế này thì sao nhỉ?
Sao tôi không quay lại
và nói chuyện với người giám sát của tôi về trường hợp chị nhỉ?
Cái gì của cô cơ?
Quản lý của tôi.
Ồ, phải rồi.
Chỉ cần chờ ở đây, được chứ?
Mọi chuyện ổn chứ?
Không, họ mất đặt chỗ của chúng ta rồi.
Phải chờ tận 2 tiếng rưỡi.
Điều này sẽ hoàn toàn
làm hỏng đêm của chúng ta mất.
Không, không. Cô biết sao không?
Mọi chuyện đều sẽ ổn thôi.
Có đứa nhóc to xác đang chơi
điện tử giết chóc ở nhà
với con trai tôi. Tôi chỉ...
Chị biết không...
Ally, Ally. Thư giãn nào.
Tôi chắc chắn là Sean sẽ kiểm soát được mọi thứ thôi.
Thư giãn nào.
Tôi đang hoảng lên đây.
Ngay bây giờ, tôi cá là anh ấy đang chơi
mấy trò với bọn trẻ,
như cảnh sát và bọn cướp,
và nó hoàn toàn mất kiểm soát.
- Ngoài tầm kiểm soát rồi, Sean!
- Nó không hề mất kiểm soát!
Thế này là hoàn toàn ngoài tầm kiểm soát rồi.
Mất hết kiểm soát rồi.
Không, không phải.
- Tớ không thể thấy bọn trẻ.
- Whoa, whoa, whoa.
Và ngôi nhà tan xác và Brandon
đang chơi điện tử bắn nhau.
Tớ biết cậu có thể làm được mà!
Cậu không biết mình đang làm gì đâu.
Không ai trong chúng ta biết cả!
Tớ không hề muốn dính vào vụ này.
Và tôi cá là Marco đang
hoảng loạn và choáng ngợp,
và Sean dành cho anh ấy
bài phát biểu Trái Tim Dũng Cảm.
Đây là khoảnh khắc của anh!
Để tôi nói được không?
Cương vị làm cha là phải đàn ông lên!
Và một đứa sinh đôi mê trò chơi video,
nó sẽ làm thằng bé gặp ác mộng
và sẽ làm cho Izzy
giận tôi vào thứ Hai.
Tôi phát hoảng lên đây.
- Joey ư?
- Chào.
- Chào chị Allyson.
Em không nhận ra chị mà không có bọn nhóc đấy.
Cậu làm gì ở đây?
- Gặp một người thôi.
- Ồ.
Bọn chị có bữa tối.
Đêm của chị em thôi.
Vâng, vâng.
Bridget nói với em rồi.
Không, Zoe. Mẹ nói rồi, con không được
lấy xe của bố.
Và nếu con biết mình đi đâu,
sao không nói cho mẹ biết chứ?
Ừ, nó rất đơn giản.
Chúc một buổi tối vui vẻ nhé.
Được rồi.
Này, nếu chị nói chuyện với Bridget,
đừng có nói là chị tình cờ gặp em nhé, được chứ?
Gì? Chờ đã, tại sao không chứ?
Sau khi tham khảo ý kiến rất hữu ích
​​với cấp trên của tôi,
có một bàn rất đặc biệt đang chờ chị
thứ Bảy tới, bởi vì chị đã đặt chỗ hôm đó.
Không, không, không, không phải.
Tôi,ừm, đã gọi vào hôm thứ Hai...
Đúng thế. Chị đã gọi
và nói chuyện với Brie.
- Đúng! Brie, ừ ừ.
- Nhớ cô ấy chứ?
Vâng, cô ấy thật sự rất đẹp.
Và chị nói vào thứ Bảy tới.
Ừ. Thứ Bảy tiếp theo, tức thứ bảy sắp tới.
Cái ngày sắp tới đấy.
Cái ngày sẽ là thứ Bảy.
Không. Thứ Bảy tới sẽ là
thứ Bảy ngay sau
tuần chị đang ở hiện tại.
Không, đó là ngay ngày sắp tới.
"Tiếp theo" có nghĩa là thế.
Ừm.
Không. Thế sẽ phải là thứ Bảy "này."
Như trong, chẳng hạn, cây bút này đây.
Như trong con chuột nhỏ này.
Như trong chiếc điện thoại này.
Giống như, "Ồ, xin chào, tôi muốn
đặt chỗ cho thứ Bảy này."
"Ồ, ý chị là ngày hôm nay ư? Vâng,
được ạ." Thấy chưa, như thế đó.
Tuy nhiên, chị không nói "này,"
chị nói là "tiếp theo."
Tôi không quan tâm tôi đã nói gì!
Xếp cho tôi một bàn đi!
Được rồi, Ally, tôi nghĩ
cô ấy hiểu rồi.
Vâng. Chị đang trở nên tức giận
và nó sẽ làm xấu mặt chị đấy.
Chị trông không đẹp đâu.
Tôi xin lỗi, tôi chỉ...
Cô có thể giúp một cô gái đi chơi không?
- Lâu lắm rồi tôi mới ra ngoài chơi vào buổi tối đó!
- Ái chà.
Và tôi còn đi giày cao gót,
tôi mang theo một chiếc túi xách nhỏ xinh nữa.
Tôi chỉ muốn ngồi xuống với
bạn bè tôi và tận hưởng một bữa ăn
mà không có 3 đứa nhóc cào lên khắp người tôi!
Vậy hãy cho bọn tôi biết khi nào có bàn nhé.
Được rồi, tôi sẽ thông báo cho chị biết.
Tôi chỉ... tôi cần nghỉ ngơi
bởi vì công việc của tôi không bao giờ kết thúc.
Cô có thể làm ơn kiểm tra danh sách
và có lẽ là thay đổi thứ tự không?
Ồ, ừm...
Người giám sát đã quyết định
chị đã phá vỡ hào quang
và chị cần phải đi.
Cái gì?
Cái quái...?
Đây là một nhà hàng!
Đây chắc hẳn từng là Mike's Barbeque!
- Sao cô dám nói thế.
- Được rồi, chúng ta phải đi thôi.
Hào quang ư? Thực sự đấy, hào quang ư?
Món này ngon lắm.
Tạm biệt.
Tôi đã đặt chỗ. Thật không thể tin được.
Tớ không muốn ăn ở đấy nữa đâu.
Tớ chỉ cần ngồi đâu đó ăn thôi.
Không phải là vấn đề lớn, Ally, chúng ta
có thể làm điều này đêm khác.
Không! Chúng ta không làm
điều này đêm khác.
Bởi vì đêm nay là đêm của chúng ta
và đêm nay không phải là một thất bại!
Chỉ cần một giây thôi.
Marco đôi lúc cũng thất bại!
- Zoe.
- Chị thực sự định...
Mẹ đã bảo con không được đi đâu
cho đến khi bố về...
Không, Zoe. Nghe mẹ đây này.
Không được đi đâu cho đến khi...
Marco quên giẻ lau rồi.
Ý tớ là, nghiêm túc đó hả?
Cậu đang làm gì thế?
Cậu làm gì thế hả?
- Tớ cứu mạng cậu đấy.
- Tôi xin lỗi,
- tôi có thể phải đi đây.
- Không, chị sẽ không làm thế đâu.
- Đây là cuộc đời của tớ.
- Tôi cần điện thoại của tôi!
Tôi cần điện thoại của tôi! Ally,
Ally, tôi cần điện thoại của tôi!
Cục cưng, nói chuyện cái đã nào!
Đừng làm gì điên rồi!
Tớ đang nhắn tin dở!
Marco có thể tự mình tìm thấy
kem bôi phát ban.
Tớ tràn đầy tự tin
anh ấy có thể làm điều đó.
Ngoại trừ việc anh không thể.
Sean bảo tớ phải xả hơi!
Tớ đang xả hơi đây, được chứ?
Tôi nghe lời chồng tôi, Sondra.
Cái đó có trong Kinh Thánh, phải không?
Nó có trong Kinh Thánh.
Được rồi.
Không điện thoại! Không điện thoại gì hết!
Vậy, đây là chuyện chúng ta sẽ làm.
Chúng ta sẽ, chúng ta sẽ...
Chúng ta sẽ, ừm...
Chúng ta sẽ đi chơi bowling!
Ai muốn đi chơi bowling không?
Tớ muốn đây. Sondra?
- Được thôi. Hoàn toàn luôn.
- Tuyệt!
Chơi bowling thôi. Đi nào.
Tôi xõa tóc rồi đây, các cô.
Tôi không đi tất
ở máy bán hàng tự động đâu.
Whoa.
Anh ổn chứ?
Vâng, vâng, tôi ổn.
Tôi kiểm soát được.
Anh giúp tôi lôi bọn trẻ ra ngoài được không?
Whoa, whoa.
- Cái gì vậy?
- Đó là một con chim.
- Một con chim ư?
- Ừ, đó là một con chim, được không?
Con tôi, chúng muốn đem theo con chim chúng nuôi.
Và anh để chúng làm thế ư?
Tôi đâu biết nó sẽ bay khắp nơi!
Sao anh không nhốt nó trong lồng?
Anh tưởng là tôi chưa nghĩ đến điều đó ư?
Xem này, nó ở trong lồng rồi,
và cơ chế khóa không nhạy bén lắm.
Ở yên đó, Mẹ.
Tên của nó là Mẹ ư?
Ừ, tên nó là Mẹ.
Izzy cho phép bọn chúng đặt tên thế, được chưa?
- Con chim của anh bay loạn xạ kìa, Marco!
- Suỵt.
Tớ không nghĩ là anh ấy sợ.
Tớ nghĩ là anh ta không muốn làm tổn thương...
Được rồi, kế hoạch thế này nhé.
Chúng ta đưa chúng vào trong, đóng dấu tay chúng
và chúng không thể ra.
Giống như Shawshank Redemption.
Tôi thích thế.
Này!
- Ồ xin chào.
- Tốt cho chị đó.
Làm tốt lắm.
Sao cô không chơi trước đi và...
Cái thứ đó làm tôi quay cuồng một chút.
Đây đúng là ý hay đấy, Ally.
Sau cùng thì ta cũng vui vẻ.
Này, ừm, vậy tôi thực sự xin lỗi
vì màn kinh dị ở chỗ đó.
Tôi thực sự nghĩ tôi có lẽ
đã hơi điên rồ một chút.
Không, cô chỉ có chút bùng nổ thôi.
Thế thôi.
Nó như là lần thứ 5 của tôi trong tuần này rồi ấy. Thế nên...
Chuyện đó xảy ra với tất cả mọi người.
- Thật sao?
- Ừm hứ.
Tuy nhiên tôi vẫn không thể tưởng tượng được
lúc chị bùng nổ thế nào đó.
Vậy vụ blog thế nào rồi?
À, vụ blog.
Nó... nó
cũng không suôn sẻ cho lắm.
Tôi không thể...
Tôi không thể nghĩ ra cái gì
đáng để nói cả.
Và sau đó khi tôi ngồi xuống để thử,
tôi lại chỉ nhìn chằm chằm vào cái
tổ đại bàng đó.
Chị hoàn toàn đã hủy hoại tôi.
Và Ray nghĩ nó thật điên rồ.
Không, nghiêm túc đó,
tôi không thể ngừng xem nó.
Giống như, nó là một vấn đề ấy.
Tôi không biết nữa, Sondra.
Tôi chỉ cảm thấy như
nó thực sự ở đó.
Chị biết đấy, như thể, nó rất yên bình.
Và nó hạnh phúc.
Chị có hạnh phúc không?
Nghe này, Ally.
Cuộc   sống không phải chỉ là về một chỗ đậu xe.
Nó không phải là về việc
Chúa đem tất cả vấn đề của ta đi
và làm cho mọi thứ hoàn hảo.
Nó là về việc tìm kiếm ý nghĩa,
niềm vui và mục đích trong việc này,
trong tất cả sự hỗn loạn và điên rồ.
Và nó biết...
Nó biết rằng Chúa ở bên cô
vào những ngày tốt và cả ngày xấu.
Cô biết không, liệu lòng tin có cho tôi điều đó?
Có, có đó.
Tôi có phải lúc nào hạnh phúc?
Không, đó là điều không có thật.
- Tôi chắc sẽ...
- Ừm.
- Này, Ally.
- Ừ.
Cảm ơn cô đã mời tôi tối nay.
Cô biết không, đây là lần đầu tiên
có người ở nhà thờ mời tôi
tới chỗ thế này...
Lần đầu tiên trong 5 năm đấy.
Tất nhiên rồi.
Ừ.
- Này, ừ, chiến thôi.
- Ồ.
Này, hỏi chị một điều được không?
Một ít tư vấn miễn phí.
Chắc chắn rồi.
[Marco: Gọi em 10 lần rồi đấy, EM Ở ĐÂU!
IZZY... GIÚP ANH!]
[Sean: Mọi việc đều được kiểm soát rồi]
[Marco: Anh phát hoảng lên đây!
[Sean: Đừng phát hoảng nhé]
[Marco: Hoàn toàn ngoài tầm kiểm soát rồi!!!]
[Sean: Chỉ cần nói chuyện thôi]
Này, Ally. Là anh đây.
Chỉ muốn em biết là
mọi thứ ở đây rất tuyệt vời.
Bọn anh đều ổn.
Bọn anh sẽ ghé qua bệnh viện một chút.
Cậu đùa tôi đó hả?
Cậu đòi 50 vé cho cái này ư?
Thế là tống tiền đấy.
Beck bị bắt trong trò
Rocket lên sao Hỏa.
Lần này họ không cần phải
dùng kẹp để lôi nó ra,
ơn Chúa.
Thằng bé tự do rồi
và trông rất ổn,
Sức sống của nó ổn.
Thằng bé bình thường.
Họ nói chúng ta cần phải lôi nó xuống
để trông chừng nó.
Ừm, là một vấn đề chính sách, nó
ổn thôi, bởi vì anh đại loại...
anh bị trật khớp vai khi cố gắng
lôi nó ra khỏi đó.
Buồn cười nhỉ.
Chúng tôi đã tiêu 50 đô và
mua 200 vé,
thế nên tôi mong chờ cái gì đó
có giá trị bằng hoặc hơn nữa.
- Như là, như là...
- Chó con!
Đúng! Một con vật sống.
Tôi muốn thứ gì đó như là
một con vật sống.
Giống như một con rùa hay
một con lợn nuôi đó cũng được.
Tôi thích một con lợn nuôi.
Anh và Beckster đại loại đang đi dạo.
Họ cần chiếc minivan để
vận chuyển bọn nhóc rồi.
Bọn anh biết em đang ở đâu, nên bọn anh
sẽ ra chỗ đậu xe
và đổi chìa khóa chiếc minivan.
Và, ừm, Marco bảo là... đã nhắn tin
cho Izzy, thế nên cô ấy nên...
Cô ấy nên biết điều đó.
Mình khá chắc là cô ấy hiểu được hầu hết chỗ đó.
Thế còn bóng nảy?
Ý tôi là, trẻ con thích bóng nảy.
Marco, thế có nguy cơ ngạt thở.
Sao chỉ có tôi biết điều đó cơ chứ?
Cẩn thận đấy, các quý ông quý bà.
Đến màn Dance Cam rồi!
Liệu sẽ là ai đây?
Ồ, ồn ào thật đấy.
Âm thanh lớn quá đi.
Người chiến thắng Dance Cam tối nay...
Ôi trời.
...sẽ được một tháng chơi bowling miễn phí!
Ừ, to nữa lên nào!
Được rồi!
Michelle! Điệu nghệ đó.
Đó không phải là Michelle.
Được rồi, đó là Ashley.
Tất cả mọi người, cổ vũ cho Ashley nào.
Trở lại với âm nhạc.
Được rồi, vậy cô có thai bao lâu rồi?
- Cái gì?
- Cô đang...
Không, bởi vì nếu tôi như thế,
tôi sẽ phát hoảng
khi mà chồng tôi thút thít
trong tư thế bào thai
như anh ấy đã làm lần trước.
Tôi phải thành thật với cô,
tôi chẳng hiểu gì cả.
Sáu quả đổ rồi, các cô!
Đánh bại đi, Sondra.
Hơn 6 luôn.
Ồ!
Tiến thoái lưỡng nan đạo đức.
Chị Ally ư?
Này, mọi người làm gì ở đây thế?
Chào, Bridge.
Ừ, em biết đấy, bọn chị
chơi bowling phát sáng trong đêm.
Thú vị quá đi!
Đúng đó. Nhưng nó không thú vị đến thế đâu.
Được rồi, có ai khác muốn đấu Dance Cam không?
Cô có thấy không?
Ồ, không, không, không. Chúng ta
không thể để đống này ở bàn mình được.
Không, trông không ổn.
Trông không ổn gì cả.
Nhảy đi!
Lắc lư. Làm bất cứ điều gì.
Đây không phải là của tôi. Tôi không uống.
Không, đây không phải là của tôi.
Tôi không thể. Không, tôi không nhảy.
Không, tôi phải qua đó và...
Boo!
Này thím, chị đúng là bối rối quá đấy.
Nhảy thất bại rồi.
- Nó ở ngay đó.
- Ừ, chị ấy đã cố gắng. Dù sao thì chị ấy đã cố gắng.
- Chị ấy đã cố gắng hết sức.
- Chị ấy đã cố gắng.
À này...
Thực ra, chị đang thắc mắc,
em nhờ ai trông Phoenix thế?
Ồ, em đã nhờ Joey làm chuyện đó.
Em nghĩ là chị đúng. Anh ấy
nợ thằng bé thời gian làm bố.
Joey ư?
Joey, bạn trai cũ của em
Joey ấy hả? Joey đó á?
Ừ ừ. Joey đó, làm sao?
Biết sao không?
Ừm, không có gì.
Làm sao?
Có chuyện gì vậy?
Này.
Xin chào, chào mừng đến với Chez Magique.
Chuyến hành trình của bạn đang chờ đợi.
Tuyệt vời, cảm ơn.
Ồ, không! Cô cần phải đợi ở đây.
Cô đang đùa tôi đấy à? Tránh ra.
- Ừm, tôi sẽ không tránh ra đâu.
- Ừm, có đó,
hoặc là không thì
tôi sẽ lấy hào quang
ở đây và tôi sẽ giết nó!
Cô hẳn đang đùa tôi.
Không.
Sao cũng được.
Bái bai.
- Đây, lấy con chim đi.
- Tôi không muốn giữ con chim.
Ồ, không, anh phải lấy con chim.
Không có cách nào bọn nhóc chịu
vào xe mà không có con chim đâu.
- Tôi không muốn giữ con chim đâu.
- Cầm lấy con chim đi!
Này, ghế ngồi trong xe đâu?
Đúng thế, anh bạn. Ai chả biết
anh cần một cái ghế ngồi trong xe.
Anh phải lấy cái ghế ngồi trong xe.
Đó chính là mấu chốt.
Tôi sẽ làm gì với con chim đây?
Đừng nói chuyện với tôi.
Joey!
Thiệt đó hả?
Tôi để anh trông Phoenix có một đêm!
Thằng bé ổn. Có người trông rồi.
Vậy là anh có thể lang thang ra ngoài ăn bánh sôcôla ư?
Ồ, tuyệt thật.
Xin chào, tôi là Bridget.
Rất vui được gặp cô.
Chuyện này không như những gì
em nhìn thấy đâu.
Thằng bé đâu?
♪ Làm lại lần nữa!
♪ A, B, C, D, E, F, G
♪ H, I, J, K, L, M, N... ♪
Trời ạ.
Không!
Không, không, không, không, không. Sean,
hãy nói với tôi đó không phải là con chim của tôi đi.
Hãy nói với tôi là chim của tôi không bay đi đi.
Này! Này! Này!
Này, đó là chỗ đậu xe của chúng tôi!
Ai trông thằng bé?
Bones.
Bones ở tiện xăm, Bones ấy hả?
Ừ ừ. Anh ấy nói anh ấy có thể trông
cho đến khi anh đón thằng bé.
Thằng bé ở tiệm xăm ư?
Thằng bé đâu có xăm đâu!
Tớ sẽ không vào đó đâu!
- Cậu phải vào đó.
- Tớ không muốn vào đó.
Bởi vì đêm nay sẽ không bao giờ kết thúc!
Đó là lý do cậu phải vào đấy.
Tớ đã nói, đã hứa, đã thề. Tớ đã nói, cậu
biết đấy, tất cả mọi thứ, và rồi tớ bước vào đó ư?
Làm ơn. Tớ không vào đó đâu.
Đó là vấn đề nguyên tắc. Được chứ?
Marco, đưa tớ chìa khóa của cậu.
Chúng ta sẽ để xe của tớ vào
khu vực chung cho các cô ấy.
Các cậu sẽ lấy chiếc van và đưa bọn nhóc
về nhà tớ. Hừ, điều này thật là khó hiểu.
Tớ phải đưa Beck đến bệnh viện.
Beck ổn mà.
Các cậu nghe anh chàng cứu hỏa nói chưa?
Đó là chính sách!
Giờ thì tiến hành chuyển đổi đi.
Nhưng còn con chim của tôi?
Tôi có một ý tưởng.
Tôi thấy điều này trên kênh Animal Planet một lần rồi.
- Chúng sẽ quay trở lại.
- Cái gì, như thế này ư?
- Ừ.
- Mẹ!
Đó không phải là chim ưng.
Em không phản ứng thái quá!
Tôi gọi từ Chez Magique.
Có một ả bị điên trong nhà hàng của tôi.
Cô ta vừa đem theo vú em bị điên của mình,
hoặc là phiên bản mini của cô ta.
Giờ thì có hai ả bị điên.
Đầu tiên một ả bị điên.
GIờ thành hai con điên rồi.
Chez Magique.
Marco! Lấy nó ra! Lấy nó ra!
Marco! Marco!
Con chim đâu rồi?
Anh có thấy nó không?
Suỵt. Chim của tôi đâu?
Chim của tôi đâu?
Tôi ngồi lên nó mất rồi.
- Hừm.
- Tôi chết chắc rồi.
- Tôi sẽ giết anh!
- Không, không.
- Giết anh!
- Dừng lại, dừng lại. Được rồi, được rồi.
Trong giấc ngủ của anh!
Ừ ừ. Được rồi. Chúng ta đi thôi.
Nó...
Không có chuyện gì đâu.
Sao em đón được thằng bé đây?
Em đi xe buýt đến được đây.
Nếu em về sớm trong buổi tối đầu tiên của mình,
em sẽ bị đuổi việc mất!
Trong đêm đầu tiên của em!
Em cần công việc này.
- Ally.
- Chị có xe.
Chúng ta sẽ chạy, chúng ta sẽ đón thằng bé.
Chúng ta có thể sửa chữa chuyện này.
Sẽ quay lại đúng tiến độ.
Đêm đi chơi tuyệt vời nhất sẽ chỉ
bị tạm dừng 30 phút thôi, được chứ?
Rồi sau đó làm gì với đứa bé?
Tớ vẫn chưa nghĩ xa đến thế.
Lấy xe cái đã, rồi...
Cái xe đâu rồi?
Tớ đậu xe ngay đây mà.
Nó chỉ mất mấy giây để đánh cắp một chiếc ô tô.
Đó là những gì Marco nói.
Luôn khóa tất cả mọi thứ.
Tớ làm rồi mà! Tớ có điên không?
Vậy tớ phải làm gì đây?
Có nên báo với cảnh sát không?
Với điện thoại nào?
Ồ, không. Không, không, không, không, không, không!
Các chị không có điện thoại ư?
Được rồi, tôi hoảng rồi đây.
Điện thoại của em ở chỗ làm.
Ta có thể dùng của em.
Được rồi, tuyệt. Đi thôi.
À này, cậu hỏi họ xem
họ có thấy gì không được không?
Và đừng quên đôi giày của chúng ta.
Nhưng có lẽ không cần đi chúng.
Chân tôi đang đau muốn chết đây.
Ừm, ở đó, ừm...
Có một đống nhãn dán trên đó.
Có hình một con cá khá là mờ.
Và, ừm, "ăn thức ăn hữu cơ."
"Trường dạy tại gia của tôi thông minh
hơn học sinh danh dự của bạn."
Còn một đống cái khác nữa,
nhưng tôi thực sự không
muốn nói về chúng đâu.
Nhưng anh hiểu ý rồi phải không?
Đây là một trường hợp khẩn cấp.
Là chuyện cá nhân.
Tôi nghĩ nó bị mất cắp lúc khoảng 8 giờ.
- Này, em gọi taxi rồi.
- Tuyệt.
Được rồi, cảm ơn anh rất nhiều.
Anh có chắc đây là đường nhanh nhất tới phố Davis không?
Chắc chắn luôn. Đây là đường nhanh nhất.
Sao anh không đi tắt qua Eighth?
Anh ấy nên đi đường cao tốc.
Anh tới từ nước Anh à?
Không, tôi chỉ hay xem BBC và luyện giọng thôi.
Tôi là một tài xế taxi.
Đó là nghề nghiệp của tôi.
Sao người tới từ nước ngoài
lúc nào cũng có vẻ thông minh hơn thế nhỉ?
Bởi vì chúng tôi thông minh hơn, đó
là lý do tại sao đây là đường nhanh nhất.
- Được rồi, anh vượt qua xe đó được không?
- Sao chứ, các cô đúng là dễ thương,
nhưng, không, tôi sẽ không nhận
vé phạt vì 4 cô đâu.
Chúng tôi đang cố gắng tìm con cô ấy,
thằng bé bị kẹt ở tiệm xăm.
Ừ, đó không phải là
vấn đề của tôi.
Cô đang cười ư?
Nhìn đường, nhìn đường!
- Phải rồi!
- Cẩn thận...
Đúng.
Tiến lên!
Tôi xin lỗi. Mình đang tới đâu ấy nhỉ?
Anh chờ chúng tôi 5 phút thôi được không?
Nó chính xác là 5 phút
hay là 5 phút đêm của phụ nữ?
Đón một đứa bé thì tốn bao lâu chứ?
Bones có ở đây không?
Có, anh ấy đang làm việc.
Anh gọi anh ta được không, làm ơn?
Bởi vì tôi có câu hỏi dành cho anh ta.
Anh ấy, rõ ràng, đang giữ con cô ấy...
Tôi cần phải nói chuyện với anh ta ngay bây giờ.
Whoa, whoa, whoa.
Nhỏ lửa xuống các cô, tôi chẳng hiểu
các cô đang nói gì cả.
Giống như, một cơn ớn lạnh.
Thật đấy.
Xem này, chúng tôi ở đây để đón Phoenix.
Đấy, đó là điều tôi đang nói đến. Phoenix.
[Phoenix: phượng hoàng]
Đi lên từ đống tro tàn.
Có số 97 đằng đó.
Nhưng tôi nghĩ cô nên xăm nó đằng sau lưng,
bởi vì thế trông sẽ rất giống thật.
Không, không, không, cô ấy đang nói...
- Suỵt!
- Xin lỗi.
Phoenix là con tôi.
Vậy cô có ảnh không?
Vì Bones cần một bức ảnh
để có được hình xăm hoàn hảo.
Cô hiểu điều tôi đang nói không?
Bởi vì mấy cái hellion bé rất khó vẽ.
Không ai trong số chúng tôi muốn xăm cả!
Tôi muốn có một hình xăm.
- Ừ, được đó.
- Được rồi.
Phoenix là con tôi
và thằng bé ở phía sau đó.
Và chúng tôi tới đây để đón thằng bé.
Ai lại đem một đứa bé tới tiệm xăm chứ?
- Giống như, thật là ngu ngốc. Thế thật ngu ngốc.
- Tôi biết, phải không?
Ừ, đó là thực sự
một câu hỏi khả thi.
Phạm pháp.
Xin chào.
Được rồi, giờ thì em chính thức hoảng rồi đây.
Bridget, nó sẽ ổn thôi.
Được rồi, không có đứa bé nào
trong đó cả, thật là tuyệt.
Nhưng các cô đã dọa được tôi đấy.
Tôi đã sợ hãi một chút,
như thể các cô từ
sở y tế hay gì đó.
Được rồi. Chúng ta sẽ
nghĩ ra một kế hoạch.
Các cô đã định bắt tôi,
hoặc có thể tồi tệ hơn, cắt béng
mái tóc của tôi, giống như, cái gì cơ!
- Chúng ta sẽ tìm ra.
- Được rồi.
Điều gì sẽ xảy ra
nếu cô cắt tóc tôi chứ?
Được rồi. Xem này, Bones sẽ giúp
các cô khi nào anh ấy xong việc.
Tất cả mọi thứ đều ổn.
Giống như, chúng ta ổn.
Tôi cần phải nói chuyện với Bones ngay bây giờ!
Cô không thể thúc giục nghệ thuật được.
Anh bị làm sao thế hả?
Anh có nghe tôi nói gì không đấy?
Anh biết sao không? Tôi...
tôi sẽ gọi cảnh sát đấy.
Whoa! Whoa! Whoa!
Xem này, bình tĩnh đã nào.
Xem kìa, cô làm mọi người sợ đấy.
Xem này, nghiêm túc nhé,
tôi buộc phải mời chị đi
và đem mấy Bà nội trợ Ohio của của chị đi cho.
- Thật đó. Đi. Các cô làm mọi người sợ.
- Các cô.
Và đem cả cô này đi, bởi vì
cô ấy cứ ngắm tôi cả tối.
- Theo tôi.
- Theo gấu mẹ đi. Đúng vậy.
Tôi chỉ đùa thôi. Cô rất dễ thương.
Tôi kết hôn rồi đấy.
Tôi yêu chị.
Vậy em phải làm gì đây?
Em có nên báo cảnh sát không? Ally?
Chị không...
Được rồi, các cô. Theo tôi.
- Cái gì?
- Cửa sau.
Ối!
Cẩn thận. Cẩn thận vào các cô.
Vi trùng. Vi trùng ở khắp mọi nơi!
Cẩn thận đi.
Được rồi, đừng chạm vào đó.
Có tóc trong đó.
Được rồi.
Các cô biết không, đây là ý tồi.
Không, không, không, không! Chúng ta có thể
mở được, phải không?
- Ai muốn giúp không?
- Bridge...
Trông có chuyện hoàn tiền đâu,
nên lết cái...
- Này.
- Bones, là tôi, Bridget đây.
Bridget. Chào cô bé,
cô làm gì ở đây thế?
Ồ, tôi chỉ tới đón Phoenix thôi.
Joey nói anh ấy để thằng bé với anh, phải không?
Ừ. Ồ.
Tôi yêu thằng nhóc đó.
Cô có bao giờ để ý thằng bé khịt mũi
khi cười không?
Thằng bé đáng yêu thật đó, nhưng...
Tôi có biết chị không nhỉ?
Chồng tôi là mục sư ở First Baptist.
Không, thế không phải rồi.
Tôi không thể chịu được một giờ mà không
hút thuốc, và đó là một thói quen khủng khiếp.
Tôi cũng biết không nên làm thế
xung quanh một đứa bé... ở Bonnaroo à?
Không.
Tôi có thể thề là tôi biết chị...
Bones, Bone, Bones! Con của tôi.
Vì vậy, tôi đã gọi Caprice
và Caprice nói
cô ấy có thể trông thằng bé cho đến khi Joe đón.
- Caprice Stevens?
- Ừm hứ.
Bồ cũ của Joey!
Không sao đâu. Cô ấy không hút thuốc.
Cô ấy là một người không hút thuốc.
Cô có cần địa chỉ của cô ấy không?
Không, tôi biết chỗ cô ta sống!
Dù sao thì các cô nên tránh xa khỏi mấy con hẻm đi.
Có nhiều đứa không lành mạnh
ở đây đó.
- Mở cửa ngay!
- Các cô, các cô. Có thể chúng ta không...
Này, có chuyện gì thế?
Ai đó làm ơn nói cho tôi biết được không?
- Cô bị sao thế?
- Caprice đâu?
Cô ấy ra ngoài rồi.
Đi đâu cơ?
Cô ấy không nói. Cô là ai?
Chúng tôi tới đây để đón
bé Phoenix, cháu trai của tôi.
Con trai tôi.
Ồ phải rồi. Thắng con cô
hét lủng cả phổi.
Ý anh là gì?
Tại sao? Thằng bé không sao chứ?
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Cô ấy đi đâu rồi?
Tôi nói rồi, tôi không biết.
Được rồi. Để tôi vào,
đồ đầu đất vô dụng!
Whoa, whoa.
Để tôi xử lý vụ này, các cô.
Để tôi xử vụ này.
Cậu. Giờ nhìn cậu mà xem.
Cậu thảm hại đáng khinh.
Cậu ăn bám xã hội.
Cậu, đại diện cho tất cả mọi thứ
xảy ra với nền kinh tế Mỹ.
Đây là điều chúng ta sẽ làm.
Nghe thật kỹ nhé.
Trong ba...
Này!
Mở cửa ra!
Tôi không thích điều đó!
Cậu làm ơn...
Vâng. Như tôi đã...
Á! Cô làm ơn ngừng lại được không?
- Sao anh trẻ con thế?
- Đâu có.
Bones, giúp với!
Bones!
Tôi tưởng tôi đã bảo các cô
tránh xa con hẻm rồi cơ mà.
Có chuyện gì vậy, cục cưng?
Caprice không có ở đó.
Có một gã tên là Hank
và anh ta nói cô ấy đã đem Phoenix đi,
nhưng anh ta không cho tôi biết là đi đâu.
- Và sau đó anh ta tấn công tài xế taxi của chúng tôi.
- Ngay vào mũi.
Máu chảy tứ tung.
Ở Lollapalooza à?
Không.
- Ozzfest?
- Không bao giờ có.
- Live Aid chăng?
- Làm ơn dừng lại đi.
Anh có thể quay lại cuộc trò chuyện
về đứa con mất tích của tôi không?
Tôi không biết nó ở đâu và tôi...
Tôi lo cho nó đến phát bệnh
và tôi không biết phải đi đâu nữa, nên...
Sao anh lại để thằng bé đi cơ chứ?
Được rồi, được rồi!
Tôi ra đây.
Sao mà ồn ào thế?
Xin chào, Hank.
Hank, đứa bé đâu?
Bones, tôi không biết.
Đừng nói dối tôi.
- Tôi không nói dối!
- Cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra với cậu không?
- Cô ấy nói là đi đâu?
- Ừm...
Tôi tin chính xác cô ấy nói là,
"Em cần đi uống rượu chút"?
Cậu nghĩ Caprice, sáu tháng cai rượu,
đi ra ngoài uống với một đứa bé ư?
Ừ.
Hank, mày xứng đáng cái này.
Đó là điều tôi định làm.
Tôi ghét phải nói với cô điều này.
Có vẻ con cô là bạn nhậu của
một ả nghiện rượu hay tái phát.
Ôi.
- Thở đi.
- Chúng ta không có
nhiều thời gian. Chúng ta nên đi thôi.
- Đi thôi.
- Đi thôi! Nhanh nào!
Mấy cái tiếng ồn ào bên đó là gì thế?
Anh yêu, chẳng có gì đâu.
Chúa thương xót. Những
con người bên kia phố.
Mẹ con sẽ tới sớm thôi,
bé con, ta chắc chắn đấy.
Ôi.
Đây rồi.
Được rồi.
Này, Sean. Có chuyện gì vậy?
Chào, Ray. Anh đang làm gì ở đây vậy?
Tôi tới thăm một thành viên nhà thờ.
Anh có tin tức gì từ mấy cô ấy không?
Tôi không liên lạc được với Sondra.
Điện thoại này gần như hết pin rồi. Được rồi,
được rồi, chúng ta đi đâu đây?
Xin chào, Bridget?
Không, anh yêu, em Ally đây.
Bọn em đang vướng vào rắc rối.
Em yêu, anh không nghe rõ,
em thở mạnh quá.
- Em nói gì cơ?
- Ở đường Fifth.
- Bones đã ở đó.
- Anh không thể...
Em yêu, anh không nghe được.
Từ từ thôi.
Tài xế taxi bị chảy máu khắp nơi.
Thật là điên rồ.
Ai chảy máu cơ?
Có người bị chảy máu ư?
- Anh vừa nói chảy máu á?
- Whoa! Cẩn thận.
A lô?
- Cô đang gặp rắc rối. Chúng ta phải đi thôi.
- Ừ.
Sao?
Đau quá! Đau quá!
Anh biết đấy, chúng ta đang ở bệnh viện.
Vâng, xin lỗi, chỉ là vai tôi thôi.
Không sao đâu. Tôi có cách rồi.
Không sao đâu.
Ôi!
- Thế không hay đâu.
- Được rồi, ừm,
Này anh. Này anh, tôi nghĩ anh
nên khám bác sĩ.
Tôi biết. Tôi biết, nhưng vợ tôi đang
gặp rắc rối. Nó có thể chờ được. Chờ chút.
Lần thứ ba sẽ được.
Lần thứ ba.
Nó sẽ ổn thôi.
- A!
- Ôi!
- Nó thành công rồi!
- Thật đó hả?
Ừ, thành công rồi. Nó ổn.
- Anh ổn chứ?
- Ừ, ổn. Nó ổn.
Được rồi. Tuyệt thật.
Sao anh không để tôi lái xe nhỉ?
Được rồi. Đi nào, anh bạn.
Cô ấy nói gì đó về tiệm xăm
trên đường Fifth và một gã tên là Bones.
Được rồi. Cố gắng theo đuôi anh ấy.
Tôi xin lỗi về chuyện này.
Không phải lo đâu cưng.
Tôi đã được đào tạo chuyên nghệp.
Tôi đã học làm chuyện này
một thời gian tại Đức.
Xa lộ không có chỗ cho kẻ yếu tim.
Ồ, tôi nôn mất.
Đó chưa là gì đâu.
Chờ đã. Đó là...
Đó là chiếc xe của tôi!
♪ Hát với tôi! A, B, C, D... ♪
Tôi làm được rồi! Làm được rồi!
Không còn tiếng ồn nữa! Không nhạc nhẽo gì nữa!
Gắn nó lại đi.
- Cái gì?
- Gắn nó lại ngay đi!
- Ở đâu?
- Cái xe van kia! Xe van!
Đuổi theo cái xe đi!
Đó là xe của tôi!
Đó là chiếc xe bị đánh cắp của tôi!
Đi tóm lấy nó! Bắt nó đi!
Thế còn con em?
Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi!
Anh ấy đang đuổi theo!
Anh đang làm gì thế?
Tôi đang bị xe gắn máy Mỹ bám theo kia kìa.
Thế thì đi nhanh lên! Đi nhanh lên!
Không, không, không!
Không nhanh gì cả! Không nhanh gì cả!
Giờ thì cảnh sát cũng đang bám theo anh ta!
Chỉ cần tránh khỏi đường thôi.
Tôi đang cố né đây, được chứ?
- Họ cứ bám theo tôi. Tôi đang cố đây!
- Không, chỉ cần tránh ra khỏi đường!
Đèn đỏ. Đèn đỏ!
- Đèn đỏ!
- Tôi thấy rồi! Tôi thấy rồi!
Đừng làm thế!
Tôi đã thấy chiếc xe van bị đánh cắp.
Một chiếc Sienna màu xám với...
tôi không biết nữa, nhãn dán.
Không, không, không. Không, không!
Anh muốn gây sự với tôi ư?
Muốn tống vô họng không?
Nói lời chào bình sữa của con tôi đi cưng!
Này!
Thích không hả?
Trông như...
Tôi không biết. Bình sữa trẻ con.
Này! Đó là chiếc xe của tôi!
Đó là chiếc xe bị đánh cắp của tôi!
Này! Này!
- Cái quái...
- Tóm lấy chiếc van!
Này cô, vào trong xe đi!
Chiếc van! Đúng thế, bắt nó đi!
Đưa chúng ta ra khỏi đoàn tàu điên này đi!
Mọi người bám chặt!
Tôi không muốn chết!
Anh không sao chứ?
Mọi người ổn chứ?
Nó sẽ sưng lên mất.
Không, không. Sao vẫn bám theo chứ?
Sao vẫn bám theo cơ chứ?
Sao ngươi vẫn bám theo ta chứ?
Chào buổi tối, ngài cảnh sát.
Anh lái xe! Cho
tay ra ngoài cửa sổ.
Nhưng...
Bây giờ, từ từ ra khỏi xe.
Ừm...
Anh tóm được tay lái xe gắn máy chưa?
Ở yên chỗ đó, thưa anh.
Đứng yên chỗ đó.
Bây giờ lùi lại ba bước.
Quay lại, hướng mặt ra ánh sáng.
Không, cái đèn kia cơ. Quay lại!
Về phía chỗ đèn.
- Đèn. Đèn đó ư?
- Đèn đó. Phải.
Bây giờ quỳ xuống!
Quỳ xuống!
- Thưa ngài?
- Cho tay ra phía sau đầu.
Ở yên đó.
- Đây là xe của anh à?
- Không, thưa ngài. Đó là...
- Ở yên đó!
- Được rồi!
- Anh có uống rượu không?
- Không, thưa ngài!
Còn ai trong xe không?
Có.
Ở yên chỗ đó.
Ú ồ.
Xin chào!
Cái gì trong...
Thưa ngài, đây là xe của ngài à?
- Không!
- Không, thưa ngài!
Cảm ơn cháu yêu.
- Đây có phải bố cháu không?
- Không, thưa ngài.
Đó có phải bố cháu không?
Không, thưa ngài!
Bố cháu đâu?
Bố đang ở bệnh viện.
Có chuyện gì ở đây vậy?
Chú ấy đem bọn cháu về nhà chú ấy,
nhưng cháu không muốn!
Cháu không muốn à? Tệ thật đấy.
Còn gì ta nên biết không?
Chú ấy giết 'Mẹ' rồi.
Anh ta làm sao cơ?
Được rồi, không. Tôi có thể giải thích. 'Mẹ'
là tên con vẹt đuôi dài...
Quỳ xuống ngay!
Quỳ xuống!
Không, không! Đừng bắn, không!
Úp mặt xuống, úp mặt xuống! Ngay lập tức.
Không, không.
Yêu cầu, tôi cần hỗ trợ.
Gửi đơn vị tới ngay bây giờ!
- Tôi nằm xuống rồi! Tôi nằm xuống rồi!
- Tôi cần nhiều đơn vị hơn nữa. Hỗ trợ ngay bây giờ.
Đoán xem mấy nhóc?
Tất cả chúng ta sẽ vô tù.
Chúng ta sẽ đi tù!
Trời ơi, cháu ghét nhà tù!
Izzy sẽ giết mình mất!
Không được di chuyển!
Chúng tôi tóm được một tội phạm!
Á. Á.
Được rồi. Được rồi! Tôi xin lỗi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi xin lỗi về cơ chế bay, các cô.
Tôi gần như mất dấu nó khi
nhìn thấy ánh sáng nhấp nháy.
Tôi có một quá khứ vẻ vang.
Được rồi, thế còn xe của tôi?
Ở đó khá là lộn xộn.
Tôi đã tới gần nhất có thể.
Bây giờ họ đang lôi tội phạm ra ngoài.
Có vẻ như nó đã bị đánh cắp bởi
một người đàn ông tinh thần không ổn định cho lắm
với mấy đứa trẻ và một con vẹt.
Marco?
Gì? Sao Marco lại có xe của tớ?
- Con tôi đâu?
- Không sao đâu.
Nếu họ bị tống vào tù thì sao?
Tôi không nghĩ họ có thể bắt trẻ con.
Tôi có thể sai,
nhưng tôi không nghĩ là họ có thể đâu.
Đi, đi, đi, đi, đi!
Biết ngay mà!
Con bé lấy xe của bố nó.
Tôi đã bảo Zoe nếu con bé đi tụ tập
nó sẽ biết thế nào là khốn khổ.
Ôi, Bố nó sẽ giết nó khi
anh ấy phát hiện ra nó ở trong nhà giam.
"Nhà giam" á? Thật đó hả?
Chị tránh ra được không?
Xin lỗi.
Thôi nào!
Này, tôi nghĩ anh đi được rồi.
- Ồ, không, cưng.
- Không ư?
Không, không. Tôi hoàn toàn
liên can tới chuyện này rồi.
Tôi muốn xem nó kết thúc thế nào.
Ừ.
Anh bắt con tôi ư?
Anh có giữ con gái tôi không?
Tôi muốn báo người mất tích.
Anh đưa được xe của tôi tới đây chưa?
Tôi sẽ tìm ra bằng được trung tâm
nhận nuôi anh đưa con tôi tới.
Cô ấy chỉ đang hoảng chút thôi.
Chờ chút. Chờ một giây đã nào!
Các cô, chờ một giây thôi.
Từ từ từng người một thôi...
Đừng bảo tôi từ từ.
Con tôi đang mất tích đây.
Không. Ý cô ấy đang nói là...
Ally, dừng lại, được không?
Tối nay chị chẳng làm gì có ích cả đâu.
Thế nên ngừng cố gắng sửa chữa mọi chuyện đi, được chứ?
Đây là chuyện xảy ra khi cô
lấy điện thoại của mọi người đấy!
Anh có con gái tôi không?
Thưa bà, con gái bà tên là gì?
Ồ. Mình biết mà.
Mình biết chuyện này sẽ xảy ra mà.
Đây là Chúa trừng phạt mình vì
Woodstock Reunion.
Là ở Woodstock Reunion!
Cô ở chiếc caravan.
Tôi có bao giờ quên đâu.
Sarah? Sandy?
- Sondra?
- Sondra!
Tôi thích hình xăm của cô lắm.
Thôi nào, các cô.
Whoa, whoa, whoa!
Các cô không thể đi...
Họ đang cố đột nhập.
Tôi không nghĩ giờ họ muốn tôi ở đó đâu.
Giờ tôi chỉ muốn gọi cho Sean và bọn trẻ thôi.
Có một điện thoại ở chỗ máy dò kim loại.
Có ai tới đây tối nay
mà không có ý định muốn ở đây không?
Không. Anh bạn, tôi không biết.
Tôi không nghĩ về việc hỏi họ mấy câu như thế,
nhưng tôi nghĩ anh đúng đấy
vì tôi nên hỏi
nhiều hơn khách hàng quen của chúng tôi.
Thế này thì sao? Thế, ừm...
Từ "Bones" có ý nghĩa gì với anh không?
- Có đó.
- Được rồi. Có nghĩa là gì?
- Một người.
- Đó là một người hả? Là một người hả?
- Đúng thế.
- Đó là một người.
- Có thể đó là quản lý?
- Có Bones làm quản lý ở đây không?
Chính xác đó. Anh bạn đúng đó.
Anh nên đi cùng với anh ta đó.
Cậu có biết họ đi đâu không?
Họ đi đường nào?
Không, nhưng tôi đã nhìn thấy họ đi.
Họ đi đâu?
Bên phải.
Ra ngoài, và rẽ bên phải.
Không có điểm đến à? Họ không
nói nơi họ đang đến à?
Tôi nghĩ bên phải là phía đông.
- Hỏi anh ta...
- Được rồi, được rồi, không sao.
- Sean?
- Ôi.
Em yêu?
Anh đang ở đâu?
Bọn anh ổn. Ổn cả.
Bọn anh ở tiệm xăm.
- Cái gì?
- Ừ, tiệm xăm...
Đúng là một mê cung!
Cảnh sát, anh có biết chuyện này
có thể gây ra một vế sẹo cho trẻ vị thành niên không?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Bình tĩnh đã nào.
- Từ từ! Bình tĩnh đã nào.
- Con bé không phải là một tên tội phạm cứng đầu.
Cô đang ở chỗ của tôi... Này! Whoa!
Yên nào, yên nào!
Im đi! Là Caprice!
- Xin chào.
- Chúng ta đang có rắc rối ở đây.
Ôi Sean, đây đúng là đêm tồi tệ nhất từ trước tới giờ.
Thực sự em không biết
nó sẽ còn tồi tệ ra sao nữa.
Được rồi. Ừ, được rồi.
Đừng đi đâu hết.
Em đang ở đâu?
Đừng hoảng nhé. Ở sở cảnh sát...
Với cảnh sát ư?
Được rồi, được rồi.
Bọn anh tới đây. Biết được chỗ họ rồi.
- Chúng ta phải đi thôi. Ừ.
- Tìm thấy rồi ư? Được rồi, đi thôi.
Này, anh chàng to lớn.
Cảm ơn rất nhiều. Được rồi.
Chờ đã, vậy là cảnh sát có tới hay không?
- Phoenix ở đâu? Tôi không thể...
- Chúng ta có mấy người phụ nữ hỗn loạn ở đây.
Không, không, không, không, không, không,
tôi ghét cô, tôi không thể...
Tôi sẽ giết ai đó!
Đây không phải là... có phải là súng bắn điện không?
Tôi sẽ bắn điện cô.
Anh không thể làm thế đâu.
Tránh ra!
Tôi sẽ bắn điện đó, bà chị!
Sao anh dám? Chồng tôi
là mục sư ở First...
Thưa ngài, họ vào đây và bắt đầu...
Đó là một tai nạn.
Mặt tôi đơ hết rồi.
Đây có phải là một cơn ác mộng không?
Mặt tôi mất cảm giác rồi.
Ôi.
Bridget. Chúng ta sẽ tìm thấy
con cô. Thằng bé an toàn thôi.
Thằng bé đang ở trong lòng bàn tay của Chúa.
Và cô biết gì không?
Tôi không phán xét cô. Không đâu.
Tôi yêu cô, và cô biết không?
Chúa yêu thương cô.
Sondra, có lẽ chị nên nghỉ ngơi đi.
Thưa cô, bọn trẻ đều ổn.
Chỉ cần chờ thôi.
Đêm nay đi ra ngoài chơi
khác hẳn trong dự định của tôi.
Có bánh rán nè, chú Kevin.
Chú muốn luật sư của chú.
Em chỉ nghe thấy Caprice
nói rằng Phoenix ổn.
Nhưng cô ta không nói ở đâu
và rồi điện thoại hết pin.
Các cô. Đứng ra phía trước vào chính giữa.
Xin chào, các cô, tôi là Trung sĩ Murphy.
Chúng tôi đã điền một đống
giấy tờ kinh khủng cố gắng
để làm sáng tỏ mớ hỗn độn này.
Nhưng bây giờ, tôi muốn
chúng ta làm một điều.
Giữ bình tĩnh.
Các cô có thể làm điều đó vì tôi không?
Tôi bình tĩnh. Tôi cảm thấy rất bình tĩnh.
Các cô có thể làm thế không?
Các cô bình tĩnh được không?
Tôi rất hạnh phúc.
Cô có một vị khách đây.
Mẹ!
Zoe!
Sao con lại ở trong nhà giam chứ?
Đâu có! Mẹ đấy chứ.
Con vừa phải điền giấy báo người mất tích.
Mẹ vẫn còn sống!
Con rất mừng là mẹ còn sống!
Con gọi tới nhà hàng và họ
bảo xe của mẹ bị đánh cắp.
Rồi con gọi bố và bố ở cùng chú Sean
và bố bảo là bọn mẹ đang gặp rắc rối.
Thế nên con đã rất hoảng
và lái xe tới đây bằng xe bố,
nó thật là tuyệt vời!
Nhưng con xin lỗi.
Vậy là con không đi chơi với Steve.
Gì? Không! Eo. Anh ta đúng là
tay lêu lổng, mẹ đã đúng.
Facebook, con là đứa thứ 3 của anh ta.
Ôi, Zoe.
Cứ nói đi.
Mẹ đã đúng. Con là con gái
của mục sư, con phải hoàn hảo!
Không! Con yêu, không phải như thế. Ôi.
Mẹ yêu con và mẹ rất tự hào về con.
Mẹ chỉ không muốn con trải qua
nỗi đau vì cùng một sai lầm
mẹ đã phạm phải.
Mẹ từng rất nổi loạn, Zoe.
Mẹ từng là đứa nổi loạn và
đó là điều con nên biết về mẹ.
Mẹ có một hình xăm.
Đó là một khuôn mặt à?
Đó là Donny Osmond.
Đó là sự tức giận khi chia tay và...
mẹ sẽ đi xóa nó,
nhưng nó bắt đầu nhìn khá giống bố con, nên...
Con sẽ không bao giờ...
không bao giờ xăm đâu.
Ôi, cảm ơn Chúa.
Cảm ơn, Donny.
Tất cả bạn tôi vô tù rồi, Bones.
Tôi biết cảm giác đó thế nào mà.
Tôi là một thất bại.
Tôi lại thất bại một lần nữa.
Tôi chỉ làm được mỗi thế.
Tôi đã lên một kế hoạch.
Tôi đã định giúp bản thân và bạn bè
xả hơi và vui vẻ,
và sau đó chuyện Bridget xảy ra, rồi
tôi cứ tưởng mình có thể sửa chữa
cả chuyện đó, và thay vào đó...
tôi không thể.
Tôi không thể đối mặt với nó.
Cho dù tôi có cố gắng bao nhiêu,
cho dù tôi có cho đi đường nào, tôi chỉ...
Tôi không đủ sức.
Với ai?
Cái gì?
Không đủ sức với ai?
Ý tôi là, Sean, bọn trẻ, mẹ tôi,
Chúa, tất cả mọi người. Tôi không biết nữa.
Còn cô?
Không đủ sức cho bản thân cô ư?
Tôi đã lớn lên trong nhà thờ.
Điều này có thể làm cô ngạc nhiên,
nhưng tôi đã thế kể từ khi
trôi dạt đức tin.
Sốc thật đấy.
Mẹ tôi làm 3 nghề.
Tôi chưa bao giờ gặp bố mình.
Tôi phải dậy sớm
và đi bộ đến trường,
nhưng tôi sẽ chờ bà
về nhà từ quán ăn.
Đêm nào tôi cũng chờ.
Bởi vì khi bà ấy về
bà sẽ dỗ tôi đi ngủ
và kể chuyện cho tôi nghe.
Đêm nào bà cũng kể cho tôi một chuyện giống nhau.
"Ông ấy yêu con, Charles.
"Cho dù con có là ai, cho dù
con làm gì, hay con chạy xa tới đâu,
"Chúa Jesus luôn luôn yêu thương
con trong vòng tay rộng mở của ngài,
"vì chính con người con thôi."
Và tôi mỉm cười rồi chìm vào giấc ngủ.
Cô biết không, hôm trước tôi đã
thấy cái này trên Pinterest.
Đó là một con đại bàng.
Chăm sóc cho con nó.
Thật là tuyệt vời khi xem
tạo hóa của Chúa
làm đúng bổn phận mà Ngài đã tạo ra cho nó.
Chỉ là làm một con đại bàng.
Và thế là đủ.
Cô dành quá nhiều thời gian
chống chọi lại với bản thân mình.
Hẳn là rất mệt mỏi.
Để tôi kể điều này, cô gái.
Tôi nghi ngờ Chúa Lòng Lành đã làm sai
khi trao các con cô cho người mẹ Ngài đã tạo ra.
Thế nên cô cứ là chính mình thôi.
Ngài sẽ lo phần còn lại.
Điều đó thực sự sâu sắc đấy, Bones.
Gì?
Tôi nói gì cơ? Điều gì hay lắm à?
Pinterest, thật ư?
Ừ, tôi không hay dùng nó.
Hình xăm của mọi người đẹp hơn của tôi.
Một khách thăm khác.
- Ally, đưa tớ ra khỏi đây.
- Ừ.
Tôi vừa làm sáng tỏ hiểu lầm với chiếc xe.
Thấy Marco và bọn trẻ rồi.
- Cả con cậu chứ?
- Ừ. Tất cả đều ổn. Đừng hỏi.
Đồ của cậu đây. Tất cả họ
trong phòng thẩm vấn.
Chỉ bởi vì bọn nhóc không ngừng
chơi với máy quét vân tay.
Cậu có thể lấy xe của tớ và trông con tớ
vài giờ được không?
Chắc chắn rồi. Tại sao?
Ừ. Được rồi.
Theo tôi.
Này, Bridge.
Em cá chị nghĩ em là một người khủng khiếp,
phải không? Bà mẹ tồi tệ nhất trần đời.
Ừ, chị biết cái cảm giác đó.
Ừ, nhưng chị đã tháo gỡ được rồi, phải không?
Không một chút nào cả.
Em thực sự xin lỗi đã lôi chị vào mớ bòng bong này, và...
em xin lỗi đã phá hỏng đêm của chị.
Được rồi, trước hết,
em không phá hỏng gì cả.
Và thứ hai, Bridge,
chuyện làm mẹ khó đến phát điên.
Và em đang làm một công việc tuyệt vời.
Thật không?
Ừ.
Ừ, thôi nào! Chúng ta còn phải tìm đứa bé.
Đi nào, cô gái! Nhanh nào!
Sondra! Chị không sao chứ?
Ừ, tôi ổn. Giờ ta đi đâu đây?
Chúng ta sẽ quay lại chỗ Caprice,
nhưng đừng lo, tôi lo được chuyện này.
Không, tôi sẽ đi. Tôi chỉ
đang bị căng thẳng tê liệt một chút thôi.
- Mình biết là có cái đó mà.
- Ừ.
Tôi sẽ tới ngay sau cô,
cho tôi một phút thôi.
Ồ, tốt. Anh ấy vẫn ở đây. Đi nào.
Này!
A! Tôi xin lỗi, trọng tài! Phù!
- Ừ. Anh không sao chứ?
- Ừ.
Được rồi. Ừ. Quay lại chỗ Caprice được chứ?
Tôi biết cô có trong đó mà!
Phoenix có ở với cô không?
Đó là chương trình đấu vật à?
Chị chỉ nghe thấy tiếng tức giận
và giận dữ. Chị không biết.
Em có ý nào không?
Không.
Này, cảm ơn đã cho đi nhờ.
Đợi đã! Đó là thằng vô hồn!
Hank!
Các cô, tôi không biết!
Tôi đã nói rồi, tôi không biết!
Tôi chưa gặp cô ấy!
Đằng này! Bridget, nhanh nào!
Tôi có bình xịt hơi cay và tôi
không ngại sử dụng nó đâu!
- Bình tĩnh nào!
- Tôi chắc chắn con cô vẫn ổn!
- Không, không! Bridget! Bridget!
- Bình tĩnh.
Chờ đã, hắn ta đang chạy mất!
Ồ, không!
- Joey ư?
- Nó cay quá!
Joey, anh đang làm gì ở đây?
Hắn ta đang bỏ chạy!
Cô điên rồi! Cô điên rồi!
Thử một phát nào!
Ồ, thế chắc cậu ta đau rớt nước mắt mất.
Anh đang cố tìm Phoenix!
Cậu ta biết Phoenix ở đâu không?
Ừm, cậu ta không hẳn còn ý thức nữa.
Gì cơ?
Nếu cô hiểu ý tôi.
Sau buổi hẹn, anh quyết định
tới giúp tôi ư!
Cái gì? Không!
Sau cuộc phỏng vấn của anh!
Anh đang cố xin việc, giời ạ!
Anh đang cố xin... việc ư?
Tiếng gì thế?
- Sondra?
- Ally.
Tôi đã kể với Ray mọi chuyện xảy ra
và anh ấy đã gọi vài cú điện.
Xem này. Đừng hoảng.
Một nửa chỗ này là từ
Nhà thờ First Baptist.
Một nửa còn lại là từ,
ừm. băng đua xe được gọi là...
The Skulls.
Băng đua xe nổi danh là The Skulls.
Nhưng tất cả chúng tôi ở đây
vì cùng một lý do.
Chúng tôi yêu cô, Bridget.
Chúng tôi yêu gia đình cô, luôn luôn là như thế.
Đúng vậy.
Này, em yêu.
Chào anh.
Em không sao chứ?
Chúng ta phải tìm đứa bé.
Whoa, whoa, whoa!
Điều đầu tiên đã.
Chúng ta cần thiết lập
một chu vi 12 tòa nhà.
- Các người đang tìm một đứa bé ư?
- Đúng thế.
Vâng, con trai tôi. Mười tháng tuổi?
- Ăn mặc như Bono? Gì?
- Cái gì?
Cái tên Caprice có ý nghĩa gì không?
Có!
Đó là người được cho là đang
giữ con tôi. Sao?
Mọi người đi với tôi.
Vào đi.
Bé yêu, xem ta tìm được ai này.
Cô chắc là mẹ bé. Ôi.
Thằng bé vừa mới tỉnh dậy.
Nó ngủ đã một giấc kể từ lúc tôi bế đấy.
Ôi, rất đáng yêu.
Ôi thằng bé đây rồi.
Ơn Chúa. Ôi.
Anh thậm chí còn không phải người nước này.
Sao anh biết được phải khám xung quanh đây thế nào?
Không cần chi tiết cá nhân.
Tôi chỉ đang cố giúp thôi.
Tôi không muốn biết chi tiết cá nhân.
Tôi chỉ...
Anh không thể đi đường đó.
- Tuyệt!
- Ừ. Ôi!
Chúng tôi tìm thấy thằng bé rồi!
Tuyệt!
Hủy lệnh gọi trực thăng.
- Cái gì?
- Ôi.
Mọi người! Chúng ta vừa tìm thấy một đứa bé đấy!
Được rồi, dọn dẹp thôi nào.
Ra khỏi đây thôi.
Chờ đã. Con tớ đâu?
Chúng ở nhà cậu với Kevin.
Với Kevin ư?
Đây là tôi đang cố gắng hết sức
không bị hoảng loạn.
[ÁC MỘNG CỦA TÔI]
Mấy nhóc, đây là một con dao. Ai muốn cầm thử nào?
Sean!
Tớ không biết chuyện có gì to tát chứ.
Bởi vì anh ấy là một cậu nhóc to xác, Izzy! Tớ...
Suỵt.
Allyson.
Kevin.
Quyển sách này đúng là hay thật.
[Em có gì muốn tâm sự gì không?]
[Khi lần đầu tiên bạn không thành công...]
[Hãy cứ ngồi xuống và ăn bánh!]
[Rồi thử lại một lần nữa ;)]
[Bắt đầu đây...]
[Cuộc đời của tôi cần thay đổi
để tôi được hạnh phúc.
Điều đó sẽ là sai lầm.
Thực tế, cuộc sống của tôi không thay đổi nhiều lắm.
Mà là tôi thay đổi.
Ăn sáng trên giường!
Bùm!
Chà, cảm ơn con!
Thật đấy, tôi không cười suốt mọi lúc luôn.
Nhưng tôi đang cười nhiều hơn.
Mỉm cười với những điều nhỏ nhặt.
Với cuộc sống điên rồ, căng thẳng
quá mức, khá là tươi đẹp của tôi.
[Cuộc sống tươi đẹp :)]
Sai lầm, tôi là một thất bại.
Đúng thế. Rất rất sai lầm.
"Sai lầm".
Tôi không hoàn hảo.
Tôi mắc rất nhiều sai lầm.
Nhưng tôi đúng ở điểm
mà Chúa muốn tôi trở thành
và Ngài cho tôi mọi thứ
tôi cần để trở thành một người mẹ.
Tôi là một mớ hỗn độn.
Nhưng tôi là một mớ hỗn độn tuyệt đẹp.
Tôi là kiệt tác của Ngài.
Và thế là đủ rồi.
Con yêu mẹ nhất trần đời.
Mẹ yêu con.
Mwah.
Đi chơi bowling đây.
Được rồi, bé con.
Này, em yêu.
Em có 235 người theo dõi đấy.
- Thật á?
- Ừ.
- Em có một cái blog.
- Đúng thế.
Em là một bà mẹ blogger.
Ừ, đúng thế.
Chà. Em yêu, công việc của em...
Khó khăn. Vâng, em biết.
Đó là điều anh định nói phải không?
Không à. Hay dễ dàng, dễ dàng phải không?
Hay không cần thiết?
Xin lỗi vì đã làm gián đoạn. Cái gì?
Quan trọng.
Đó là điều anh định nói.
Công việc của em rất quan trọng.
Ý anh là, anh biết nó vất vả,
nhưng, ý anh là, nhìn chúng mà xem.
Nó rất đáng.
"Bàn tay mà đung đưa cái nôi
"là bàn tay cai trị thế giới."
Anh đọc cái đó ở đâu thế?
Blog nào đó.
Hai người. Không, này!
Kinh quá đi mất.
Không được làm thế ở đây.
Hai người già lắm rồi đấy.
Hai người. Dừng lại!
Dừng lại ngay đi.
Gì?
Dance Cam!
Nhảy, nhảy, nhảy...
Tiến lên, em yêu!
[Dành tặng cho những người mẹ ở khắp mọi nơi]
Nào, ăn bữa sáng của mẹ đi. Ăn đi.
Cắn một miếng mẹ không chết được đâu.
Cắn một miếng. Được rồi.
Đây. Ăn nào.
Ôi rát thế. Nó cay thế!
Có rất nhiều hạt tiêu.
Anh đang làm gì thế?
Chơi trốn tìm.
Cái đó 15 phút trước rồi!
Chúng vẫn chưa tìm thấy tôi.
Cậu biết không? Có một lần
tớ trông con của đứa em họ của tớ.
Bọn tớ chỉ xem một bộ phim
và làm thế hàng giờ liền.
- Cậu cho bọn nó xem gì?
- Sự im lặng của bầy cừu.
Ồ, phải rồi, nhà thờ lớn.
Chúng tôi rất mong cậu ghé thăm
chúng tôi vào Chủ Nhật. 11 giờ.
- Thật sao?
- Ừ.
Anh bạn, thế sẽ tuyệt lắm.
Này, anh cũng có thể ra ghế đó
và xăm một hình.
Cái đó còn phải xem xét.
Tôi cũng nghĩ thế đó.
Được chưa?
- Geronimo!
- Đúng!
Tôi ghét chiếc xe này.
Em biết không, anh cảm thấy như
mình sinh ra để làm việc này.
Em biết không, như thể,
tất cả điều chúng ta cần làm
để chúng ta hoàn toàn có thể làm điều này.
Anh có vóc dáng gấp đôi.
Anh có thể lo cho 2 đứa.
Em có bầu rồi.
Ồ, chào. Xin lỗi. Cảm ơn anh.
Tối nay...
Ừ. Nó đúng là tột bậc.
Cô nợ tôi toàn bộ chỗ tiền đó.
Ừ. Đúng thế, tôi nợ anh.
Không, không, đi đi.
Tôi lo được chuyện này.
Chúng ta đang nói về cái gì ở đây?
Phải rồi. Chúng ta đang nói về cái gì nhỉ?
Để xem nào.
Ừm, lốp xe... Thực ra là, hai lốp xe, sở cảnh sát.
Thế nên sẽ là 984,50 nhé.
Đô la ư?
Không, đồng nhân dân tệ Trung Quốc.
Tất nhiên đó là đô la.
Này.
Giờ trông anh thật nóng bỏng.
Anh biết, kinh tởm thật.
Anh phải đi tắm thôi.
- Đúng.
- Ồ.
Thật ư? Thật tuyệt.
Cái đó để làm gì cho em thế?
Cái gì, cái gì, cái gì?
Được rồi. Không, không. Ổn rồi.
- Em đã làm gì? Em đã làm gì hả anh yêu?
- Ôi trời, đau quá.
Không. Chỉ là vai anh thôi.
Không sao.
- Không sao đâu. Không sao đâu.
- Được rồi. Được rồi.
- Rồi, đừng di chuyển. Được rồi.
- Được rồi.
- Được rồi, di chuyển một chút đi.
- Bố mẹ đang làm gì thế?
Ừm, âu yếm bố con một chút thôi.
Âu yếm một chút thôi.
Chào buổi sáng, bé con.
Anh ổn chứ?
Ừ ừ. Không sao đâu.
Nó lại tái phát rồi.
- Được rồi. Được rồi.
- Chờ chút. Để xem nào.
Anh định làm gì thế?
Đừng sợ nhớ.
Anh thích nó!
Cái gì?
Nhưng sau đó nó ổn rồi.