- Hey, tới Williamsburg.
- Cho tôi tới...
- Oh, xin lỗi anh bạn.
- À, vâng, xin lỗi.
Cho tôi đến Williamsburg.
Phố North 6th, đại lộ Wythe.
Anh có phiền không? Tôi muốn đi nhờ một chút.
Anh thả tôi ở cầu Williamsburg nhé?
Thế ổn mà vì tôi đang định đi đến khu Bowery.
Không vấn đề gì chứ?
Được thôi, không sao. Chúng ta sẽ chia đôi tiền taxi.
- Hai điểm dừng.
- Yeah, đường Chamber.
- Cứ đi theo đường FDR ( Franklin D. Roosevelt)
- Không, đừng! Đừng đi đường FDR.
- Không phải đường Chamber. Không.
- Chúa ơi, nếu mà anh đi đường FDR,
- ... thì không chỉ là chuyện tiền taxi thôi đâu.
- Ngày nào mà tôi chẳng đi như thế.
Sẽ phải tốn thêm 20 phút nữa.
Tôi phải đi đến chỗ khác.
Cứ đi đường FDR đi, sẽ nhanh hơn nhiều.
Tôi nghĩ là chúng ta có thể
xuôi đường cao tốc phía Tây
rồi rẽ trái ở đường Chamber.
Thế cũng không được. Như vậy thì sẽ...
Bleecker, các chàng trai.
Chúng ta sẽ đi đường Bleecker.
Không, chúng tôi đều muốn đến cùng một khu mà.
Nếu đi theo đường Bleecker
thì sẽ tốn thêm tận 1 tiếng.
Đi đường Bleecker là lệch đường
hoàn toàn rồi. Thật ngớ ngẩn.
Cả hai anh, ra khỏi xe tôi ngay.
Đợi chút nào, anh bạn.
Bình tĩnh.
Bọn tôi không xuống xe đâu. Cả hai sẽ chia tiền taxi.
Chúng tôi sẽ không đi đường Bleecker.
Xuống xe ngay!
Chào em, tình yêu của anh.
Em thế nào? Là anh đây.
Anh ổn. Lúc nào cũng nghĩ đến em.
Này.
Ừ, đêm qua anh đã mơ về em.
Anh mong gặp em lắm rồi. Anh đã ăn
ngũ cốc Wheaties cho bữa sáng rồi.
Anh cũng nhớ em.
Em đã sẵn sàng chưa?
Được rồi, anh có vài bất ngờ cho em đấy.
Whoa. Magnifique.
(Wow, ấn tượng đấy.)
Pardon. Excusez-moi, mademoiselle.
(Xin lỗi, thưa quý cô.)
Cái này của cô phải không?
Uhm... đúng vậy có lẽ nó bị rơi từ túi của tôi.
Tôi thấy nó ở trên sàn gần phòng vệ sinh.
Anh thật là tốt bụng. Tôi có thể cảm ơn anh
như thế nào được đây?
Tôi sẽ rất vui nếu cô mời tôi một ly.
Tuyệt, anh muốn uống gì?
- Bất cứ thứ gì cô mời tôi.
- Hai gin và tonics, không đá.
Mất di động thì cũng giống như mất trí vậy.
Anh có hay thường tới đây không?
Có. Rất nhiều. Quá nhiều ấy chứ.
Chuyện dài lắm.
Kể tôi nghe đi.
Tôi có cả đống thời gian.
Cả cuộc đời tôi chỉ gặp bố tôi một lần duy nhất
ở ngay tại đây.
Khi mẹ tôi mang thai tôi,
bà đã không nói với ông ấy.
Mà chỉ rời bỏ ông ấy.
Bà vốn có rất nhiều bạn trai.
Từng cuộc tình nối tiếp nhau.
Bà luôn rời bỏ họ.
Mỗi lần bà kết thúc một mối tình,
bà đều giữ lại một thứ gì đó, như một món đồ kỉ niệm.
Có thể là một cuốn sách, hoặc dây chuyền
hay một bức tranh.
Khi bà chia tay bố tôi, bà đã giữ lại tôi.
Tôi là món đồ lưu niệm của bà.
Trước khi chết, bà đã đưa tôi một mẩu giấy
có ghi tên và số điện thoại của bố tôi.
Tôi đã gọi cho ông ấy và chúng tôi gặp nhau ở đây.
Tôi đã nói một câu với ông ấy.
Anh đã nói gì ?
Bố.
Chỉ vậy thôi à?
"Con là một món quà từ mẹ dành cho bố."
Cảm ơn.
Mỗi ngày, anh dạo qua căn phòng hoa của em.
Anh nhìn em mà không nói điều gì.
Anh luôn lo lắng khi nhìn vào đôi mắt em.
Oh, cô gái của anh.
Em nói rằng, anh là người mạnh mẽ nhất.
Anh nói rằng, em là người tuyệt nhất.
Em hỏi anh, anh đang đi về đâu.
Anh chỉ về phía đại dương.
Oh, girl.
Rất cảm động.
Lời bài hát thôi.
Cho tôi một điếu nhé.
- Của Ấn Độ à?
- Em nghĩ là của Nhật.
- Trung Quốc.
- Của Trung Quốc?
Xie xie.
( Cảm ơn)
Incroyable.
(Không thể tin được.)
Có nghĩa là: Cảm ơn, cô ấy là của tôi còn cậu "biến".
Anh ấy đã tìm thấy điện thoại cho em.
Vậy sao? Cậu thật tốt bụng. Cảm ơn.
Gary. Rất vui được gặp cậu.
Ben.
Cậu ổn chứ, Benjamin?
Chỉ Ben thôi.
Cảm ơn.
Rất vui được gặp anh.
Hai người ở lại nhé, tôi đi trước.
Ngồi xuống đã. Ngồi đi.
Ngồi xuống.
Chúng ta có biết nhau không nhỉ?
Có thể.
Trông cậu rất quen.
New York cũng không phải là nơi rộng lớn lắm.
Cậu đang đi học? Đại học New York?
Tôi ước là thế.
Tôi dạy ở đó.
Anh có phải là một giáo viên tốt không?
- Anh là một giáo viên giỏi.
- Cảm ơn em.
Vậy cậu làm nghề gì?
Trộm vặt.
- Có lẽ vậy.
- Hài hước thật.
Có lẽ? Đã từng?
Hay là sẽ?
- Phải hay không phải.
- Em cũng là một tên trộm cắp.
Em vẫn luôn cố cướp anh từ vợ của anh,
nhưng xem ra chẳng đi đến đâu cả.
Cho tôi thanh toán.
Cậu bị mất ví à?
Cậu mất ví rồi.
Của cậu phải không?
Wow.
Đúng, là ví của tôi.
- Merci beaucoup.
- Tiền đi mất rồi.
Tôi vừa bị mất ví,
nhưng đã lấy lại được tiền của mình.
Một chàng trai trẻ không nên thiếu tiền mặt bên mình.
Tự hạ đo ván mình, anh bạn trẻ ạ.
Anh bị mất ví à?
Thế có làm mất luôn cả ảnh của em không?
Ảnh ư? Làm sao anh có thể làm mất chứ?
Sao anh lại có nó?
Em chỉ mới chụp năm phút trước thôi mà.
Cả ngày hôm nay anh toàn những bất ngờ.
Anh tháo cả nhẫn rồi à.
Ben, chìa khoá của cậu.
Mm.
Ben, chờ đã!
Tôi vào thành phố chỉ để làm việc này
vậy nên tốt nhất mọi thứ nên suôn sẻ.
Khách hàng của tôi muốn
có hàng càng sớm càng tốt.
Tôi đang bận chuẩn bị cho đám cưới của tôi,
nhưng mà tôi phải tới đây
để thực hiện giao dịch này với ông.
Cô sắp kết hôn với ai thế?
Anh ấy tên là Chaim.
*Chaim đang dạt dào cảm xúc*
*Vì yêu*
Thiệp mời đám cưới của tôi đâu?
Thế ông có mời tôi dự đám cưới của ông không?
Oh, tôi ước là tôi có thể.
25 năm buôn bán với người Do Thái.
Tôi vẫn chẳng hiểu gì về họ. Và họ
cũng chẳng biết gì về người Jain*
(*một tộc người Ấn Độ)
Công việc là công việc. Chúng ta đâu có
đến phố 47th này để tán gẫu đâu.
Trong lúc cô duyệt hàng, tôi sẽ dùng bữa.
Phiền cô chút nhé. Hmm?
Ông không được ăn thịt phải không?
Ông là người Hindu?
Không, chúng tôi không phải người Hindu.
Chúng tôi là người Jains.
Đạo Hindu với chúng tôi quá thiên về vật chất.
Không thịt, không cá.
- Cô bị cấm không được ăn gì?
- Không thịt lợn, không tôm.
- Ông không được ăn gì nữa?
- Không hành, không tỏi.
- Không được dùng thịt với sữa.
- Không khoai tây, các loại củ cũng không.
- Không được ăn thứ gì chưa được ban phước.
- Không được dùng đồ nhiều gia vị.
Nó sẽ khiến cô bị "nóng trong người",
cô hiểu tôi muốn nói gì rồi đấy.
Người Thiên Chúa giáo ăn mọi thứ.
Họ giống như người Trung Quốc.
Không bao giờ phải tốn thời gian
để chọn nhà hàng.
Bởi vậy mới không có người Thiên Chúa giáo nào
ở thị trường kim cương cả.
Làm sao mà cô có thể tin một người
mà có thể ăn bất cứ thứ gì?
Gói hàng này không được tốt lắm.
Ít nhất ông phải giảm 20% cho tôi.
Giá bao nhiêu?
550.
Quá nhiều. Quá đắt.
Tôi sẽ trả ông 480.
Sao cô lại làm thế với tôi?
Các con của tôi ở nhà sẽ khóc vì đói mất,
bởi vì sau khi bán hàng cho cô, tôi sẽ
không có xu nào mà mua thức ăn nữa.
Tôi cũng chẳng kiếm được chút tiền hoa hồng nào cả.
540.
Như thế thì có lẽ tôi sẽ mua được
cho bọn trẻ chút bánh mì khô.
Tôi phải hỏi lại khách hàng của tôi đã.
Khách hàng của tôi nói rằng giá đó quá cao.
Không, ông ta không nói vậy.
Tôi biết là cô hiểu tiếng Gujarati *
(* Thổ ngữ của Ấn Độ)
Vì thế mà tôi đã nói dối.
Tôi cũng biết là ông biết tôi hiểu được tiếng Gujarati.
Và tôi biết ông cũng hiểu tiếng Yiddish *
(* Tiếng cổ của người Do Thái).
Tôi vừa nói chuyện với máy trả lời tự động thôi.
520, coi như quà cưới.
Mazel.
Xin lỗi ông. Tôi không thể bắt tay ông được.
Tôi không được phép chạm vào
bất cứ người đàn ông nào
mà không phải chồng tôi trước ngày cưới.
Mazel. (Tiếng Do Thái: Chúc mừng, chúc phúc ).
và mazel đám cưới.
Mazel cho đàn con mà cô sẽ có.
Cảm ơn ông. Kia là các con ông à?
Minesh và Paresh.
- Vợ ông đâu?
- Oh, dạo này cô ấy trông không được như thế này.
trong mấy bức ảnh gần đây.
Oi.
Năm ngoái cô ấy cho rằng hôn nhân là một tội lỗi.
Giờ cô ấy đang ở Ấn Độ
với một cái đầu cạo trọc,
đi khất thực từng nhà một.
Cô ấy đã từng là vợ tôi.
Giờ thì tôi lại phải sùng kính cô ấy.
Đừng lo. Cô ấy không phải là
người duy nhất không có tóc.
Sáng nay tôi cũng phải cạo sạch tóc của mình.
vì sáng mai tôi sẽ làm lễ cưới.
Đây chỉ là tóc giả.
Tại sao? Tại sao việc phụ nữ có tóc lại là sai trái?
Tại sao tất cả lại muốn cạo hết đi?
Họ muốn tôi cạo tóc vào đêm tân hôn.
- Tôi đã nói là: "Không đời nào"
- Đúng.
Nuôi tóc mất 25 năm nhưng chỉ 10 phút để cạo sạch.
Từ giờ trở đi, cho tới hết cuộc đời
Tôi sẽ phải mang bộ tóc của một
người phụ nữ khác nào đó.
Theo như những gì tôi biết,
có thể ngay lúc này cô đang đội mái tóc của vợ tôi đấy.
Ý ông là sao, tóc của vợ ông?
Hầu hết tóc giả tại Mỹ đều
từ những ngôi đền ở Ấn Độ,
nơi những người phụ nữ dâng mái tóc dài
của họ cho thánh thần.
bởi thế nên những bộ tóc sẽ được bán cho người
phương Tây. Và giờ, cô đã có một bộ tóc giả đó.
Khi em và tôi đang trông mong thánh Messiah *
(* Đấng cứu thế của người Do Thái)
Khi em và tôi cùng trông mong hiền nhân Mahavir *...
(* thánh của Ấn Độ)
Chỉ cần đôi mắt em là đủ
để đem lại hi vọng cho những người đàn ông mệt mỏi.
Đây không phải là nghi lễ chính thức của vùng này.
Gì thế này?
Rifka!
Mansukhbai!
Ah, oui? Ah, oui.
( Vâng? À, vâng.)
Oh, xin lỗi. Rất xin lỗi cô.
Wow, quả là sự xuất hiện bất ngờ.
Chờ đã. Anh định đi hướng nào vậy?
Uh, tôi muốn đi xuyên sang phía Đông thành phố.
Oh, tôi nghĩ là tôi cũng có thể quay phim ở đó được.
Okay, đi nào.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Không có gì.
Alo?
David? Anh ổn chứ?
- Tôi đã đánh thức anh à?
- Yeah.
Yeah, có thể nói là vậy.
Nghe này, ông ấy có để lại một tin nhắn
về mấy đoạn nhạc của anh.
Ai cơ?
Abara, giám đốc của anh.
Được rồi, là những khúc nào vậy?
5, 7, 8, 12, 13
Được rồi, được rồi, tuyệt.
Vậy ông ta nhắn gì?
Ông ta ghét chúng.
Anh phải thay đổi chúng.
Tại sao?
Ông ấy không nói.
Oh, tốt thôi,
Vậy cô nghĩ sao, Camille?
Có lẽ anh nên nói trực tiếp với ông ấy.
Mmm. Yeah.
Yeah, tôi sẽ gọi cho ông ấy.
Hey, Camille. Kẻ đeo bám yêu thích của cô đây.
- Anh đã nói chuyện với Abara chưa?
- Rồi, chúng tôi đã nói chuyện với nhau.
Ông ấy nói gần hai tiếng đồng hồ
về những nhà soạn nhạc
Wagner, Brahms, Gustav Mahler,
Tchaikovsky, Dostoyevsky.
Ngán chết đi được.
Dostoyevsky không phải là một nhà soạn nhạc.
- Anh ổn chứ?
- Không thể ổn hơn.
Tuyệt. Uhm, tôi cần địa chỉ của anh.
Abara muốn tôi gửi cho anh thứ gì đó ngay lập tức.
Ông ấy muốn vậy ư?
Chờ chút.
Aw. Địa chỉ được ghi trong điện thoại của tôi.
Cứ động đến số má và địa chỉ thì
tôi thực sự chẳng khác gì một thằng ngốc cả.
- Bạn gái gần đây nhất của tôi...
- Uh-huh?
Tôi đã không nhớ nổi sinh nhật cô ấy.
Vì thế mà cô ấy đã chia tay tôi.
Yeah, anh đáng bị thế lắm.
Có lẽ. Nhưng mà mặt tích cực là giờ tôi đang độc thân đây.
Vậy nên, cô dùng bữa tối với tôi nhé?
Anh đang thiếu ngủ đấy, David.
Không, tôi đang thiếu Camillie.
Tôi đang nghĩ đến bữa tối ở nhà hàng Balthazar
và có thể là một chút rượu pastis Pháp để tráng miệng.
Còn tôi thì đang nghĩ đến "thất nghiệp"\ nếu như anh
không hoàn thành mấy bản nhạc đó đúng thời hạn.
Cho tôi địa chỉ của anh đi.
Alo?
Hey, anh nhận được mấy cuốn sách chưa?
Tôi đã để chúng bên ngoài cửa nhà đó.
Chờ đã, cô đã đến đây à? Sao cô không gọi tôi?
Tôi đã gõ cửa, dễ phải đến trăm lần ấy chứ.
Cái quái gì đây vậy?
Ông ấy đã nói với anh về Dostoyevsky.
"Làm ơn hãy đọc."
Ông ấy điên rồi phải không? Chẳng lẽ tôi...
Chẳng lẽ tôi phải đọc chúng thật à? Hay là ăn chúng nhỉ?
Được thôi, David.
Tôi sẽ nối máy cho anh với  ông Abara nhé?
Anh có thể hỏi trực tiếp ông ấy.
Tình hình với ông Abara sao rồi?
Ông ấy chỉ nói là: "Đọc chúng đi, Dave."
"Đừng có dùng CliffNotes hay Wikipedia.
Hãy đọc chúng đi." Tốt thôi.
Giờ tôi đang ngồi trong công viên Trung tâm
với "Anh Em Nhà Karamazov".
800 trang và giờ tôi đang đoc đến trang 22.
Ouch.
Chúa ban phước lành cho anh.
Cám ơn.
Sao vậy? Có chuyện gì thế Dave?
- Tôi có thể nhìn thấy tòa nhà Dakota.
- Hmm..
John Lennon... là vị chúa của lòng tôi.
- Cô biết ca khúc"Mother" chứ?
- Yeah.
Lần đầu tiên tôi nghe nó, tôi mới chỉ là một đứa bé con.
Tại sao tôi không thể viết được một ca khúc như "Mother"?
Oh, tôi vừa gửi cho cô một bức ảnh đó.
Ôi lạy Chúa.
Có phải là John Lennon đang đứng sau lưng anh không?
- Gì cơ?
- Tôi chỉ đùa thôi.
Tôi không mường tượng được trông cô như thế nào Camille ạ.
Hmm.
Gửi cho tôi một bức ảnh đi.
Không, không đời nào.
Đây là cô đó hả CamileI?
Nếu bạn muốn liên lạc với Camille,
Xin hãy để lại lời nhắn sau tiếng Beep.
Có tất cả 1784 trang,
và tôi mất tận 4 phút để đọc hết một trang.
1784 trang nhân với bốn phút
là 7136 phút,
tương đương với 118,9333 giờ,
sẽ là 4,955 ngày.
Làm tròn là năm ngày liên tục không ngủ để đọc hết.
Nhiệm vụ bất khả thi! Tôi bỏ cuộc.
Tôi bỏ cuộc.
Tạm biệt, Camille.
Alo?
[ring]
Xin hãy để lại lời nhắn sau tiếng beep.
Hey, David. Là Camille đây.
Anh biết không, khi Dostoyevsky viết tác phẩm "Con bạc"
ông ấy đã kí một hợp đồng\ với nhà xuất bản
nói rằng ông ấy sẽ hoàn thành tác phẩm đó trong 26 ngày
và ông ấy đã làm được
nhưng là với sự giúp đỡ của một người viết tốc kí trẻ tuổi.
Cô gái này ở cùng Dostoyevsky và giúp đỡ ông ấy.
Rồi sau đó,
họ  thật sự đã cưới nhau
Nghe không tuyệt vời sao?
Dostoyevsky đã gặp vợ của mình như vậy đó
Tôi đọc được giai thoại đó
ở lời nói đầu của cuốn " Tội ác và Hình phạt".
Vì thế tôi nghĩ rằng
Có lẽ điều tương tự sẽ diễn ra giữa tôi và anh.
Nhưng tôi nghĩ là mình sẽ giúp anh đọc những cuốn sách
và kể lại cho anh nghe chúng viết gì.
Bằng cách đó thì anh chỉ cần
tập trung vào những bản nhạc thôi.
Nhưng tất nhiên là nếu như
anh cảm thấy thoải mái với chuyện đó.
còn không thì chúng ta hãy quên nó đi
và anh có thể bỏ cuộc.
Tuy nhiên, nếu anh đồng ý,
thì hãy mở cánh cửa này ra.
Mở.. mở cánh cửa này?
Ok, thỏa thuận là thỏa thuận đó.
Nghĩa là chúng ta sẽ cưới nhau phải không?
Tôi còn rất nhiều sách để đọc.
Xin chào, tôi là Camille.
Chào, tôi là David.
Alo?
Ở đâu?
Cám ơn.
Vừa nãy thật sự là vô cùng thân mật đó.
Thân mật gì cơ?
Mới vừa nãy...chúng ta...
Chia lửa cho nhau.
Ý tôi là, điều đó thật gần gũi thân mật biết bao.
Nếu anh nói vậy.
Oh, thôi nào.
Cô hiểu điều tôi đang nói mà.
Tay của chúng ta gần như chạm vào nhau.
Tôi nhìn vào cô, cô chầm chậm ngước lên nhìn tôi,
đôi mắt chúng ta gặp nhau.
Thật sự là cảm giác rất mãnh liệt,
và rất thân mật.
Wow. Ngừng lại đi. Tôi thấy thật vô căn cứ.
Yeah, cô biết không, tôi có hiệu ứng
như vậy với phụ nữ đó.
Ý tôi là không phải tất cả. Không, không phải
với người đàn bà nào cũng vậy.
Nhưng chuyện này đã từng xảy ra trước đây,
vì thế cô đừng sợ.
- Yeah, cá là thế.
- Đừng lờ đi chuyện gì đang diễn ra ở đây chứ.
Giữa chúng ta đang xảy ra  một phản ứng
kì lạ  và mãnh liệt vô cùng
và cô cần phải chú ý khi chuyện như vậy xảy ra.
Không thể hời hợt, xem nhẹ những chuyện thế này được.
Nghe này, thực ra tôi ra ngoài này
chỉ là để hút một điếu thuốc thôi, okay?
- ... và thư giãn một chút, làm việc mà tôi cần làm.
- Okay. Phải rồi.Phải rồi.
Vậy nên, có lẽ để lần sau nhé.
Nhưng lỡ không có lần sau thì sao?
Có thể tôi sẽ không bao giờ
có được cơ hội như thế này nữa.
Ý tôi là, cô biết rồi đấy,
chúng ta sẽ không bao giờ...
có thể quay ngược thời gian trở về với giây phút này.
Uhm... vậy anh nên biết là tôi đã
kết hôn và đang rất hạnh phúc.
Vậy sao. Uh-huh. Thế chồng em đâu?
Huh? Huh?
Anh ta bỏ em ở đây, một mình, trong bóng tối,
không một chút ánh sáng.
- Tôi không nghĩ vậy đâu
- Uhm, tại anh ấy không hút thuốc nên...
- Nhưng dù sao thì em vẫn yêu anh ta.
- Yeah. Sao lại không?
Chắc rồi. Anh ta vừa bỏ rơi em phải không, huh,
bỏ em lại, mặc em chịu đựng
cho đến chết cùng căn bênh ác tính
trong khi đó anh ta ở ngoài kia
giả vờ rằng anh ta yêu em?
Tôi coi thường gã đàn ông như thế.
Một thằng hèn.
Và ích kỉ. Thứ lỗi cho tôi khi tôi nói thế này
Nhưng tôi nghĩ là giờ thì bất cứ lúc nào, hắn ta cũng
có thể sẽ bộc lộ con người thật của hắn ta với em.
và rồi...
... rặt những thứ đáng sợ sẽ lộ hết.
Em biết không, tôi có thể cảm nhận thấy
điều đó ngay lúc này...
Ngay lúc này tôi nghĩ rằng...
Tôi bạo gan nói với em một điều là...
... Tôi nghĩ em đã kết hôn nhầm người.
Tôi không biết điều đó  cho dù
nó có đúng đi chăng nữa.
- Tôi muốn nói với anh như vậy.
- Cũng đúng.
- Chúng ta không hẳn là bạn bè.
- Không, chúng ta không phải bạn bè.
- Không hề.
- Đúng thế.
Nhưng chúng ta đã cùng chia lửa
cho nhau mà, đúng chưa?
- Lại nói đến lửa.
- Oh.
Đó. Em thấy chưa? Em thấy
là em cần tôi chưa?
Em đang bước đi và em cần tôi.
Ngay lúc này hàng ngàn phân tử đang được đốt cháy.
Chúng đang xuyên thấu vào trí óc của chúng ta.
Đang kích thích ham muốn về thể xác của ta.
Tôi không biết em cảm thấy sao nhưng tôi thấy
cái điều đáng nguyền rủa đó thật quá ư lãng mạn.
Và tôi rất vui khi em đã bước tới đây
vì giờ tôi có thể cảm thấy thoải mái hơn một chút
để nói với em rằng tình cờ tôi lại là...
uh, người đàn ông đứng top đầu
trong chuyện tìm kiếm và định vị "điểm G",
chỗ nhạy cảm nhất của phụ nữ.
và tôi có thể làm điều đó cho em.
Anh thật hào hiệp và tốt bụng. Cảm ơn.
Đó là vinh hạnh của tôi. Uhm,
cũng là niềm vui cho em nữa.
Điều gì khiến anh nghĩ rằng "điểm G"
của tôi vẫn chưa được định vị?
Um, dựa vào cách em cầm điếu thuốc.
Hơi cao và hơi chặt nữa, em thấy không?
Những gì em phải làm là hạ thấp xuống một chút.
Em phải đặt nó thấp hẳn xuống chỗ này,
như thế mới thoải mái.
Điếu thuốc đặt ở đây. Nếu em đặt cao
và giữ chặt như lúc nãy,
Cả cơ thể cũng sẽ bị gò bó
các mạch máu không thể lưu thông,
rồi em biết đấy, âm đạo sẽ "khóa kín" lại.
Nghe này, tôi tình cờ biết được một "tuyệt kĩ"
điên cuồng dùng cho vùng đó.
Nó rất tuyệt nên tôi nghĩ em sẽ thích.
Nhưng em cần phải được chuẩn bị.
Em hiểu ý tôi chứ? Việc chuẩn bị là chiếc chìa khóa.
Ý tôi là, mọi chuyện bắt đầu từ từ...
cùng tản bộ một đoạn ngắn...
như là tới... căn hộ của tôi chẳng hạn.
Từ đây chỉ cần đi qua vài tòa nhà nữa thôi.
Chúng ta sẽ cùng đi với nhau,
và tôi sẽ kể em nghe vài câu chuyện
cười thú vị và tao nhã.
Dần dần hai ta sẽ...
cười rúc rích, thêm cả chút ngốc nghếch nữa.
- Em tưởng tượng được chứ? Và rồi sau đó
ta cùng nhau uống một ly Burgundy.
- Burgundy?
Yeah.
Chúng ta sẽ cùng ngồi bên lò sưởi ấm áp,
êm dịu, lãng mạn,
và cả căn phòng áp mái nóng bỏng,
gợi tình của tôi nữa.
Và rồi tôi sẽ cởi từng chiếc áo trên cơ thể em,
em cũng làm vậy với tôi.
Chúng ta không còn che giấu gì trước mặt nhau
và kế tiếp là những nụ hôn.
Tôi phát hiện ra rằng hôn thật sự rất hữu ích,
một cách thư giãn thật ngọt ngào.
Tiếp đó tôi sẽ... sẽ...
sẽ cắn nhẹ nơi cổ em.
Không cắn mạnh đâu. Chỉ nhẹ nhàng, êm ái
giống như một chú mèo con vậy,
em hình dung ra chứ?
Và rồi... và rồi em sẽ có cảm giác
đôi tay tôi đang lần xuống thân dưới của em,
giống như là... đang tìm đường vậy,
xoa dịu làn da quanh nơi "cấm kị" của em.
điều đó thậm chí còn kích thích ham muốn hơn.
Tôi sẽ luôn thì thầm bên tai em
những vần thơ đầy dịu dàng và trìu mến.
và rồi, máu từ cơ thể em
sẽ đổ dồn về "bức tường kín ướt át"
khiến những ngón tay của tôi dễ dàng trượt qua.
Anh là diễn viên hay gì vậy?
Hay là diễn viên hài? Anh chắc là diễn viên hài rồi.
Không, tôi là uhm~ một dạng dân viết lách.
- Oh, anh là nhà văn
- Yeah, kiểu kiểu như vậy.
Vậy còn em? Em làm gì?
"Đứng đường".
Chính xác thì là gì vậy?
Là người ta muốn lên giường với tôi thì phải trả tiền.
Mm-hmm.
Vậy nếu như tôi muốn...muốn... um...
Danh thiếp của tôi đây.
Trên đó có số điện thoại và cả Website của tôi nữa.
Oh... wow. Vậy ra em... uh...
- Đó là lí do mà em...
- Thứ Sáu thì không tiện lắm.
Thứ Bảy và Chủ nhật thì tôi đều bận cả.
Những ngày cuối tuần thì...Tránh chúng ra.
Anh biết không, tôi rất mong được nghe anh nói nữa
và cùng nhau chia sẻ một ... "khoảnh khắc
ngọt ngào thân mật " như thế này nữa.
Chết tiệt thật.
Trong thành phố New York
có khoảng 759 cửa hàng thuốc
và hơn 1,600 dược sĩ được cấp phép.
Vào cái ngày diễn ra đêm dạ vũ tốt nghiệp của tôi
một trong số họ sẽ làm thay đổi cả cuộc đời tôi.
Chết tiệt! Đội của ta lại thua 2-1 rồi.
Chỉ một cú homerun.
Họ thậm chí còn không chạm nổi một chày nào vào trái bóng nữa.
Nghe này chàng trai, chuyện này chỉ giữa chúng ta thôi nhé.
Ta có nghe nói về chuyện của cậu với cô gái mà cậu hẹn hò.
- Oh.
- Ta thực sự thấy tiếc cho cậu.
Lại vào đúng đêm dạ vụ tốt nghiệp nữa chứ.
Liệu sẽ lại có một đêm dạ vũ như thế này nữa không?
Không không, sẽ không có đâu.
Không phải lúc này thì cũng đừng bao giờ nữa!
Làm nát vụn giấc mơ của một chàng trai trẻ như cậu.
Cô ta chẳng khác gì một ả điếm lẳng lơ phải không?
Cô ta là một con rắn độc, một con quỷ cái.
- Cô ta không có quyền làm thế với cậu.
- Thực ra thì mọi chuyện cũng không đến mức đó đâu ạ.
Ý cháu là, chúng cháu mới chỉ hẹn hò vài tháng
nên chuyện đó cũng không sao đâu.
Thế này nhé.Ta sẽ giúp cậu.
Lại đây nào.
Ta có thứ này cho cậu đây.
Đây là con gái ta. Tối nay nó sẽ cùng cậu tới dự dạ vũ.
Đây là điều mà cậu nên làm.
Với lại con gái ta cũng không đến nỗi nào chứ?
Nuh-uh.
Tôi 17 tuổi và tới tận bây giờ
mới chỉ chạm tới "cột gôn thứ hai",
nhưng tôi có cảm giác rằng
đêm nay sẽ là đêm may mắn của tôi.
Hey, nhóc
- Chào ông Riccoli.
- Hey.
- Gọi ta là Frank  được rồi.
- Dạ vâng.
- Trông cậu tuyệt lắm chàng trai.
- Cảm ơn bác.
Oh. Hey.
Nghe này, nhớ là phải đưa nó về nhà
tầm 12:00, 12:30 nhé.
Con gái ta cần phải uống thuốc nữa.
Sao anh lại dừng lại vậy?
Đó là bạn gái cũ của tôi.
Hey.
Chào.
Em xin lỗi. Tối nay em đi cùng Gil.
Anh ấy học ngành điện ảnh ở Đại học New York.
Oh, vậy sao... Tuyệt thật.
Dẫu sao chúng ta... chúng ta vẫn là bạn.
Không có gì quá nghiêm trọng cả, em hiểu chứ?
Bệnh viêm tai của em thế nào rồi?
Khá hơn nhiều rồi.
Anh đi cùng với ai vậy?
Hãy-ước-đi.
Yeah. Yeah.
Ước mơ của cô ấy là được tham dự một đêm dạ vũ
và anh đã nói là: "Được thôi, anh sẽ biến
giấc mơ của em thành hiện thực."
Tôi muốn khiêu vũ.
Uh, Tôi nghĩ là chúng ta...
nên nói chuyện trước đã
Tôi muốn khiêu vũ.
Everybody clap your hands.
Check it out, y'all.
How low can you go?
Can you go down low?
All the way to the floor?
How low can you go?
Can you bring it to the top?
Like you'll never, never stop?
Chờ đã !!! Đó là Limo của tôi !!!!
Mày đã có "bánh xe" của riêng mày rồi đó thôi.
Muốn đưa tôi về qua công viên không?
Qua công viên?
Cảm ơn.
Tôi đã có một đêm thực sự rất tuyệt.
Tôi cũng vậy
Có lẽ tôi nên đưa cô về nhà.
Hãy ước đi.
Thực sự tôi chẳng nghĩ được gì
ngay lúc này cả.
Lại đây nào.
Tháo quần chíp của em ra đi.
Lại đây.
Yeah, đúng rồi.
Okay, giờ thì cởi quần của anh ra đi.
Nhanh lên.
Lại đây.
Nắm lấy chân em đi.
Thế.
Mmm, sáng rồi.
Oh, chết tiệt!
- Chết tiệt.
- Cháu xin lỗi.
Cháu rất rất xin lỗi.
Đội của ta lại thua mấy con chuột
khốn kiếp đó ở hiệp 9
Thua 8 - 7, 8 -7 đó!
- Mấy tên Yankees đó phải bị ném cho vài quả.
- Chào bố.
Chào con yêu.
Nghe này, uh, ta thực sự rất cảm ơn cậu.
Người như cậu trong thành phố này hiếm lắm.
Dạ, cháu cũng rất vui.
Yeah, các nữ diễn viên của New York,
họ khiến cậu phát điên .
Diễn viên?
Năm ngoái con gái ta diễn vai Helen Keller.
Con bé đi dạo quanh thành phố trong 2 tuần, bịt mắt.
Cậu biết đấy, gọi là để nhập tâm vào vai diễn.
Nó làm gãy mũi 2 lần và giờ nó
lại tiếp tục với trò ngồi xe lăn này.
Cái quỷ gì mà: "Rốt cuộc thì cuộc đời này của ai?"
Dù gì-Dù gì thì, 20h một ngày nó đều dính chặt với cái xe lăn.
Khu công viên Trung tâm rộng khoảng 843 mẫu.
Bằng 6% của Manhattan.
Ở New York cũng có 127 000 nữ diễn viên
theo trường phái "Nhập thân",
chiếm 2% dân số.
Và đêm dạ vũ cuối cấp của tôi,
cả 2 điều đó cũng kết hợp với nhau
để biến một điều ước tuyệt vời trở thành hiện thực.
Chúa ơi, tôi yêu New York.
* And here I am *
* The only living boy
in New York *
Được rồi các cậu. Tớ nghỉ đây.
Không chơi nữa. Yeah.
Cảm ơn, anh bạn.
- Hey.
Nhìn anh cứ như là sắp sửa bị trụy tim vậy.
Không sao đâu.
Cô biết không?
Chờ tôi một chút nhé?Tôi phải chào
tạm biệt mấy người bạn đã.
Anh bạn. Đây.
Của cậu đây.
Giờ thì... tập thêm chút nữa nhỉ...
Tớ không tập nữa đâu.
- Anh khiến tôi bất ngờ đó.
- Hey.
Anh tuyệt lắm.
- Thật sao?
- Yeah.
Được rồi, đi thôi
Tôi không hiểu vì sao tôi lại nói
rằng tôi sẽ gặp lại anh ấy.
Tôi biết là mình đã đưa cho anh ấy
số điện thoại. Nhưng khi nào?
Khi nói lời tạm biệt ư?
À phải rồi, ở quán bar đó.
Tôi đã không nhận ra rằng
chúng tôi sẽ về nhà cùng nhau
là lúc đó.
Ngốc thật.
Tại sao tôi lại làm thế nhỉ?
Tại sao tôi lại hành xử như vậy?
Tối nay, tôi sẽ chỉ uống hai ly thôi.
Tôi sẽ không lên giường với
anh ấy đâu. Tôi không muốn vậy.
Thật sự không muốn.
Chúa ơi, tôi đã không hề có ý định
sẽ về nhà cùng với anh ấy hay là ai đó
Khi anh ấy ngồi xuống cạnh tôi,
mọi thứ quá rõ ràng
rằng chúng tôi không phải mẫu người của nhau,
điều đó thậm chí chẳng có gì lạ cả.
và vì giữa chúng tôi không có rung động
gì cả, chúng tôi chỉ nói chuyện
mà không mảy may suy nghĩa gì cả.
thế rồi tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra.
[Man, thinking]
Ở bên cô gái đó là một ý kiến rất tồi.
Tôt đang nghĩ gì thế này? Cô ấy đâu còn là "cô gái".
không biết cô ấy bao nhiêu tuổi nữa
nhưng cô ấy cũng không phải loại nạ dòng.
Sao tôi lại cuốc bộ qua 30 tòa nhà
để tới quán bar đó nhỉ?
Tôi không sẵn sàng lắm cho việc này.
Phải rồi, cô ấy rất đẹp, thân hình hoàn hảo
và còn sắc sảo nữa.
Liệu lúc đó cô ấy có say không nhỉ?
Cái đó tôi cũng chẳng biết nữa.
Tôi thậm chí còn không biết cô ấy là ai.
Có  vấn đề gì không nhỉ?
Ow. Có phải tôi chỉ đang tưởng tượng hay là
thật sự "anh bạn nhỏ" của tôi đang ngứa ngáy nhỉ?
Không, không không. Chắc chỉ là tại cái quần thôi.
Nó luôn cọ xát vào người tôi theo cách rất chi là...
Chúa ơi,  mới sexy làm sao.
Trên cả sexy.
Tôi có cảm giác như mình đang
ở trong bộ phim của Bertolucci ấy.
Chuyện quái gì đang xảy ra với tôi vậy?
Sao tôi lại cảm thấy hồi hộp đến thế này?
Ngớ ngẩn quá. Bắt taxi thôi.
Không, còn sớm quá. Chết tiệt
tôi cần một điếu thuốc.
Tôi không nghĩ đêm đó mình đã say.
Mặc dù rõ ràng là cả người tôi
nồng nặc mùi rượu khi về đến nhà.
Tôi cá là anh ấy cảm thấy thật quyến rũ
khi tôi ngồi ở quầy bar, rên rỉ về bản thân.
Oh, không nghi ngờ gì về chuyện anh ấy
đã cực kì hưng phấn khi chúng tôi về tới nhà.
Tôi cuối cùng cũng câm như hến.
Yeah.
Khó có thể nói được một lời nào suốt đêm đó
sau khi chuyện đó xảy ra.
Nó thật tuyệt,
Nhưng rồi nó sẽ chẳng đi tới đâu cả.
Tôi nghĩ là mọi chuyện sẽ ổn nếu đêm đó
chỉ là do ham muốn thể xác mà thôi.
nhưng dường như nó đã rẽ sang một hướng khác.
Điều gì đó đã xảy ra. Tôi cũng không hiểu đó là gì nữa,
nhưng cả hai chúng tôi đều đã bước vào đó.
Tốt thôi, đã đâm lao thì phải theo lao
uống vài li rồi nói chuyện thẳng thắn với nhau.
Tôi sẽ cho anh ấy biết điều này là gì.
là chẳng là gì hết.
Chúa ơi, tôi ghét cái cửa sổ đó.
Tôi không muốn nhìn thấy bên trong tàu điện ngầm.
Nó làm tôi phát ốm.
Chỉ cần đưa tôi tới đó thôi.
Chào, cho tôi một ly Jameson.
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
Hình như máy quay của cô vẫn còn bật?
Vâng. Lát nữa tôi sẽ trở lại.
Thưa bà.
Cám ơn.
Đây không phải là căn phòng mà tôi muốn.
Tôi không cảm thấy thoảỉ mái chút nào,
nó quá gần với đường phố.
Tiếng ồn.
Tôi có thể tự xách túi của mình được.
Đây là công việc của tôi thưa bà.
Tốt lắm.
Tôi hi vọng là trời sẽ có tuyết.
Những con phố sẽ trở nên yên tĩnh.
Cả thế giới trở nên tĩnh lặng.
Tôi không nghĩ là sẽ có tuyết thưa bà.
- Cậu không phải là người Mỹ?.
- Không.
Không có nhiều người Mỹ như chúng tôi ở khách sạn này.
Đó là một trong những điều  tôi yêu nhất ở New York.
Mỗi người đều đến từ những nơi khác nhau nào đó.
Vâng.
Tôi hi vọng là bà sẽ cảm thấy thoải mái khi ở đây.
Nếu bà cần gì xin hãy gọi.
Ở đây không có bông hoa nào cả.
Có thể đặt hoa trong phòng được không ?
Violet? Hoặc là...
Tôi yêu hoa Violet.
Tất nhiên là tôi không yêu cầu cậu mua chúng.
nếu cậu, uhm nếu cậu không có hoa thì...
Tôi chắc là mình sẽ tìm được vài bông violet.
Vào đi.
Cậu đã làm thế nào thế?
Tôi chẳng làm gì cả thưa bà.
hắc hẳn bà đã đặt chúng phải không?
Chúng được đặt ngay dưới sảnh.
Không, tôi không đặt gì cả.
Như thế lại càng tuyệt hơn.
Không thể tin được.
Bà rất may mắn, phải không?
Những bông violet này đã đợi bà lâu lắm rồi.
Còn phép màu nào nữa mà tôi
có thể đem đến cho bà không?
Oh, tôi không hi vọng lắm đâu.
Ôi, anh bị sao vậy?
Đây, đây.
Oh.
- Xin - xin lỗi bà.
- Đây, đây anh cầm lấy này.
Lại đây, lại đây nào.
Ngửa ra một chút nào.
Anh có đau lắm không?
Có lẽ không phải việc của tôi.
Anh đau ở lưng à?
Chờ tôi một chút.
Tôi có cái này cho bà.
Xin phép bà?
Bí ẩn về đóa violet đã được tìm ra.
Cha của tôi là, um
Cha tôi là quản lý của khách sạn này.
Ông  rất vui khi bà đã quay trở lại đây.
Ông ấy là người rất ngưỡng mộ bà.
Ông ấy kể với tôi rằng đã từng
được nghe bà hát rất nhiều lần ở Paris.
Gửi lời cảm ơn của tôi tới ông ấy.
Tôi luôn mơ ước được tới Paris.
Bà có muốn tôi mở rượu không?
Có lẽ thế.
Anh uống cùng tôi chứ?
Không tôi...
Anh uống cùng tôi nhé?
Sant?
( Pháp: Cạn li.)
Trông cậu có vẻ rất buồn.
Những người trẻ như cậu không nên buồn bã như vậy.
Bà vẫn còn tiếp tục hát chứ?
Hmm?
- Không bao giờ nữa
- Mmm.
Xin lỗi bà.
Tôi rất thích được nghe bà hát.
Mmm.
Bà có vẻ bị lạnh đó.
Chắc rồi.
Không ư?
Làm sao bà có thể chịu được lạnh như vậy?
Tôi không biết làm cách nào mà bà chịu được lạnh thế này.
Oh, xin lỗi. Tôi không nhìn thấy gì cả thưa bà.
Bà nhìn thấy thứ gì đó dưới đường kia ư?
Bà có muốn tôi đóng cửa cho bà không?
Trời rất là lạnh thưa bà.
Vâng.
Xin hãy đóng cửa dùm tôi.
Người quản lý rất vui
khi bà quay trở lại khách sạn.
Ông ấy vẫn nhớ là bà rất yêu hoa violet
và hi vọng là bà sẽ thích chúng.
Ông ấy là một người cực kì ngưỡng mộ bà.
Ông ấy luôn nói là đã từng nghe bà hát
rất nhiều lần ở Paris.
Vâng.
Xin hãy cảm ơn ông ấy dùm tôi.
Nghệ sĩ à?
Họa sĩ?
Tôi thấy màu vẽ trên tay của ông.
Mm-hmm.
Tôi cũng là họa sĩ đấy.
Luôn có một niềm đam mê nghiêm túc, anh hiểu chứ?
Mọi người thích tranh của tôi.
Ý tôi là, họ thực sự thích chúng.
Ông đã ở đây lâu chưa?
Cuộc sống ở đây thật chẳng dễ dàng gì.
Tôi luôn quan sát mọi thứ. Còn ông thì sao?
Mọi thứ đều thật mới mẻ.
Trên những bức tường hay những cây cầu,
Tôi quan sát mọi thứ.
Tôi lấy bảng màu từ bầu trời.
Tôi đợi... và  tôi vẽ.
Lần đầu tiên đặt chân đến đây ông có nghĩ rằng
ông tới nơi này bởi vì nơi đây
đây là thủ phủ của bất cứ thứ gì,
bất cứ cái gì cũng đều là "Có thể"?
Ah, đôi lúc cũng giống như thế.
Con có thể khiến những tòa nhà nhảy múa.
Cả thành phố chuyển động dưới bàn tay con.
Đó là cách mà con nhìn vạn vật đó, Teya.
Con nhìn thấy thành phố giữa những tòa nhà.
Mm-hmm.
Con có nhìn thấy những khung hình mà
những tòa nhà cắt khỏi bầu trời không?
Mm-hmm, trông giống răng của mẹ.
Oops.
Ổn rồi.
Cái ô của con mất kiểm soát rồi.
Boing, boing, boing.
Nó chạy khắp mọi nơi.
Bố có thích con chó đó không? Thử tưởng tượng mà xem
nếu chúng ta ở dưới một cái ô khổng lồ
như thế thì thật kì cục
bởi vì nếu thế thì lúc nào chúng ta cũng chỉ nhìn thấy
một màu xanh hay là một màu nào đó thôi.
Sao con sóc kia lại đang đuổi theo
một con sóc khác vậy?
Bởi vì chú ta  yêu cô sóc kia.
Thế sao cô sóc kia lại chạy trốn vậy?
Bởi vì nó đang sợ.
Hmm. Chúng ta có thể ra chỗ vòi phun nước không?
Vòi phun nước? Bố cũng không nhớ nó ở chỗ nào nữa.
Con có nhớ không?
Oh~~ Không.. Oh~~ Không..
Mẹ không cho con ăn hotdog bố ạ.
Thế con muốn ăn sushi không?
Rong biển có mùi khó chịu lắm.
Vậy đây sẽ là bí mật của chúng ta nhé?
Được ạ
Vòng của con bị rơi xuống nước rồi.
Xin lỗi.
Vâng?
Chúng tôi không chủ ý nhưng bọn tôi thấy
anh cư xử thật dịu dàng với cô bé.
Oh, cảm ơn.
Thật hiếm khi gặp một bảo mẫu nam.
lại còn rất ân cần nữa.
Gì cơ?
Anh biết đó, một bảo mẫu nam đó mà.
À... vâng, cảm ơn.
Hai cô thứ lỗi. Teya.
Tey. Lại đây nào bé cưng.
Chúng ta phải về thôi.
Tới giờ rồi, đi nào.
Mặt trời là chàng trai còn mặt trăng là cô gái.
Đúng vậy đó Tey.
El sol, la luna.
( tg TBN: Mặt Trời, mặt Trăng)
- La luna.
- Đúng rồi.
- Con thích mặt trăng và mặt trời xuất hiện cùng một lúc cơ.
- Vậy ư?
Chúng sẽ tạo nên những màu sắc rất đẹp
giống như là màu tím, màu hồng rực
và cả hồng nhạt nữa,
những màu sắc ấy như là đang chơi đuổi bắt
tới chừng nào có thể vậy.
Chào cục cưng của mẹ.
Mẹ
Chào.
Quần áo đẹp quá.
Là con tự chọn à?
Vâng, cả vòng tay cũng cùng tông nữa.
Uh.
Chú Ed đang chờ con ở kia,
chú ấy mang snack cho con đấy.
Con không ăn đâu, cám ơn mẹ.
Giờ này chắc con phải đói rồi.
Không ạ, con đã ăn hot dog.
Anh cần phải nghiêm khắc với con bé một chút, ok?
Nó cần phải được uốn nắn.
Con bé cần em.
Nó lúc nào cũng nhớ em.
Um...
Ngày mai anh sẽ lại đón con chứ?
Okay.
Tới đây nào, khỉ con.
Bố, bố!!
Giặt khô hết những thứ này phải không?
Yeah. Ngày mai lấy được không?
Sao không?
Sau 5:00.
Cô vừa đi mua sắm rồi.
Toàn những đồ đắt tiền.
Tôi không thích bị cạn đồ mà.
Tiếng Quảng Đông của cô ngày càng khá đấy.
Thì tôi vẫn đang học mà.
Buổi tối tốt lành.
$25.
Hey, hôm nay cô thế nào?
Tốt.
Tôi muốn được vẽ cô
vễ chân dung đó.
Um, cô có muốn đi cùng tôi không?
Sao lại là tôi?
Tôi không biết.
Thực sự không biết nữa.
Tôi không thể.
Làm ơn đi.
Okay. Thứ lỗi cho tôi.
Tôi sẽ cho cô địa chỉ của tôi.
Nếu cô thay đổi ý định
Tôi sẽ chờ cô.
Cô muốn tìm gì à?
Tôi muốn tìm ông họa sĩ.
Gì cơ?
Ông họa sĩ.
Ông ta chết rồi.
Cô muốn thuê phòng không?
Tôi giúp được gì cô không?
Oh, cảm ơn.
Không có gì.
uhm... tôi nghĩ là cái ô này vô dụng rồi.
Cô có phải là cô gái thường hay quay phim
ở trong quán cà phê không?
Tôi đã nghĩ là mình đã kín đáo hơn cơ đấy.
Có vẻ như bí mật của tôi đã lộ hết rồi nhỉ.
Nếu cô xin phép để được làm gì đó
thì chẳng bao giờ được cả nên...
Vậy nên cô muốn phá luật phải không?
Rất nhiều người gây khó dễ cho tôi.
Vậy thì hôm nay tôi sẽ là ngoại lệ.
Oh. Thành phố này  đầy những bất ngờ phải không?
Yeah.
Là tôi đây. Chúng ta nói chuyện được chứ?
Peter. Anh khỏe chứ?
Vâng, vâng, tất nhiên.
Tôi sẽ đem nó tới chỗ ông sáng ngày mai.
Không, họ là những bạn hàng rất quan trọng.
Không, bỏ khách hàng không phải là giải pháp.
Chết tiệt.
Yeah.
Và?
Cảm ơn.
Không, tôi không quan tâm,
nói ông ta hoãn buổi khai trương đi
Được được, dĩ nhiên rồi.
Và nếu như luật sư của họ  cố gắng liên hệ với ông thì...
Yeah. Oh.
Anh thấy gì cơ?
Không, không đừng nhắc đến đề nghị thứ hai.
Vẫn chưa.
Không. Okay, Peter.
Anh cũng vậy nhé. Cảm ơn.
Anh biết không, đây là điều mà tôi luôn yêu thích ở New York
Một phút giây ngắn ngủi đi dạo trên vỉa hè,
hút một điếu thuốc,
suy ngẫm về cuộc đời.
Nó khiến anh trân trọng thành phố này hơn.
Anh có thể nhìn ngắm những tòa nhà, cảm nhận
bầu không khí và nhìn ngắm mọi người.
Đôi khi gặp một ai đó mà anh có cảm giác rằng
có thể cùng trò chuyện được.
Cô có thể nói về điều gì?
Những điều mà anh có thể nói với một người lạ.
Anh biết đấy, khi mà không còn quá khứ,
thì cũng chẳng còn  e ngại gì nữa.
Đã bao giờ anh lên giường với
một người hoàn toàn xa lạ chưa?
Giờ thì cô đang khiêu gợi tôi đấy.
Tôi nghĩ là vậy
Uhm...
không hẳn là một người hoàn toàn xa lạ
nếu ý cô là một người mà tôi không hề biết chút gì
Thì sẽ thật buồn.
Buồn ư? Tại sao?
Bởi vì gần như không có thứ gì tuyệt vời hơn
là lên giường với một người mà
anh hoàn toàn không biết gì.
Đúng không?
Anh không biết tên của họ,
chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt.
Đừng.
Đừng nói với tôi tên của cô.
Anh biết không? Ngay khi tôi hút xong điếu thuốc này
Tôi sẽ phải quay trở vào nhà hàng kia
và lại ngồi xuống đối diện với chồng tôi.
Và?
Và anh ta sẽ không nhìn  tôi.
Anh ta cũng sẽ chẳng để ý rằng
tôi không mặc áo ngực nữa.
Không mặc áo ngực ư?
Quần lót cũng không.
Oh.
Không nội y sao?
Hôm nay thì không.
Tôi thấy buồn thay cho người chồng
cô đơn, đáng thương kia
người không thể thấy được
tài năng tiềm ẩn của vợ mình.
Anh có nghĩ rằng cho dù vậy thì anh ta cũng vẫn
giống như mọi người đàn ông khác không?
Điển hình của kiểu bị mờ mắt,
thấy nhàm chán vợ mình
nhưng sẵn sàng mê mẩn một người phụ nữ vô danh
mà anh ta còn chưa lên giường cùng.
Tôi có làm anh thấy chán không?
Không hẳn.
Tất nhiên rồi, anh nói vậy bởi vì
tôi đã kích động anh phải không?
Anh muốn đưa tôi lên giường.
Anh muốn đưa tôi lên giường không?
Yeah, gần như là vậy.
Aw, thôi nào. Được rồi, thế sao cô lại
nói những chuyện đó với tôi?
Bởi vì tối nay tôi muốn mọi thứ thay đổi.
Hút thuốc liên tục không tốt đâu.
Ai biết được? Có thể chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Cám ơn.
Chúc ông bà ngon miệng.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Em không sao chứ?
* A heart that's full up *
* Like a landfill *
* A job that
slowly kills you *
* Bruises that won't heal *
Chuyện quái quỉ gì xảy ra với cô vậy?
Tôi đang từ tư thế "Tứ chi chạm đất",
rồi chuyển sang thế chakrasana,
rồi là thành ra thế này đây.
"Tứ chi chạm đất" là gì?
Yoga.
Oh, yeah.
Cô biết không tôi nhớ là cô đã từng
rất mềm dẻo và linh hoạt.
Ông Riccoli, bây giờ ông chỉ lấy thuốc
theo đơn cho tôi được không?
- Ý tôi không phải là...
- Tôi biết ông đang nói gì.
Chỉ là bây giờ tôi cần đi đến một chỗ khác.
Được rồi
Um...
Cái quái gì? Cô đang ở cùng ai thế?
Thuốc tránh thai? Thế này là sao vậy?
Oh, thôi nào.
Không, nghe này, tôi muốn nói là
... uhm... cô biết đó,
Cá nhân tôi nghĩ rằng đã đến lúc cô có con.
Ông đùa tôi đấy à?
Có chuyện gì với ông vậy? Tôi đi đây.
Tôi đã nói gì sai sao?
Tôi đã nói gì nào?
Ông vốn rất tốt mà. Chuyện quái gì
xảy ra với ông vậy?
Whoa.
Hey, Lydia, thôi nào. Cho tôi biết
là tôi đã nói gì sai đi?
Này, tôi xin lỗi.
Rốt cuộc tôi đã nói cái quái gì chứ?
Con cái.
Em lại bắt bẻ anh nữa rồi.
Em không hiểu tại sao em lại luôn là người
phải bắt đầu mọi chuyện.
Không đúng.
Chúng ta chưa đi chơi được đâu cả.
Anh chẳng đưa em đi đâu hết.
Tuần trước anh đã đưa em tới công viên còn gì.
Thôi đi. Ý em là đi đâu đó ra khỏi thành phố cơ.
Anh thử kể tên một nơi nào đó bên ngoài thành phố
mà anh đã đưa em đi đến đó trong 2 năm gần đây đi.
Bãi biển Hamptons.
Đó là nơi chúng ta gặp nhau lần đầu
và anh ghét Hamptons.
Em đang muốn nói đến một
chuyến du lịch đường bộ
hoặc là du lịch cano, thậm chí
xe đạp thôi cũng được.
Anh đừng bấm điện thoại nữa được không????
Thử kể một cái tên ra xem nào.
Chính xác thì...
Gì?
Nếu em có thể đi bất cứ nơi nào trên thế giới.
hì em sẽ đi đâu?
Anh biết rồi còn gì.
- Đi theo anh.
- Anh đang làm gì vậy?
Anh vừa mua vé xong. Chúng ta sẽ đi ngay bây giờ.
Chúng ta ư?
Anh mất trí rồi phải không?
Em chẳng mang hành lý gì cả.
Thế thì anh sẽ mua cho em một cái bàn chải
đánh răng.
Ở Rome.
Ô tô là tốt nhất.
Nhấc chân lên nào.
Sao ông không nhấc chân lên thế.
Thì tôi đang nhấc đây mà.
Không phải, ông đang lê chân thì có.
Bác sĩ dặn là ông phải đi nhấc cao chân.
Tôi đang nhấc đây, đang nhấc đây mà.
Ông muốn ngã thêm một lần nữa
để gãy nốt bên hông còn lại à?
Dù sao thì như thế sẽ đau cân bằng ở cả hai bên.
Cân bằng với ông mọi thứ lúc nào cũng phải cân bằng cả.
Thì tôi là người thuộc đảng dân chủ mà.
Rồi để xem ông  dân chủ  đến mức nào
khi ông ngã thêm một lần nữa và gẫy nốt hông bên kia.
Tôi sẽ chẳng làm gẫy bên hông nào cả.
Chẳng phải bà muốn tới một chỗ nào đó sao?
Bà vội cái gì vậy?
Tôi vội vì tôi muốn tới đó trước tuần tới.
Với tốc độ đi của ông thì....
Bà muốn tôi đi nhanh hơn?
Li dị tôi đi rồi tìm cho mình một gã trai trẻ nào đó.
Tom Cruise chẳng hạn.
Ông nghĩ mình hài hước lắm đấy hả?
Chắc chắn rồi, sự thật vốn thế mà.
Vậy ông sẽ làm gì đây hả ông "Biết tuốt"?
Quí ngài "Tôi rất tự lập"?
Tôi không cần ai giúp để mở lọ dưa góp.
Tôi đã tự mở được đó thôi.
Không có tôi thì ông sẽ vẫn loay hoay mãi
với cái áo khoác đấy.
Nào, thử đâm ta xem. Dám không hả?
Muốn cán ta hả?
Lúc nào cũng bấm còi cứ như thể
đường này là của họ vậy.
Đáng lí ra chúng ta nên lái xe.
Anh lái? Ông ư?
Ông định khiến tôi đau tim phải không?
Có xe ô tô để làm gì kia chứ
khi mà tôi chẳng bao giờ được lái?
Ông không thể lái được, thậm chí ông còn
chẳng đọc nổi biển báo.
Tôi vẫn còn bằng lái xe đấy nhé.
Chẳng qua là cô gái ở Cục Giao thông đường Bộ đó
cô ta thương hại ông thôi.
Cái kiểu tán tỉnh cô ta của ông, oh.
Thật xấu hổ quá đi mất.
Brighton Beach Avenue.
Cứ như là ông không biết đó là đường gì ấy.
- Tôi biết là đấy là đại lộ nào mà.
- Dĩ nhiên là ông biết.
- Bà nghĩ là tôi không biết sao?
- Tôi đâu có nói là ông không biết?
Tôi chỉ đang đọc biển tên đường thôi.
Tôi đã kết hôn với một Evelyn Wood * điển hình.
(* Người phát triển phương pháp "Speed reading - Đọc lướt")
Đèn xanh kìa, nhanh lên nào
Đèn sẽ chuyển sang đỏ đó đấy.
Bước cao lên.
Okay.
Ông ổn chứ? Chúng ta cũng
không cần phải vội lắm đâu.
Tôi nói là tôi ổn mà.
Đừng đi nhanh quá.
Tôi không muốn phải gọi xe cấp cứu đâu
Tôi không muốn nghĩ đến chuyện phải sử dụng cái
di động mà con bé gửi cho chúng ta đâu.
Bà đã gọi cho con à?
Nó gọi cho tôi.
- Thế con nó đã nói gì?
- Ông nghĩ là nó sẽ nói gì?
"Mẹ khỏe không? Bố thế nào?
Bố mẹ đang làm gì thế?"
Thế bà trả lời sao?
Tôi nói là chúng ta vẫn đang làm những điều
mà năm nào chúng ta cũng làm.
Tốt.
Nó nói là nó gửi cho chúng ta tấm thiệp,
không biết chúng ta đã nhận được chưa.
- Chúng ta chưa nhận được à?
- Thế ông đã thấy tấm thiệp nào chưa?
Có lẽ nó chưa tới nơi.
Có thể con nó gửi muộn.
- Đừng phàn nàn.
- Tôi đâu có phàn nàn.
Bà đang phàn nàn đó thôi.
Tôi chỉ đang nói là có lẽ con nó quên thôi
và chỉ nhớ ra lúc phút cuối cùng.
Ông cứ chờ mà xem.
Ngày giờ trên tem sẽ là ngày hôm qua,
như thể từ Pháp về đây chỉ mất có một ngày thôi vậy.
Ông đi đâu vậy?
Tôi không muốn đi đường dốc đâu.
Nhưng mà đường dốc thì đi dễ hơn chứ.
Tôi sẽ đi đường bậc thang.
Ông đang định giết tôi phải không?
Trong tất cả mọi ngày, ông chọn đúng
ngày hôm nay để giết tôi.
Giết tôi bằng cách bắt tôi leo cầu thang.
Khiến tôi trụy tim mà chết
chỉ bằng việc nhìn ông leo cầu thang.
Thời nay, cảnh sát rất thông minh
giống như cậu cảnh sát đẹp trai trong phim CSI * ấy.
(* CSI: Crime Sence Investigation - Điều tra hiện trường)
Họ sẽ điều tra ra chuyện đó.
Rồi giật tít trên trang nhất rằng
Một người đàn ông giết vợ vào
lễ kỉ niệm 63 năm ngày cưới
bằng cách leo cầu thang.
Này, này!!
Lũ du côn kia!
Cảnh sát phải bắt hết bọn chúng đi.
Chúng ta đi ăn trưa nào.
Đi nào, nhanh lên ông.
Đi nào.
Tôi đang đi, đang đi đây mà.
Nhấc chân ông lên.
- Tôi đang nhấc đây.
- Không phải, ông đang lê thì có.
- Nhấc chân lên nào, nhấc lên.
- Đang nhấc, đang nhấc đây!
Được rồi, đi thôi nào.
Để tôi chỉnh mũ cho ông nào.
Trông ông khá bảnh với cái mũ này.
Yeah.
Nhìn đẹp lắm.
Hãy nhìn tôi.
Nhìn tôi đây này.
Trông tôi thật kinh khủng.
Tôi không hiểu nổi chuyện gì đã xảy ra.
Rốt cuộc thì đã xảy ra chuyện gì?