Nghe này, Luffy.
Chúng ta phải sống hết mình.
Vâng.
Ngày nào đó chúng ta sẽ ra biển...
...và sống như mình muốn.
Tự do hơn bất kì ai.
Ace, mọi người tới cứu anh đây!
Luffy!
Kích hoạt tường bao đi!
Gì thế này?!
- Chúng ta bị chặn lại rồi!
- Cái quái gì đây?!
Thế này là sao hả?! Nó phải đóng hết chứ!
Bức tường không nâng được cơ thể của Oars!
Chúng ta không thể đóng nó thì cậu làm đi, Akainu!
Ryusei Kazan!
MƯA SAO BĂNG
Giờ thì...
...hành quyết Portgas D. Ace ngay đi!
Ace!
- Nhóc Mũ Rơm!
- Thật là! Cậu bất cẩn quá!
Tôi nhờ ông việc này!
Tiểu Oars Jr.!
Ace-kun!
Hắn còn sống ư?!
Ta sẽ đưa Ace đi!
Ngươi chưa đủ khả năng đến đây đâu.
ĐÓNG DẤU LOẠN ĐẢ CAO SU
Gomu Gomu no...
...Stamp Gatling Gun!
ĐÓNG DẤU LOẠN ĐẢ CAO SU
Quá chậm!
Ta có nói đó là tất cả tàu của bọn ta đâu!
Một con tàu được bọc khác đã vào trong vịnh!
Đánh chìm nó!
Không! Không phải tàu!
Bắn Oars!
Đi nào, mọi người!
- Hắn kéo con tàu khỏi mặt nước!
- Chúng phá vỡ tường bao rồi!
Râu Trắng tấn công vào quảng trường rồi!
Oars...
Tất cả! Cứu Ace và...
...đập nát Hải quân ra!
Garp!
Ace! Em đến cứu anh đây!
- Cậu đi trước đi!
- Được!
- Inazuma!
- Được, Ivan-san.
Đó là...
- Cua-chan!
--Luffy-kun, đi đi!
Là Inazuma của quân Cách mạng!
Luffy!
Em đến đây, Ace!
Ngươi là địch thủ của ta!
Garp!
Ace!
Luffy! Em...
Chờ đó!
Không thoát được khỏi ta đâu!
Gì thế kia?!
San! Sao lại ở đây?!
BÓNG CAO SU KHỔNG LỒ
Gomu Gomu no...
...Giant Fuusen!
BÓNG CAO SU KHỔNG LỒ
Candle Wall!
TƯỜNG SÁP
Tôi làm chìa khóa đây! Mở còng cho anh ấy đi!
Được rồi!
- Bắn!
- Bắn chết chúng đi!
Thuyền trưởng Buggy! Là Anh 3!
Hả?!
Em toàn làm những việc thế này thôi! Luffy!
Chẳng bao giờ nghe lời anh cả...
...rồi toàn làm việc điên rồ thế này thôi!
Ace!
Ace...
Xin lỗi em, Luffy...
Ace, anh cần được chữa trị ngay!
Anh không qua được đâu. Xin lỗi nhé.
Anh nói gì vậy? Đừng nói lời ngu ngốc đó!
Sao lại để chuyện đó xảy ra được?!
Thật đáng tiếc!
Phiền phức quá!
Nhanh lên! Sơ cứu đi!
Không ích gì đâu.
Tôi biết mạng của mình mà.
Thế nên, nghe này, Luffy.
Ace...
Hãy nghe điều anh sắp nói.
Em hãy nói lại cho mọi người được chứ?
Cha!
Mọi người!
Và em Luffy.
Cảm ơn...
...vì đã yêu thương kẻ vô dụng như anh
kẻ mang trong mình dòng máu xấu xa...
...cho đến bây giờ.
Cảm ơn!
Gặp ác mộng hả?
Người cậu đẫm mồ hôi rồi.
Uống cái này đi.
VƯỢT QUA CÁI CHẾT CỦA ACE! LỜI HỨA CỦA LUFFY VỚI ĐỒNG ĐỘI
TẬP PHIM ĐẶC BIỆT KỈ NIỆM 15 NĂM
Sau khi mất đi người anh là Ace trong trận Đại chiến tại Marineford,
Monkey D. Luffy bị tổn thương nặng nề cả về thể chất lẫn tinh thần.
Đừng chỉ nghĩ tới những người đã mất!
Cậu không thể lấy lại được gì cả!
Cậu vẫn còn những gì hả?!
Tôi có ý này dành cho cậu.
Tất nhiên là tùy thuộc vào cậu...
...muốn hay không.
Chấp nhận lời đề nghị của Rayleigh, cậu ấy đã đến Luscaina.
ĐẢO SA MẠC PHÍA TÂY BẮC ĐẢO MAIDEN - LUSCAINA
Đây là khả năng cảm nhận sự hiện diện của kẻ khác tốt hơn.
Gọi là Haki Quan sát!
Tiếp theo là Haki Vũ trang.
Khả năng này như việc khoác một tấm giáp vô hình.
Còn đây là...
Đó là khả năng hăm dọa đối phương!
Haki Đế vương!
Để có được năng lực mang tên Haki,
thứ duy nhất hiệu quả để đối phó với những kẻ ăn Trái Ác quỷ,
Luffy đã tham gia cuộc huấn luyện trong hai năm.
Hải tặc Luffy Mũ Rơm...
...sẽ vắng mặt một thời gian.
Cậu thấy ổn hơn chưa?
Rồi.
Không biết họ đang làm gì nhỉ.
Đồng đội của cậu sao?
Phải.
Nghĩ đi! Cậu còn những gì hả?!
Tôi còn đồng đội!
Zoro.
Tôi có một tham vọng.
Trở thành kiếm sĩ vĩ đại nhất thế giới!
Tôi...
...sẽ không bị đánh bại nữa!
Cho đến lúc tôi đánh bại ông ta và trở thành đệ nhất kiếm sĩ...
Tôi sẽ không... thất bại nữa!
Thế được chưa, Vua Hải tặc?!
Usopp.
Usopp!
Ta là thuyền trưởng của Hải tặc Usopp...
...và là chiến binh dũng cảm của biển cả!
Ta không để ngươi động một ngón tay vào ngôi làng đâu!
- Còn không lên tàu đi.
- Hả?!
Chúng ta đã là đồng đội rồi còn gì?
Tôi...
Tôi sẽ là thuyền trưởng chứ?!
Nami.
Luffy...
Cứu tớ...
Tất nhiên rồi!
Luffy!
Nami!
Cậu là đồng đội của tôi!
Ừ!
Sanji.
Nói xem... cậu có biết All Blue không?
Tôi sẽ đi cùng cậu trên con đường trở thành "Vua Hải tặc"!
Chúng ta đều có những ước mơ ngốc nghếch.
Để đạt được mục đích của mình,
Tôi sẽ trở thành đầu bếp trên tàu của cậu.
Ông chủ Zeff!
Cảm ơn vì tất cả những thứ chết tiệt mà ông đã làm cho tôi trong những năm qua!
Chopper.
Dù không có bạn bè tôi vẫn có thể chiến đấu!
Cậu có bạn mà!
Tôi là bạn của cậu!
Thật sự là... tôi muốn làm hải tặc nhưng...
Tôi không thể trở thành đồng đội của cậu!
Im đi!
Đi nào!
Robin.
Hãy để tôi ở lại tàu này.
Hải tặc đã gây chiến với Chính quyền Thế giới rồi!
Robin!
Hãy nói rằng cô muốn sống!
Tôi...
...muốn sống!!
Franky.
Nếu muốn lấy lại cái quần này anh phải trở thành đồng đội của chúng tôi!
Đừng kiêu ngạo thế.
Tôi thấy tội cho con tàu
khi mà nó to thế này mà chẳng có lấy một người thợ sửa tàu thực thụ cả.
Chắc là tôi có thể lo việc đó giúp cậu. Tôi, Franky, sẽ...
...đảm nhận trách nhiệm của thợ sửa tàu của cậu!
Tôi đi một lát thôi!
Brook.
Tôi rất vui khi biết Laboon vẫn khỏe và đang chờ tôi.
Cái bóng của tôi đã trở lại. Chúng ta đã ra khỏi vùng biển ma quỷ.
Đó là những ngày khó khăn.
Thật sự thì, tôi đã không thấy chút tia hi vọng nào.
Nhưng Luffy-san này...
Tôi vui vì mình còn sống!
Tôi gia nhập thủy thủ đoàn của cậu được chứ?
Ờ, được chứ.
Gì hả?!
Dễ dàng vậy sao...
...Ông ta gia nhập rồi!
Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn
...và bảo vệ họ.
Tôi muốn là người có thể bảo vệ ước mơ của họ.
Chắc hẳn đồng đội của cậu cũng đang nghĩ như vậy
và đang rất cố gắng.
Mặt trời sắp lên rồi.
Chợp mắt chút đi.
Sẽ là một ngày tập luyện khó khăn nữa đấy.
Ờ, tôi ngủ tiếp đây.
Đồ khốn!
Gomu Gomu no...
SÚNG LỤC CAO SU
...Pistol!
Haki đấy!
Con đười ươi lúc nãy đâu rồi?
Để xử con này trước đã.
Gear Second!
SANG SỐ 2
SÚNG PHẢN LỰC
Jet...
...Pistol!
SÚNG PHẢN LỰC
Tóm được chưa?!
Con thỏ?!
Đau quá!
Con thỏ chết tiệt!
Nó tóm được cậu rồi!
Đó là Toughness Rabbit. Chúng có thể chống đỡ các cú đánh.
Ghét thật! Con khốn đó!
Giờ cậu có thể dùng Haki Vũ trang khi cậu muốn với 50% cơ hội.
Với Haiki Quan sát, cậu không chỉ cảm nhận được sự hiện diện của kẻ địch
mà có thể biết chúng mạnh đến đâu nữa.
Cậu có thị lực tốt nên khó có thể dựa vào chúng.
Gì hả?
Thế này là được rồi.
Tôi chẳng thấy gì hết!
Cứ để thế một một thời gian.
Chẳng thấy gì hết!
Tôi bảo rồi, cậu phải dùng giác quan của mình.
Cậu có thể cảm nhận nó.
Dù mắt cậu có tinh tường đến đâu,
thì cậu cũng không thể thấy di chuyển của tốc độ cao hay tốc độ ánh sáng.
Một khi cậu có được Haki Quan sát, cậu có thể biết chúng ở đâu.
Được! Thử xem nào!
Nó đang đến!
Byojack, đã mấy phút trôi qua từ khi chúng ta bắt đầu tấn công?
À... tám phút.
Quá chậm! Không thể mất nhiều thời gian đến thế để đánh chìm ba tàu chiến và một tàu thủy!
Nh-Nhưng rất khó
cho chúng ta để tuyển thêm thủy thủ khi em vắng mặt!
Đông người cũng ích gì!
Nightin, Gairam, Sebastian.
Cho chúng thấy các ngươi làm thế nào.
Ta cho các ngươi một phút!
Rõ!
Ngứa ngáy quá rồi!
Đi nào!
Chúng là ai? Chúng đang lướt trên mặt nước!
Bắn!
Chúng làm thế nào vậy?!
Trông chúng trẻ trung, ưa nhìn đấy! Nhưng ta phải đập hết tất cả!
Đồ khốn!
Y học quyền pháp: Hạt Giải Độc!
Ta vẫn nghĩ tàu Hải quân rất xấu xí.
Để ta nâng cấp nó cho các ngươi!
Kyubureku!
CẮT LẬP PHƯƠNG
Đừng làm lâu quá!
Ta biết chúng có thể mà.
Ta sẽ lo nốt chỗ còn lại.
Sao?
Trong 50 giây!
- Ng-Ngươi là...
- Byrnndi World!
Ta mượn một chút!
Moa Moa Hyakubai Gan!
SÚNG LỚN TRĂM LẦN
Sao ngươi dám làm vậy với người của ta! Chết đi!
Hả?!
Phía trên!
Moa Moa Hyakubai Giri!
CẮT LỚN HƠN TRĂM LẦN
Đúng là World của tôi!
Sức mạnh của ông ấy không hề suy giảm!
Hẳn là thế rồi.
- Sức mạnh áp đảo!
- Ông ta điên rồi!
Thậm chí ông ta đập luôn cả người của mình!
- Mất bao lâu?
- Ch-Chính xác 50 giây.
Lính mới! Hãy nhớ lấy!
Nếu các ngươi không làm được việc ta đã giao, thì đó là kết cục!
Họ đã chiến đấu hết sức theo lệnh của ông rồi!
Chúng lấy quá nhiều thời gian!
Khi ta muốn các ngươi làm việc gì với thời gian rõ ràng, các ngươi không được chậm trễ!
Nếu không làm được, ta sẽ tự tay giết các ngươi!
Ta không cần các ngươi đứng đây mà chưa sẵn sàng chiến đấu và chết vì ta!
Biến đi!
World!
Hắn ta điên thật rồi!
Ta nói luôn, ta cũng giết những kẻ...
...cố trốn khỏi đây!
World...
VÀI NGÀY SAU
AMAZON LILY
Tuần sau, mùa đông khắc nghiệt sẽ đến với Luscaina!
LÂU ĐÀI KUJA
Sẽ rất lạnh lẽo. Gần âm 40 độ!
Anh ấy sẽ cần quần áo ấm!
Áo len, khăn quàng, găng tay và cả chụp tai!
À phải, còn cả đồ lót dài nữa!
"Đồ lót dài."
Anh ấy lại chỉ ăn thịt thú hoang, không tốt cho sức khỏe chút nào!
Anh ấy cần có hải sản, rau tươi, trái cây, gạo và cả bánh mì!
Anh ấy có thích mì không nhỉ?
Hình như cậu ấy thích Penne Gorgonzola với thịt Vua Biển.
Vậy thì nấu một nồi thật bự vào!
Nấu trên tàu rồi đưa đến cho anh ấy khi nó còn nóng!
"Một nồi lớn... Khi còn nóng." Đã rõ.
Còn gì nữa nhỉ?
Sao hả?
Công chúa rắn-sama! Tôi tưởng cô đã hứa với Rayleigh!
Luffy đang trong thời gian luyện tập! Sẽ không tốt cho cậu ấy nếu cô làm hư cậu ấy!
Hãy kiềm chế khao khát được gặp cậu ấy
và tiếp tục chúc cậu ấy thành công trong tim mình ấy!
Đó là điều phụ nữ thường làm!
Từ kinh nghiệm với rất nhiều đàn ông của tôi,
đàn ông không thích phụ nữ thích xen vào chuyện của người khác như cô đâu!
Cô là Thất Vũ Hải! Đừng quá say mê một người đàn ông...
Ta biết rồi!
Thế nên ta mới cử người khác đi để không làm phiền Luffy!
Đừng kiểm soát ta nữa!
Công chúa điên thật!
Sau một tuần của mùa đông khắc nghiệt sẽ là mùa xuân!
Tìm mấy bộ đồ mùa xuân hợp với Luffy!
"Trang phục mùa xuân với diềm xếp cổ."
Chuẩn bị nhanh nhất có thể!
Vâng!
Sao cô dám làm thế với người cao tuổi chứ!
Là Dơi đưa tin?
Từ Chính quyền Thế giới.
G-Gì đây?!
C-Có chuyện rồi, Công chúa Rắn!
Chính quyền Thế giới triệu tập các Thất Vũ Hải!
Cô có nghe không, Công chúa Rắn?!
Ôi, Luffy!
Em thấy trái tim mình sắp nổ tung khi nghĩ về anh!
Em sẽ sớm gửi tình yêu này đến anh! Luffy yêu dấu của em!
Không thể tin là ngươi thực sự đã hoàn thành nó, Gairam!
- Không thể nào!
- Chỉ một cú bắn,
khiến cả hòn đảo biến mất!
À, đó có là gì đâu!
Tôi vẫn tin rằng ngài sẽ trở lại trong 30 năm qua!
Chúng tôi cũng tin như vậy!
Sebastian và tôi đã rất cố gắng kiếm tìm vật liệu để đóng con tàu này!
Đừng nhận hết công trạng chứ!
Đúng vậy!
Ngươi nói gì cơ?!
Đừng cãi nhau nữa.
Cảm ơn tất cả!
Con tàu mà chúng ta mơ ước 30 năm trước.
Cuối cùng cũng có được!
Và với khẩu đại pháo này.
Nòng súng khá lớn rồi nhưng với năng lực Moa Moa của ta,
ta có thể khiến viên đạn lớn hơn 100 lần!
Với thứ này, ta có thể thổi bay cả Mariejois,
thủ phủ của Chính quyền Thế giới trong nháy mắt!
Tất cả đã sẵn sàng!
Đến giờ diễn rồi!
World, ta cho rằng chúng ta không thể tiến hành kế hoạch dễ dàng đến thế.
Là sao?
Bởi việc chúng ta làm hôm trước,
mà Chính quyền Thế giới đã biết
cựu đại hải tặc Byrnndi World đã trở lại.
Ta muốn chúng biết điều đó. Chẳng có gì to tát cả.
Nhưng chúng đang theo dõi sự tấn công của chúng ta và...
...đã triệu tập Thất Vũ Hải.
Thật vậy sao?!
Thất Vũ Hải?
Là cái quái gì?
Cũng phải!
Em đã bị giam ở Impel Down suốt 30 năm nên không biết là phải.
Thất Vũ Hải là một nhóm hải tặc
được phê chuẩn và và được ân xá bởi Chính quyền.
Đổi lại, chúng có thể bị triệu tập khi có tình trạng khẩn cấp
là "Lũ chó của Chính quyền."
Nhưng chúng không chỉ là "lũ chó", không thể phủ nhận sức mạnh của chúng.
Còn gì nữa?
Ta giỏi thu thập thông tin mà.
Chúng đã được triệu tập sáng nay
nên chúng sẽ đến Tổng bộ Chính quyền trong vài ngày tới.
Ta cho rằng kế hoạch của em sẽ không thực hiện được...
Chờ đã.
Ông nói chúng được triệu tập sáng nay?
Đúng. Thế thì sao?
Vậy thì chúng ta sẽ tận dụng cơ hội này.
Ý ngài là gì?
Con chó của Chính quyền nào...
ở gần đây nhất?
Chết tiệt! Con khỉ đột, cá sấu và cả con sư tử đó nữa!
Ăn xong tôi sẽ đấu lại lần nữa!
Lại vào rừng hả?
Ờ! tôi vẫn đang thua chúng!
Lần này tôi sẽ đập chúng nó!
Vậy hả.
Đừng chết đấy.
Ờ!
Chúng đâu rồi nhỉ? Ngủ rồi sao?
Này! Khỉ đột! Cá sấu! Sư tử!
Ra đây đấu với tao đi!
Mùi gì thế?
Mùi thơm quá trời luôn!
Có gì ở đó vậy?
Chắc chắn là thức ăn!
Đúng mà!
Mình ăn được không nhỉ?!
Ăn thôi!
Luffy đến rồi.
Vâng, trông cậu ấy vẫn khỏe.
A~, Luffy đang ở đó?!
Chỉ nghe về cậu ta thôi mà đã phản ứng như vậy rồi.
Nếu đi cùng bọn họ thì cô ta đau tim mất.
Luffy!
Cậu ấy ăn rất ngon miệng!
Ăn luôn cả trang phục mùa thu với diềm cổ rồi!
Chị à, Luffy ăn cả...
Anh ấy ăn gì?
Nữ hoàng của Amazon Lily ở đâu?
Ngươi là ai?!
Ta là Byrnndi World!
Ta đến đây để bắt cóc con chó của Chính quyền Thế giới, Thất Vũ Hải Boa Hancock!
B-Byrnndi World?!
Bà biết hắn sao?!
Ta đã nói với cô bao lần rồi hả!
Trong thư yêu cầu từ Chính quyền Thế giới,
mà cô đã xé nát rồi vứt đi ấy,
có tên của kẻ
là lý do để họ triệu tập Thất Vũ Hải.
Tên hắn là Byrnndi World!
Sao?!
Bắt cóc Công chúa-sama?!
Công chúa Rắn-sama không ở đây!
Này.
A-À, ta có nói là "Cô ta ở đây" đâu!
Ta thấy tàu của Hải tặc Kuja bên bờ biển nên nói là "Có thể" chứ.
Ta chỉ nói là "Có thể cô ta ở đây".
Thật là phí thời gian.
Chờ đã!
Ta không thể để kẻ muốn bắt cóc chị ta bỏ đi được...
...bởi ta là chị em của chị ấy!
Chị em?
Sonia! Mari!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Nghe ta nói không?! Nói gì đi!
Ra vậy! Nữ hoàng là người nói chuyện qua sên truyền tin!
Vậy thì...
SÚNG SĂN
Moa Moa Jubai Sandan!
Sao ngươi dám làm vậy với Marigold-sama!
Gì đấy?
À, các cô đã mang đồ ăn tới cho tôi hả?!
Luffy, chạy đi!
Sao thế?! Các cô bị quái thú tấn công à?!
Hắn là ai?
Thằng nào đây?
Ta không có việc gì với ngươi cả.
Chết đi!
Dừng tay!
Đau đấy. Mày nghĩ mình đang làm gì hả?
Chết đi! Moa Moa Hyakubai Gan!
SÚNG LỚN TRĂM LẦN
Không thể...
Luffy!
Cô là Nữ hoàng của Amazon Lily phải không?
Luffy sao rồi?! Anh ấy không sao chứ?!
Chắc đang nói thằng nhóc kia.
Tự đến mà xem!
Ta để lại Vivre Card lại đây.
Nữ hoàng Hải tặc! Nếu muốn chị em của ngươi trở về,
thì tìm ta bằng tấm Card đó
trước bình minh của ngày kia!
Ngươi...
Ta đã nghe tên thằng nhóc Luffy ở đâu đó...
Luffy, cậu không sao chứ?
Hancock.
Sao hai người lại ở đây?
Mừng là anh đã tỉnh lại!
Đừng ngồi dậy. Cứ nằm yên đấy.
Phải rồi! Các cô ấy không sao chứ?!
Margaret và mọi người đã được chữa trị và đang ngủ rồi.
Sonia và Mari thì...
Bị chúng bắt rồi phải không?
Ừ.
Tên khốn đó!
Chắc là tên World đó muốn gì từ tôi.
Cô sẽ cứu hai người đó chứ?
Tất nhiên rồi!
Nhưng hắn thực sự là tên Worrld khét tiếng, dù mạnh như cô đi nữa thì chuyện này quá...
Tôi sẽ đi cùng cô ấy!
Hancock! Cô phải đưa tôi theo!
Luffy!
Luffy, cậu đã quên lời hứa với tôi
rằng cậu sẽ ở đây tập luyện trong hai năm sao.
Không, tôi vẫn nhớ!
Hơn nữa cậu chưa làm chủ được Haki.
Nếu đi thì cậu sẽ chết đấy!
Lần này tôi không thua đâu!
Cậu rèn luyện bản thân là vì cái gì chứ?
Nếu đi rồi, có thể cậu sẽ không gặp lại đồng đội!
Nhưng họ đến đây để đưa đồ ăn cho tôi!
Để rồi bị bắt đi! Tôi không thể cứ ở đây và không làm gì cả!
Luffy...
Rayleigh, hãy để anh ấy đi cùng ta!
Ta không để anh ấy chết đâu!
Dù tôi có nói gì thì cũng không làm cậu đổi ý được đúng không?
Nhất định phải sống sót trở về!
Sẽ như vậy!
Nhưng cậu phải cẩn thận.
Như cậu biết, hiện giờ tất cả đang tìm kiếm cậu.
Đừng gây chuyện ở nơi dễ bị công chúng phát hiện.
Hiểu rồi!
KẺ PHÁ HỦY THẾ GIỚI
BYRNNDI WORLD ĐÃ XUẤT HIỆN?!
Tên này như chó điên vậy.
Quý tộc Thế giới, đám hải tặc, Hải quân...
Hắn sẽ giết hết những kẻ hắn gặp.
HÒN ĐẢO BIẾN MẤT SAU MỘT ĐÊM
Việc này cũng là hắn sao?
Chính quyền cho là vậy.
Họ quyết định nhanh chóng triệu tập Thất Vũ Hải
sau chuyện của Quý tộc Thế giới.
Họ đã gửi Dơi đưa tin đi từ ba ngày trước.
Mà không cho chúng ta biết!
Việc đó là cần thiết.
Tsuru-san!
Với việc triệu tập Thất Vũ Hải,
họ không chỉ muốn chuẩn bị cho cuộc tấn công của World
mà còn giữ họ bên cạnh
ngăn không cho bất kì Thất Vũ Hải nào liên minh với World.
Đó là cách mấy người cần nhìn nhận chuyện này.
Cho đến ngày đó, 30 năm về trước,
hắn đã là một kẻ đáng sợ được biết đến là "Kẻ hủy diệt thế giới".
Chính quyền đã làm những việc cần thiết vì họ cho rằng hắn là mối đe dọa.
"Kẻ hủy diệt thế giới"?
Ừ.
World sẽ xóa sổ tất cả những gì hắn thấy.
Hắn không chỉ là mối hiểm họa cho dân chúng mà còn với những hải tặc khác.
Vậy nên Chính quyền đã bí mật tập hợp
những người căm hận hắn 30 năm trước,
và tiến hành kế hoạch đánh bại World với sự cộng tác của Hải quân.
Đó là lúc mấy người chỉ là tân binh.
Còn nhớ không?
Chắc là có.
Sức mạnh liên minh của Hải quân và hải tặc bị dồn vào chân tường
và đã rút lui sau trận chiến dữ dội chống lại World.
Nhưng mọi chuyện đã thay đổi hoàn toàn nhờ có gián điệp
mà Chính quyền cài vào, cùng với nỗ lực của chúng ta.
Hải tặc World đã bị hạ.
Sao giờ hắn trở lại?
Tôi không biết.
Nghe đồn hắn đã bị giam tại Impel Down,
bị đóng băng và ngủ như vậy.
Sengoku-san nói rằng có vài tên tù nhân
đã thoát khỏi Impel Down...
...cùng với bốn tên tù nhân mà Râu Đen đưa đi từ Tầng 6.
Và World có tên trong đó.
Hắn là kẻ cuối cùng ngươi muốn bị xổng mất khỏi nhà tù.
Hơn nữa, chúng ta đang xây lại Tổng bộ Hải quân
và chuyển tiếp sang chế độ mới.
Đây có thể là thời điểm tệ nhất.
Hắn có năng lực của Trái Moa Moa.
Hắn có thể làm mọi thứ lớn hơn 100 lần, nhanh hơn và hướng thẳng đến tấn công.
Không phải mọi người thích gọi hắn là "Kẻ hủy diệt thế giới" đâu.
Dựa vào thông tin về chiến dịch kinh hoàng của hắn
chắc chắn hắn sẽ được chọn.
Chuẩn bị tàu chiến!
Ông đây rồi.
World.
Em thật sự muốn đến Marineford sao?
Lo sợ à? Chẳng có gì phải lo hết.
Thế nên chúng ta cần Nữ hoàng.
Cô ta đã được Chính quyền triệu tập, nếu giữ cô ta làm con tin,
chúng ta có thể đến Marineford một cách dễ dàng.
Và một khi đến đó, chúng ta có thể khai hỏa khẩu đại pháo...
...vào chính Mariejois, thủ phủ của Chính quyền Thế giới!
Tưởng tượng xem. Mariejois sẽ bị thổi tung.
Đám lính hải quân sẽ phát hoảng!
Rất hay cho xem!
Ta phản đối kế hoạch này!
Phản đối?
Ta tưởng chúng ta cần khẩu đại pháo đó
và con tàu này để có thể được tự do!
Thế nên chúng ta mới dùng nó để chống lại Chính quyền!
Bởi chúng đang lấy đi sự tự do của người khác!
Có thể, nhưng...
Các người chỉ phải ngậm miệng lại và làm những gì ta nói!
Ông  phải tuân theo lệnh của ta! Dù ông có là anh trai ta đi nữa,
thì ta cũng không dễ dãi với ông nếu ông không vâng lời ta!
Thuyền trưởng! Là tàu của Hải tặc Kuja! Nó đang tiến về phía chúng ta!
Chúng đến rồi hả!
Đi nào, anh trai!
Tấm Card dẫn chúng ta đến đây nhưng...
Tôi chẳng thấy gì cả.
Tiếng gì vậy?
Cái gì thế?!
Một hòn đảo?!
Nó nhô lên từ mặt nước!
To thật!
Cảm ơn đã đến tận đây, Nữ hoàng của Amazon Lily!
Em gái của cô đang ở đây!
Chị!
Xin lỗi chị!
- Sonia! Mari!
- Chúng tôi sẽ cứu hai người ra!
Thằng nhóc đó cũng ở đây.
Hắn khá phiền đấy.
Nếu muốn đưa chúng đi, thì lên đây!
Cô được chào đón!
Được! Tên thủ đoạn kia!
Hancock! Đến gần hơn đi!
Em biết!
Các người nghĩ mình có thể thoát sao?
Để tôi!
Gomu Gomu no Fuusen!
BONG BÓNG CAO SU
Hắn là kẻ ăn Trái Ác quỷ hả? Đem mấy viên đạn ra đây!
Moa Moa Gojuubai Ho!
ĐẠI PHÁO LỚN HƠN 50 LẦN
Haki Vũ trang!
Luffy!
Đừng!
Buông ra! Ta không thể để anh ấy chết!
Salome!
Cô phải bình tĩnh lại, Công chúa Rắn! Cô cũng là người ăn Trái Ác quỷ!
Nếu cô xuống biển thì cô cũng sẽ chìm!
Luffy!
Nữ hoàng! Nếu không muốn chết thì đầu hàng và cùng bọn chúng đến đây!
Sao ngươi dám làm thế với người ta yêu, còn nói như thế với ta hả!
Chúng bay, giết cô ta cũng được!
Chờ đã, World!
Ta tưởng chúng ta sẽ bắt cô ta làm con tin!
Chỉ cần treo xác cô ta vào cây cột rồi hướng đến Marineford thôi.
Giết ả!
Mero Mero Mellow!
TIA TÌNH YÊU
Gì vậy?
Là sức mạnh của Kuja biến người ta thành đá!
Luffy!
Oa, mừng là anh không sao!
Ờ, xin lỗi! Tôi mất cảnh giác!
Cái tên "Luffy" làm ta nhớ đến Mũ Rơm nhưng...
Được! Chắc là cô ta muốn được ta giết.
Đừng lo. Tôi sẽ lo bọn chúng.
Sebastian. Trong năm phút ngươi làm được chứ?
Hai phút là đủ.
Sẵn sàng chưa?
Ờ!
Luffy! Vào bên trong từ lối đó!
O Uchimizu!
ĐẠN NƯỚC LỚN
Các ngươi muốn gặp thuyền trưởng của chúng ta phải không?
Để ta dẫn các ngươi đến... địa ngục!
Tránh đường!
Biến thành đá đi!
Mero Mero Mellow
TIA TÌNH YÊU
Sao không tác dụng với hắn?!
Ta không hấp dẫn được hắn sao?!
Xin lỗi! Ta bị mù...
...nên sự hấp dẫn của ngươi chẳng là gì với ta cả!
Thế này thì sao hả?!
Gomu Gomu no Jet Pitol!
SÚNG PHẢN LỰC CAO SU
Cũng được đấy!
Hắn khó nhằn đấy!
Để ta đáp lễ!
Này, đó là một hòn đảo à?
Từ từ đã... Không, là một con tàu lớn!
Không thể nào! Còn có chuyện trên đó nữa!
Người khổng lồ à?
Là một con Cá Khổng lồ, lai giữa Người khổng lồ và Người cá.
- Ồ, một trận chiến!
- Xem với!
Tránh ra! Kẻ nào đang đánh nhau?
Hôm nay là ngày đặc biệt mà Buggy-sama
sẽ ra mắt với tư cách Thất Vũ Hải!
Kẻ nào đang đánh nhau?!
Cờ đó là...
Kh-Kh-Không hay rồi!
Là Hải tặc World! Chúng là lý do Thất Vũ Hải bị triệu tập!
Gì hả?!
Kh-Không thể nào!
Thế thì quá trùng hợp rồi...
Trùng hợp thật!
Hơn nữa, con Cá Khổng lồ đang đấu với...
...Luffy Mũ Rơm và Nữ Hoàng Hải tặc Boa Hancock!
Mũ Rơm?
Sao hắn lại ở đây?!
- Thuyền trưởng Buggy!
- Đây là cơ hội của chúng ta!
Bởi người bạn cùng trốn khỏi Impel Down của chúng ta, Mũ Rơm,
và người cùng là Thất Vũ Hải với ngài, Công chúa Rắn đang ở đây,
chúng ta có thể hạ World và dùng hắn làm món quà!
Phải, nếu chúng ta hạ được World,
Hải quân và Chính quyền sẽ đề cao ngài!
Ngài sẽ là ngôi sao!
- Ngôi sao?
- Không dễ như thế đâu.
Chờ đã. Ta không biết tại sao Mũ Rơm lại đấu với World có điều...
...Hải quân đang truy tìm hắn!
Nếu hắn hạ được World, hắn sẽ không thể ở lại đây lâu được.
Thế để hắn hạ World rồi chúng ta lấy công đó thì sao nhỉ?
Là cơ hội lớn đây!
Chờ đã!
Chúng ta đâu biết được bọn họ có chiến thắng không!
Đúng vậy!
Các ngươi! Để Hải quân biết Hải tặc Buggy
đang đấu với Hải tặc World!
Ồ! Thuyền trưởng Buggy sắp xông lên!
Ông định làm gì vậy?
Được rồi, nghe đây.
Một khi chúng biết "Kẻ hủy diệt thế giới"
và ta, một Thất Vũ Hải, đang tham chiến ở đây,
thì sẽ có các đô đốc đến đây!
Ra thế! Nếu có chuyện gì,
chúng ta chỉ cần bỏ chạy và để mọi chuyện lại cho Hải quân!
Đúng rồi! May thay, Marineford cũng không quá xa.
Chúng sẽ đến đây ngay!
rồi thì chúng ta chỉ cần ngồi lại và theo dõi.
Mũ Rơm! Hãy chiến thắng vì chiến công của ta!
- Hắn bỏ chạy ư?!
- Không phải!
O Yabusame!
MŨI TÊN CÁ MẬP LỚN
Luffy!
Tên khốn!
Pafyumu Femuru!
XẠ HƯƠNG CƯỚC
Kamufuraju Ea!
NGỤY TRANG
Hả?!
Oi oi! Nếu không làm gì thì Mũ Rơm sẽ thua mất!
Không hay rồi!
Hancock!
Em không sao!
Khá khen cho ngươi có thể nhận ra vị trí của ta khi đang ngụy trang!Nhưng đến đây là kết thúc!
Chết đi!
Supin Tonedo!
LỐC XOÁY XOAY
Gear Third!
SANG SỐ 3
Gomu Gomu no Giganto Pistol!
SÚNG LỤC CAO SU KHỔNG LỒ
Sebastian, ngươi khiến ta thất vọng quá!
Luffy!
Đi nào, Hancock!
V-Vâng, thưa mình!
Chắc ngươi đùa ta!
Gairam. Đưa ta đến chỗ chúng.
Rõ.
Sao ông không để mắt đến con tin đi?
World!
Đứng lại! Ta không thể để các ngươi đi như vậy!
Ngươi dễ thương đấy!
Sao không làm thuộc hạ cho ta?
Negatibu Toku Horo!
BÓNG MA TIÊU CỰC
Ư-Ước gì mình được sinh ra bởi trùng amip và bọ nước...
Ngươi thật phì nộn. Ta không thèm.
Luffy!
Cô là...
Hả! Mũ Rơm!
C-Cô ta là ai vậy? Anh biết cô ta sao?!
Ừm... Tôi không nhớ cô ta là ai nữa...
Nhưng cảm ơn đã giúp chúng tôi!
Ch-Chẳng có lý do gì để ngươi cảm ơn ta cả!
Đấy chỉ là ngẫu nhiên thôi.
Ông ta nói sẽ đi đâu đó nên ta chỉ đi theo để giết thời gian thôi.
Nên ta chẳng nghĩ là sẽ giúp ngươi...
Đi đâu đấy?
Con bé đó gọi hắn là "Mũ Rơm".
Đúng như mình nghĩ!
Con tàu này bị sao vậy chứ?! Sàn tàu mục nát rồi!
Luffy, cô gái đó là ai vậy?
Cô gái bay trên trời đó!
À, cô ta là... xem nào...
Tôi đã gặp cô ta rồi thì phải nhưng tên cô ta là gì nhỉ?
Anh ấy đang cố nói dối mình!
C-Có phải đây là "dối trá" không?!
Chúng ta đi đường nào đây?
Con bé đó là ai? Nó đến từ đâu...
Hả?!
Này này! Hắn làm gì ở đây?!
Sao tôi biết được?
Có lẽ hắn cũng được Chính quyền Thế giới triệu tập!
Hay là hắn định tranh công
hạ được Byrnndi World trước tiên, giống chúng ta!
Thế là hắn sẽ phá hỏng kế hoạch của chúng ta!
Hắn là người rất trung thực nên ta chắc rằng đó là lý do hắn đến đây!
Tên ngu si đó! Sao hắn lại muốn làm việc thừa thãi đó?!
Vậy thì chúng ta phải để lại dấu vết của mình ở đâu đó đi!
Dấu vết?
Dấu vết!
Phải rồi!
Chúng bay! Giờ chúng ta có sự hỗ trợ mạnh mẽ! Đến lúc chiến đấu rồi!
Tấn công!
Này, Mũ Rơm đã ở đó. Có chuyện gì vậy?
Ta không rõ.
Cái quái gì thế này?! Như một mê cung!
Ồ, khoảng không mở!
Nhưng đây là gì vậy?
Đằng nào cũng không biết đi lối nào. Luffy, thử đường này xem!
Ờ!
Luffy!
Chuyện gì vậy?!
Không sao chứ, Luffy?!
Suýt nữa đã giết được Nữ hoàng.
Hancock, cô chạy trước đi!
- Nhưng...
- Đi đi!
Được. Cẩn thận nhé, Luffy!
Ờ, tôi biết mà!
World, cẩn thận đấy!
Em đừng coi thường thằng nhóc đó!
Nó là hải tặc đã đột kích vào Marineford
để giải cứu anh trai Portgas D.Ace, và
Là Monkey D. Luffy!
Monkey D.?
Em quên rồi sao?
Nó là cháu nội của Garp trong Hải quân!
Lão già với nắm đấm hả?!
Tổng bộ Hải quân rơi vào hỗn loạn bởi thằng nhóc này sao?
Thế... ngươi có cứu được anh trai không?
Đúng rồi!
Ngươi không đủ sức để cứu ai hết...
Im đi!
Gomu Gomu no Gatling Gun!
SÚNG LOẠN ĐẢ CAO SU
Gear...
SANG SỐ 2
...second!
Jet Gatilng Gun!
SÚNG LOẠN ĐẢ PHẢN LỰC
Ngươi còn chưa chết à?
Ch-Chờ đã.
Hắn là World phải không?
Đây là kho vũ khí.
Ta sẽ cho ngươi cơ hội.
Kiếm.
Giáo, súng, dùi cui... Cứ dùng thứ nào ngươi muốn.
Biết đâu ngươi có thể đánh bại ta.
Ta không cần!
Lòng tự trọng ngu ngốc.
Ta không cần...
...vũ khí nào hết!
Jet Pistol!
SÚNG LỤC PHẢN LỰC
Là Haki!
Đừng có liều mạng!
Ngươi còn chưa kiểm soát được Haki!
Ngươi chẳng thể cứu được anh trai của mình vì ngươi quá yếu!
Ta sẽ cho ngươi thấy rằng ngươi chẳng bao giờ bắt kịp được tốc độ của ta!
Moa Moa Juubai Soku!
TĂNG TỐC CHỤC LẦN
Không biết vì sao ngươi lại đi cùng Nữ hoàng nhưng...
...để ta nói cho ngươi biết.
Ngươi không đủ mạnh để cứu giúp ai hết!
Nữ hoàng là kẻ tiếp theo.
Mũ Rơm!
Hắn bị đánh bại dễ dàng vậy sao!
Chúng ta nên làm gì đây?!
Vì hắn thua dễ dàng như vậy, chắc là kế hoạch của ta sẽ không hiệu quả...
Lũ ngốc! Còn làm gì nữa?!
Chữa cho hắn hết khả năng đi rồi đưa hắn trở lại trận đấu!
Ngài quan tâm quá nhiều đến bạn mình!
Thuyền trưởng Buggy, tôi sẽ theo ngài đến hết đời!
Mấy người! Thật sao?
Cháu nội của Garp?
Garp! Sengoku!
Sao hai ngươi lại làm chuyện này?! Ta thất vọng với hai ngươi!
Tên ngốc đó! Ta không nên để hắn nói chuyện!
Có lẽ hắn nói đúng.
World, chuyện gì vậy?
Bọn chúng bắt tay với hải tặc để hạ chúng ta!
Sao?!
Chắc chắn Chính quyền Thế giới đứng sau vụ này!
Ta làm gì đây, World?
Vẫn như mọi khi!
Hạ hết những kẻ chắn đường chúng ta!
Phải không, Sebastian?!
Đúng!
Không dễ như ta tưởng. Chúng ta thiệt hại quá nhiều.
Để tôi đi! Tôi sẽ đối đầu với hắn và hạ gục hắn!
Không cần thiết.
Sao Cipher Pol lại ở đây?
Tình hình sẽ sớm thay đổi.
Chuyện gì vậy? Sao...
Sao chúng lại ngừng bắn?!
World!
World...
Ngươi nghĩ mình đang làm gì hả?!
Ông không đấu lại Chính quyền Thế giới  đâu. Không thể thắng được!
Chúng tôi không theo ông nữa!
H-Họ nói sẽ không tấn công nếu
chúng tôi giao nộp ông và đầu hàng!
Kẻ nào nói vậy?!
Các ngươi bị Chính quyền mua chuộc rồi sao?!
K-Không chỉ có chúng tôi! Họ nói ông cũng vậy!
Đừng nói là ngươi tin điều đó!
World!
Bắt đầu rồi.
Tấn công toàn lực!
Ta tưởng các ngươi là đồng đội của ta.
Ông mạnh thật đấy, Thuyền trưởng.
Không lẽ các ngươi là Cipher Pol!
Chuyện quái gì vậy?
Đó là cơ quan tình báo của Chính quyền!
Đúng vậy.
Chúng ta đã làm đồng đội của ngươi một thời gian
nhưng đây là nhiệm vụ của chúng ta. Và nó đã hoàn thành.
World!
World...
- Đứng lại! Đừng để hắn chạy thoát!
- Nightin, Gairam, mọi người, chạy mau!
Byojack... Ông nói gì vậy?
- Còn thuyền trưởng?!
- Ta biết.
Nếu ở lại chúng ta sẽ chết một cách vô ích!
Là thuyền phó ta ra lệnh cho các ngươi!
Hãy sống sót!
Ông ta nói gì vậy?
Tôi hiểu rồi! Xin lỗi ngài, Thuyền trưởng!
- Đứng lại!
- Sebastian! Làm ơn!
Chúng chạy thoát rồi!
Chúng bị thương rồi. Cũng chẳng sống được bao lâu.
Chúng đã phản bội ta.
Ta sẽ không gặp chuyện đó nữa đâu!
Nữ hoàng đang ở đâu?
- Cô ta sắp đến chỗ Nightin.
- Nightin...
Chuyện gì vậy? Ngài không tin tôi sao?
Được rồi! Vậy thì tôi sẽ hạ cô ta và đem đến cho ngài!
Này, hắn sao rồi?!
Đã cầm máu nhưng...
Hắn đang nói gì đó!
Tôi không muốn... để họ trải qua chuyện đó nữa!
Tôi không bao giờ muốn trải qua chuyện đó nữa!
Ta chẳng biết ngươi đang nói gì hết nhưng nếu ngươi không muốn trải qua chuyện đó,
thì tỉnh lại đi, Mũ Rơm!
Tỉnh dậy! Sao ngươi không dậy đi?!
Mũ Rơm chết tiệt!
Cô đi trước đi!
Anh ấy đã liều mạng để...
...cứu ta!
Thật đáng hổ thẹn vì đã nghi ngờ anh ấy dối trá!
Ta phải đi tiếp vì anh ấy và các em gái!
Nơi này là gì vậy?
Mùi gì vậy nhỉ?
Đến rồi à, Nữ hoàng Hải tặc.
Ngươi biết mình vô lễ thế nào
khi không nói tên mình và quay lưng lại để nói chuyện với ta không?
Không thể tin là họ đưa một cô bé chưa chín chắn như vậy lên làm Thất Vũ Hải!
Chính quyền Thế giới đã đưa ra quyết định kém cỏi quá!
Ta là bác sĩ của Hải tặc World và là bậc thầy Kampo Kempo, Nightin.
Ta phải đi tiếp. Chỉ đường đến chỗ các em của ta đi.
Ta biết khá nhiều về cô đấy. Byojack đã đưa ta thông tin đó.
Ta có chiến lược để tránh năng lực Mero Mero của cô!
Ta không có hứng nghe những lời vô nghĩa của ngươi.
Y học quyền pháp!
Diếp đắng địa ngục!
Mero Mero Mellow!
TIA TÌNH YÊU
Đắng quá!
Năng lực của cô không hiệu quả với ta!
Trong "Diếp cá địa ngục" này, ta đã trộn hàng trăm loại thảo dược đắng vào!
Nên nó là liều thuốc kampo đắng nhất thế giới!
Nó loại bỏ khao khát xấu xa trong tim ta.
Thế nên năng lực Mero Mero của cô không hiệu quả!
Tiếp đến là thứ này!
Phương thuốc độc khí!
Gì thế này?
Cô sẽ xấu hổ và không thể di chuyển được!
Còn đây...
Y học quyền pháp...
...Phương thuốc bí mật!
Đúng!
Đúng rồi!
Nảy lên!
Nhân sâm trẻ hóa!
Ta đã 80 rồi nhưng với phương thuốc trẻ hóa, ta có diện mạo thế này đây!
Chuẩn bị đi! Tuyệt chiêu Y học quyền pháp:
Đá...
...ngón chân cái!
Phóng tâm trùng thảo!
Cô thấy sao?
Đây là sức mạnh của Kampo Kempo bao gồm Y thuật và Quyền pháp!
Slave Arrow!
MŨI TÊN NÔ LỆ
Mái vòm y học!
Thế cái này thế nào?
Pistol Kiss!
NỤ HÔN GIÓ
Vô ích, vô ích! Không ăn thua!
Người ta gọi ta là "Nữ hoàng Kampo Kempo"!
Ta mạnh mẽ và hấp dẫn như cô!
Ngươi có thể giúp ta một việc được chứ?
Xin hãy câm cái miệng chết tiệt đó được không.
Đắng! Đắng chết đi được!
Cô ta như nữ thần vậy! Thật là người phụ nữ quyến rũ!
Nhưng...
Dù cô cố bao nhiêu lần đi nữa, thì sức mạnh của cô không hiệu quả với ta đâu!
Phóng tâm trùng thảo...
...cực điểm!
Kh-Không công bằng!
Không ư?
Ôi không!
Trông ngươi nhợt nhạt quá.
Một điều hiển nhiên là bị ta mê hoặc và trở nên căng thẳng.
Ngươi không thể chống lại.
Cả thế giới sẽ ăn mừng nếu ngươi chết tại đây.
Bởi ta...
...đẹp như vậy!
Cô ta coi thường mình đến nỗi cô ta đang ngửa mặt lên!
Từ đầu ta đã không có hứng thú với phụ nữ!
Ta thích đàn ông!
Chết đi, Hancock!
Sợ quá!
Quyến rũ thế!
Không, không!
C-Cô ta quá xinh đẹp!
Mero Mero Mellow!
TIA TÌNH YÊU
Ngươi sai rồi.
Không có thứ gì trên thế giới này có thể làm ngơ trước vẻ đẹp của ta.
Nightin...
Này!
Sao ngươi không dậy đi! Mũ Rơm?!
Đồ ngốc!
Nếu đi thì có thể cậu sẽ không gặp lại đồng đội của mình được nữa!
Luffy!
Luffy.
Luffy-san!
Nhất định phải sống sót trở về!
Ngươi chẳng đủ mạnh để cứu giúp ai cả!
Này! Tưởng ngươi muốn hạ World chứ! Tỉnh dậy đi!
Có thể cứu được người khác hay không...
...phải thử mới biết được!
Hắn đi đâu rồi?!
L-Lối đó!
Nhất định tôi sẽ đập hắn một trận!
Ngươi ở đâu, World?!
Có sao không vậy?
Đ-Đúng như kế hoạch của ta.
Nói dối trắng trợn.
Lối này?
Ơ?
Sao bây giờ?
Thằng nhóc đó... còn sống.
Byojack! Để thằng đó cho tôi được không?
Gairam.
Hắn đang nằm trong bẫy của tôi. Cứ để đó cho tôi!
Lợi dụng sự hỗn loạn,
tân Thất Vũ Hải Hề Buggy và người của hắn cũng đã lẻn lên tàu!
Cẩn thận đấy!
Tôi sẽ kết liễu hết bọn chúng!
Gairam...
Kyubureku!
CẮT LẬP PHƯƠNG
G-Gì thế?!
Khỉ thật! Lối này chăng?
Kyubureku!
CẮT LẬP PHƯƠNG
Ta là Gairam. Ta ăn Trái Kyubu Kyubu và là người lập phương!
Ta có thể cắt mọi thứ thành hình lập phương!
Ví dụ như...
Mũ Rơm! Ta không để ngươi đến chỗ Thuyền trưởng World đâu!
Kyu...
LẬP PHƯƠNG BAY
...Busuta!
Kyubusuta!
LẬP PHƯƠNG BAY
Quá dễ. Cứ chết dí ở đấy đi.
Chắc hẳn Mũ Rơm chết tiệt sắp hạ được World rồi.
Đứng lại!
Các ngươi đang làm gì trên tàu của bọn ta? Ai cho phép các ngươi lên tàu hả.
Hắn không thân thiện chút nào cả!
Ta sẽ giết các ngươi!
Kyubusuta!
LẬP PHƯƠNG BAY
Hắn có năng lực Trái Ác quỷ!
Nhìn là biết rồi!
Cứ tưởng mình chết chắc rồi!
- Mũ Rơm!
- Hắn còn làm gì ở đây vậy?!
Ngạc nhiên đấy! Sao ngươi còn sống?!
Vì ta là người cao su!
Này, sao ngươi còn quanh quẩn ở đây?!
Biết sao được! Tôi đâu biết đường!
Trước mặt ta mà ngươi quát tháo gì chứ?
Đừng than vãn nữa, mau đi đấu với World đi!
Không thì kế hoạch của ta hỏng bét!
- Đúng là Thuyền trưởng của tôi!
- Hả?
Ngài ấy đối tốt với hắn, động viên hắn
giờ còn nói "Ta sẽ lo chuyện ở đây, ngươi đi trước đi"!
- Ngài là hải tặc có trái tim vàng!
- Hả?
Sao ngươi có thể suy diễn như vậy?
Thuyền trưởng Buggy! Tôi rất vui vì là người của ngài!
Chúng tôi nguyện dâng hiến để biến giấc mơ của ngài thành hiện thực!
Buggy! Buggy!
- Này, làm sao đây?
- Cứ theo đám đông.
Buggy! Buggy!
Ô-Ông định làm gì?!
Phải! Nghĩ mới thấy, chắc hắn là mấu chốt!
Tiền thưởng của chúng cao hơn của ta từ hồi ở Impel Down.
Nhưng giờ chúng đều dưới trướng ta.
Có nghĩa giờ ta là hải tặc vĩ đại!
Ta sẽ không thua một tên tép riu như hắn!
Mũ Rơm!
Để tên đó lại cho bọn ta, còn ngươi đi hạ tên World!
Ngươi không phải lo gì hết!
Bởi giờ ta là hải tặc huyền thoại, nên ta sẽ không nói với mọi người...
...rằng ta đã cứu mạng ngươi đâu!
Cảm tạ ta đến lúc chết đi nhé!
Được không đấy?
Ngươi cố chọc quê ta hả?! Ta bảo "Đi đi" mà, Mũ Rơm chết tiệt!
Được! Cảm ơn nhé, Buggy!
Này! Tình hình không có gì thay đổi hết! Ông định giải quyết chuyện này thế nào đây?!
Hể? Thật hả?
Chúng có mạnh không nhỉ?
À, cũng được! Ta sẽ quét sạch lũ xâm nhập các ngươi!
Ta sẽ cho các ngươi thấy sức mạnh thật sự của người lập phương!
Ea Kyubu!
KHÍ NÉN LẬP PHƯƠNG
- Cái gì?!
- Hắn nén không khí?!
Ea Kyuubusuta!
KHÍ NÉN LẬP PHƯƠNG BAY
Candle Wall!
TƯỜNG SÁP
Chạy mau!
Lo liệu nốt nhé!
Thế có là gì!
Hắn chỉ là tên to mồm.
- Thuyền trưởng, đi lối nào đây?!
- Đường cụt hả?
Ngươi hết đường chạy rồi!
Kyubureku!
CẮT LẬP PHƯƠNG
Cái gì?!
Thuyền trưởng!
Kết thúc rồi!
Ha ha! Ngươi chỉ có nhiêu đó thôi sao?!
Thuyền trưởng thật đáng kinh ngạc!
Dù bị nén lại rồi ngài vẫn không chịu thua!
Thế này thì sao hả?!
Kyubusuta!
LẬP PHƯƠNG BAY
Đồ ngu! Vô ích thôi!
Thật thế sao?
Totemu Kyubu!
CHỒNG LẬP PHƯƠNG
Ng-Ngươi định làm gì?!
Chưa biết!
Ta định làm thế đấy.
Ngươi có thích đau đớn đến chết không?
Thêm một khối nữa!
Vẫn còn nữa!
Ngươi đây rồi!
Kết thúc này!
Bara Bara Kinkyu Dasshutsu!
PHÂN THÂN KHẨN CẤP
Thoát rồi!
Ngươi cũng có năng lực Trái Ác quỷ sao?
Về đây! Cơ thể của ta!
Ông làm gì vậy?
Biết mà, ta chỉ cần làm thế này!
Ông định làm gì đây?!
Bình tĩnh. Ta vẫn còn kế hoạch khác.
Còn?
Phải. Ta đã thề là không dùng nó nữa.
Bởi nó có khả năng thổi bay vài thị trấn ngay lập tức!
Các ngươi cũng có thể bị thương.
- Ồ, ngài còn có thứ đó sao?!
- Đúng là Thuyền trưởng Buggy của chúng ta!
- Ngài đang nói đến Buggy Ball?
- Thuyền trưởng, phải không vậy?
Đừng có nói ra!
À, là thứ ông dùng cho bọn quái thú quản ngục ở Impel Down hả?
Đó là Muggy Ball. Khác nhau hoàn toàn.
Mà ta cũng định dùng cái đó.
Dù sao thì, ta sẽ dùng nó để lấy lại phần thân rồi chúng ta bỏ chạy!
Chuyện trò đủ rồi đấy!
Ea Kyubu!
KHÍ NÉN LẬP PHƯƠNG
Có trúng không đây! Bắn hắn!
BOM MUGGY ĐẶC BIỆT
Tokusei Magi Dama!
Ghê thật!
Được rồi!
Chết tiệt! Chẳng thấy gì hết! Ngươi không nên làm vậy trên tàu của ta!
Pafyumu Femuru!
XẠ HƯƠNG CƯỚC
Luffy đâu rồi?!
Hướng đó, thưa cô.
Hả?
Hắn gục rồi!
Là Thuyền trưởng Buggy đã làm!
Không, không phải vậy...
Kệ đi. Cứ để mọi chuyện như vậy.
Ừ.
Hoan hô, Thuyền trưởng Buggy muôn năm!
Muôn năm! Muôn năm! Muôn năm!
Rồi, tiếp theo là tên World!
Bình tĩnh lại đi!
Ông định để mọi chuyện diễn ra như thế đến bao giờ?
Không thể tin được!
Byojack!
Mọi chuyện sao rồi?
Sao lại có chuyện này?
Họ đã thất bại. Nightin và Gairam.
Ai cho Gairam chiến đấu?
Các người đang làm gì sau lưng ta?!
Chờ đã! Họ đã đấu hết sức...
...vì em!
Vì ta?
Mũ Rơm chưa chết!
Chúng ta lại không muốn gây thêm rắc rối nào cho em!
Bọn chúng toàn kẻ vô dụng!
Ông nghĩ sao?!
Bây giờ,
Nữ hoàng đang trên đường tới đây phải không?
Đúng. Nhưng...
Vậy ta sẽ lo nốt.
World, ta xin lỗi!
Ông xin lỗi vì chuyện gì?
World.
Đây không phải thứ chúng ta muốn!
Thứ chúng ta mơ ước là...
Nhìn kìa, World!
Biển này nối đến nhiều hòn đảo và đất nước
mà chúng ta chưa từng thấy!
Có hay không?
Phải rồi. Chúng ta sẽ đi đến...
Anh không sao chứ?
Ờ, đừng lo.
Anh...
World, ngày nào đó em hãy ra biển.
Ngoài đó hẳn sẽ có những cuộc phiêu lưu vượt xa tưởng tượng của chúng ta
đang chờ em đấy!
Anh không đi cùng sao?
Anh sẽ như vậy mãi mãi...
...bởi anh là một đứa trẻ nên không được đâu.
Đừng nói thế!
Em muốn ở trên hòn đảo nhỏ này suốt đời sao?
Hãy đi thật xa, tìm hiểu thế giới này
và sống thật tốt cho cả phần của anh!
Anh...
Em... Em muốn đi cùng anh!
Đi khắp thế giới...Anh cùng đi chứ?
Nhưng anh...
Không sao hết! Em sẽ bảo vệ anh!
Chúng ta cùng đi nhé!
World!
Đừng khóc! Chúng ta là anh em mà?
Vài năm sau, chúng ta đã rời hòn đảo.
Đó phải là chuyến thám hiểm vòng quanh thế giới.
World, đủ rồi! Em sẽ giết họ mất!
Chúng ta là anh em Byrnndi! Lần sau nhìn cho kĩ vào!
Thuyền trưởng! Thuyền phó Byojack bị...
Sao?!
Kẻ nào ngáng đường ta, bất kẻ là ai, chúng ta sẽ đập hết!
Chúng ta phải tìm kiếm sự tự do.
Nhưng chúng ta chỉ là hải tặc trong mắt mọi người.
Cuối cùng thì Hải quân và Chính quyền đưa em vào danh sách truy nã
và trước khi chúng ta biết điều đó
mọi người đã gọi em là "Kẻ hủy diệt thế giới" và sợ em.
Tàu ngầm?
Phải. Nếu chúng ta có thể đi dưới mặt nước thì không cần nổi lên,
chúng ta có thể tránh được những trận chiến không cần thiết.
Vì chúng ta có đông thủy thủ đoàn nên sẽ cần con tàu to hơn.
Vũ trang thì sao?
Ta muốn một khẩu đại pháo! Thật lớn vào!
Sao chúng ta lại cần thứ đó?
Nếu chúng ta tránh các trận chiến không cần thiết thì đâu cần...
Anh à, lạc hậu quá đấy.
Nếu ta trưng ra khẩu đại pháo ngoại cỡ,
thì những người biết đến năng lực Moa Moa của em sẽ tránh xa ra.
Nên chúng ta không cần đánh nhau.
Được! Cứ để tôi!
Con tàu mơ ước hả?
Có nghĩa nó sẽ tượng trưng cho tự do của chúng ta!
Chỉ là một con tàu thôi.
Chúng ta đã có ý tưởng đó từ 30 năm trước.
Và chúng ta đã làm nên con tàu Groseade này để theo đuổi nó!
Chúng ta đã làm con tàu này và chờ em không phải vì chúng ta muốn
lật đổ Chính quyền Thế giới!
Anh, anh còn nói những điều vớ vẩn như vậy sao?
Anh chỉ cần ngồi xuống và xem cho đến cùng thôi.
Vì anh phiền phức quá!
Ta sẽ không bị lừa lần nữa đâu.
Ta không còn là kẻ của 30 năm trước nữa!
World! Đó là hiểu nhầm mà!
Ta biết!
Nhưng giờ ta không quan tâm nữa.
World!
Ta vẫn quan tâm!
Luffy!
Hai người không sao chứ?!
Chờ đó! Tôi sẽ cứu hai người ra!
Ngươi là đứa trẻ không biết vâng lời!
Sao ngươi không đứng ngoài chuyện này đi?
Cảm động chưa!
Họ đã chăm lo cho ta. Nên ta phải cứu họ!
Hơn nữa...
ta không thể bảo vệ bạn bè nếu ta cho phép mình thua kẻ yếu kém như ngươi!
Bạn bè?
Bảo vệ bạn bè?
Ngươi đang nói gì vậy?
Ngươi còn chẳng thể cứu được anh trai mình!
Mà lại cho rằng có thể bảo vệ được bạn bè sao?
Đùa ta chắc?!
Ta sẽ kết liễu ngươi trong 30 giây!
Lần này ta không thua đâu!
Moa Moa...
MƯỜI LẦN SÚNG SĂN
...Jubai Sandan!
Gear second!
SANG SỐ 2
Luffy!
Ta tính sai rồi.
Chỉ cần 10 giây thôi.
Ngươi làm gì vậy?
Dù ngươi có di chuyển nhanh hơn 10 lần hay hơn thế đi nữa,
thì cũng chẳng là gì nếu ta giữ được ngươi!
Vậy sao.
Có điều...
Moa Moa Sajuubai Soku!
TĂNG TỐC BA CHỤC LẦN
Jet Pistol!
SÚNG LỤC PHẢN LỰC
Sao vậy? Không thể đánh trúng ta sao?!
Nhãi con, ngươi không biêt tốc độ vượt trội đó...
...có thể tạo ra sức mạnh vượt trội sao!
Gojuubai Soku!
TĂNG TỐC 50 LẦN
Cây Búa Phẫn Nộ!
Luffy!
Không ăn thua!
Bởi ta là người cao su!
Phải.
Gear third!
SANG SỐ 3
Giant Pistol!
SÚNG LỤC KHỔNG LỒ
Không ăn thua!
Vậy, cái này... thì sao?!
Jet Pistol!
SÚNG LỤC PHẢN LỰC
Dù cho...
...ngươi có thể dùng Haki vũ trang đi nữa...
Jet Gatling Gun!
LOẠN ĐẢ PHẢN LỰC
thì cũng chẳng là gì...
...nếu ngươi khôngđánh trúng mục tiêu!
Bạn bè?
Anh trai?
Ngươi chẳng thể bảo vệ được ai hết!
Thuyền trưởng Buggy, đây là...
Tốt rồi! Cuối cùng cũng thoát khỏi đó!
Ta có thể tạm biệt con tàu u ám này rồi!
Ông đang nói ra suy nghĩ của mình đấy.
Ừ nhỉ.
Chết thật!
Ta định tự tay hạ World mà lại đi nhầm đường rồi!
Thuyền trưởng Buggy, nhìn hướng đó xem!
L-Là hạm đội Hải quân!
Chúng làm gì ở đây?!
Bởi ông bảo chúng tôi gọi họ đến!
À, thế hả?
Này! Ở đây!
Tân thất Vũ hải Buggy-sama
người đang đấu với
"Kẻ hủy diệt thế giới" Byrnndi World, ở đây này!
Có người trên boong tàu đang vẫy tay với chúng ta.
Không cần biết! Tất cả tàu, chuẩn bị khai hỏa1
Tất cả tàu, chuẩn bị khai hỏa!
Hả?!
Không hay rồi! Hải quân sẽ tìm ra Luffy mất!
Mau đưa tàu ra phía sau!
Rõ.
Chuyện gì vậy?!
Nguy rồi, World! Một hạm đội Hải quân đang ở đây!
Hải quân?!
Này, ông có nghĩ là Hải quân muốn đánh chìm con tàu kia không?
Chúng ta rời khỏi đây chứ?
Hay lắm!
World?
Không ngờ là Hải quân lại đến đây!
Này, Byojack! Chuẩn bị khai hỏa phá tung tàu Hải quân đi!
Chuẩn bị đại pháo!
Không thể nào!
Nếu bắn ở tầm ngắn, con tàu này cũng sẽ chìm do ảnh hưởng!
Không cần biết! Mau lên!
Nó là...
..."biểu tượng của tự do"?
Vớ vẩn!
Con tàu và khẩu pháo chỉ là công cụ!
Không biết các người đang nghĩ gì
nhưng ta đã quyết từ khi thoát khỏi Impel Down.
Rồi các ngươi đến đón ta với con tàu này.
Nên ta đã quyết định dùng con tàu này để thực hiện mục đích của mình!
Rất logic phải không?
Mục đích đó là trả thù Chính quyền Thế giới sao?!
Ta không cần biết chuyện gì với con tàu này, chưa tính đến các người!
Gairam, Nightin, and Sebastian
là đồng đội của ta mà?
Đồng đội?
Từ đầu ta đã không tin ông hay bọn họ!
Ta không cần đồng đội!
Nói dối! Em không phải loại người đó...
Các người cũng như con tàu này,
với ta, chỉ là công cụ thôi!
World!
Nếu không thể tuân lệnh ta,
thì ta không cần ông nữa!
Ngươi nói "Đồng đội là công cụ"?
"Ngươi không cần đồng đội"?!
Tên khốn!
Đồ tồi!
Luffy!
Hancock! Đưa hai người đó đi!
Nữ hoàng Hải tặc?
Tôi sẽ đập cho tên này một trận!
Mari! Sonia! Có sao không?!
Chị!
Luffy! Nhất định phải trở lại tàu!
Ờ!
Ta không cần Thất Vũ hải làm con tin nữa.
Ta sẽ đấu với ngươi như ngươi muốn!
Cầu trời cũng không giúp ngươi đánh bại ta đâu!
Có đấy!
Sao ngươi chắc chắn thế?!
Ta sẽ không thua một tên...
...coi đồng đội của hắn là công cụ đâu!
Ruồng bỏ kẻ vô dụng thì có sao chứ?
Ngươi cũng đã bỏ rơi anh trai mình còn gì?
Thật phiền phức!
Ngươi chẳng thể bảo vệ ai hết!
Anh trai ngươi, bạn bè ngươi hay bất kì ai!
Phải.
Ta dã không thể...
...cứu được Ace!
Nhưng ta còn có...
...những đồng đội đang chờ ta!
Đủ rồi!
Để bảo vệ đồng đội của ta!
Để trở thành Vua Hải Tặc!
World!
Ta phải đánh bại ngươi!
Giữa trận đấu nó trở nên mạnh hơn!
Gomu Gomu no...
SÚNG LOẠN ĐẢ CAO SU
...Jet Gatling Gun!
Moa Moa Hyakubai Soku!
NHANH HƠN TRĂM LẦN
Gomu Gomu no...
...Red Hawk!
HỎA QUYỀN THƯƠNG HOẶC CHIM ƯNG ĐỎ
Là ngọn lửa của Ace!
Ta đã hứa với Rayleigh và Hancock.
Ta không thể chết ở đây!
Hình như Hải quân không biết chúng ta ở đó thì phải?
Dù sao thì chúng ta hãy chạy càng xa càng tốt!
Chúng bay, bơi tiếp đi!
Còn tên kia! Đừng để chân ta bị ướt đấy!
Rõ ạ!
Là chiến lược rút lui! Đi mau!
Luffy! Mau trở lại đây!
Em định làm gì?!
Ta chưa thua.
Đồng đội của ta đã thất bại, con tàu thì bị phá hủy.
Còn em thương tích đầy mình.
Em có thể làm được gì nữa?!
Ta chưa thỏa mãn khi chưa bắn chúng một lần.
Em thật sự muốn dùng nó sao?
Ta vốn định dùng nó rồi.
Xin lỗi đã lừa dối mấy người.
Nhưng các người cũng từng phản bội ta.
Vậy là chúng ta hòa.
Đúng là em vẫn thù chuyện đó! Nhưng đó là...
Ta ngủ suốt trong lớp băng giá!
Với ta chuyện mới như ngày hôm qua thôi!
Ta không bao giờ quên.
Sao ta quên được chứ?
World...
Lối ra ở đâu?
Một khẩu đại pháo hiện ra từ mũi tàu!
Ryusei Kazan!
MƯA SAO BĂNG
Gì nữa?!
Ít nhất ta phải...
bắn một phát vào bọn chúng!
Moa Moa Hyakubai Ho!
ĐẠI PHÁO LỚN TRĂM LẦN
Tránh đường!
Ta là Byrnndi World!
D-Di tản!
Luffy!
Luffy! Anh ấy còn chưa trở lại đây sao?!
Chị! Bình tĩnh lại đi!
World.
Con tàu này sắp chìm rồi.
Chúng ta thua rồi.
Hãy bắt đầu lại, chỉ hai ta thôi.
Đi nào, World.
Đến bên kia của biển.
Luffy!!
Luffy?
Nguy rồi! Cậu ấy sẽ rơi xuống biển mất!
Luffy!
Hancock!
Luffy! Mừng là anh không sao!
Có gì vui hả?
Chẳng biết nữa.
Ông lạ thật đấy.
Rốt cuộc thì ông muốn làm gì hả?
Tôi đã dạy cậu tất cả Haki cơ bản.
Chẳng còn gì để dạy cho cậu nữa.
Rayleigh.
Tôi định quay lại Sabaody. Cậu định thế nào?
Tôi đã gửi thông điệp cho đồng đội từ 1 năm rưỡi trước.
"3D2Y."
Nghĩa là "hai năm sau thay vì ba ngày sau" phải không?
Chúng tôi cần mạnh mẽ hơn để đi tiếp hành trình.
Chắc chắn họ cũng biết điều đó.
Cậu còn nửa năm nữa.
Ờ! Tôi mong được thấy sự thay đổi của họ sau hai năm
và tôi phải giống như họ, trở nên mạnh mẽ hơn.
Tôi sẽ ở lại đây và tiếp tục tập luyện trong nửa năm đó.
Hiểu rồi. Vậy hãy tiếp tục nâng cao năng lực Haki của cậu đến khi cậu có thể kiểm soát nó như ý.
Tôi biết rồi!
Rất mong gặp lại cậu.
Cảm ơn ông, Rayleigh!
SÁU THÁNG SAU
Đã hai năm rồi.
Rồi!
Đi nào!
Sunny!
Đã để cậu phải chờ suốt hai năm qua.
Một người phụ nữ hấp dẫn đang ở trước mắt tôi! Cô là super khảo cổ học
Robin của chúng tôi đây sao?!
Anh vẫn vậy, Franky!
Ta muốn ra biển. Ta muốn cá.
Không được, đồ chết tiệt!
Mọi người sắp đến rồi nên hãy về tàu với ta!
Usopp!
Ôi trời, cậu lớn quá! Vẫn khỏe chứ?
Đúng vậy! Cậu mềm hơn trước đấy!
Lâu quá rồi nhỉ, Chopper!
- Nami?
- Phải rồi!
Cảm ơn! Đúng lúc quá!
Các cậu!
Tôi có rất nhiều chuyện muốn kể với mọi người nhưng dù gì thì
cũng cảm ơn các bạn đã đồng ý với quyết định ích kỉ của tôi trong hai năm qua!
Đâu phải là lần đầu.
Phải đấy! Cậu vẫn luôn ích kỉ mà!
Ra khơi nào!