Nó bắt đầu ra sao không thành vấn đề
Kết thúc thế nào,
điều đó mới là quan trọng.
Đấy là lý thuyết.
Xin lỗi vì để ông phải chờ, ông Barker.
Không sao.
Tôi cần ông thực hiện nhanh một
cuộc kiểm tra an ninh.
Ông có thể vui lòng cho tôi biết
tên thời con gái của mẹ ông không.
- Tilly.
- Còn ngày sinh của ông.
Mùng 6 tháng 7, năm 1962.
Rất tốt, thưa ông Barker.
Ông sẽ vượt qua cuộc kiểm tra an ninh
nếu tôi có thể xác nhận lệnh của ông
trước khi đặt nó lên hệ thống.
Số.
Vậy là, ông đã đặt một lệnh 6 chiếc nhẫn vàng 18-karat
phiên bản giới hạn
và 4 dây chuyền vòng cổ bạch kim.
Hàng sẽ được chuyển
đến địa chỉ đăng ký trên thẻ,
do đó ông sẽ phải ở nhà
để ký nhận các món hàng.
Tất nhiên rồi. Sẽ rất tuyệt nếu ông chuyển hàng
vào 8:00 sáng mai.
Nếu mày có thể thực sự mọc râu
thì mày sẽ không phải đeo thứ đó đâu?
Mày tưởng mấy cái lông tơ lún phún
trên mép của mày là râu à?
Đừng có làm tao cười thế chứ.
Đây, tao có cần phải nhắc mày
lái xe cẩn thận không nhỉ?
Chỉ khi mày coi trọng
lớp sơn của mày thôi. Đi học đi.
Đi kiếm tiền đi.
65 triệu năm trước,
một sao chổi đã va vào hành tinh này
với năng lượng bằng một triệu
quả bom ở Hiroshima
Quầng sáng đã trùm lên những con khủng long,
và từ đống tro tàn đã nổi lên
một trật tự mới cho toàn thế giới.
Một phép ẩn dụ thích hợp
cho sự suy thoái toàn cầu
mà chúng ta vẫn tìm thấy mình trong đó.
Khi nhu cầu xuống quá thấp
trong một thời gian dài,
cả một thế hệ các nhà cung cấp
được giáo dục và huấn luyện,
chính là các bạn,
có thể không bao giờ thành công.
Nhiều người trong các bạn sẽ đạt được bằng giỏi
nhưng thực sự không bao giờ có được công việc mong muốn.
Tôi có thể thử cái này được không?
Không.
Thế làm sao tôi biết được
nó có vừa hay không chứ?
Các anh có thể nhìn nhãn hoặc mua chúng.
Tôi không thấy phiền.
Thế cái cái iPod dock bao nhiêu?
Cái đấy 100.
Đợi một giây, Daniel,
mày học năm thứ 3 ngày kinh doanh cơ mà.
Thì sao?
Thì mặc cả bỏ mẹ nó đi chứ còn gì nữa.
Phải, phải.
Thế thì, tôi trả 60 thì mua được gì?
Chẳng có cái nào ở đây cả.
Nào, giá đấy là tốt rồi.
Trước khi anh ta bước vào thì nó là 100 đấy.
70 bảng và tôi sẽ lấy cả chiếc quần jeans.
80, anh mua cái dock
còn anh ta lấy cái quần jeans.
Tôi có thể thử trước được không?
Được rồi, anh bạn, được,
nếu anh buộc phải thử.
Ôi chúa ơi, bạn của anh
có ác cảm với quần lót hả?
Bẩn hết rồi, tôi e là thế.
Cuối tuần mẹ tôi mới xuống
và tôi sẽ bị đập nếu
tôi tự mình giặt dũ.
Công việc thế nào, anh Yates?
Tốt, cám ơn Dion. Các anh thế nào?
Bận rộn. Lúc nào cũng bận.
Anh cần gì?
Tôi lấy ba.
Nghe này, anh biết tôi đã nói chuyện với
ông chủ của tôi. Nói với ông ấy tôi rất tôn trọng anh.
Như vậy có nghĩa là ông ta có thể
giao việc cho anh.
Luôn tìm kiếm người
mở rộng thị trường mới.
Gã trên tôi hai bậc
đang một tuần lôi về được nửa triệu.
Tiền mặt. Trong tay.
Ông chủ của anh...
Nói với ông ấy là tôi sẽ suy nghĩ về việc đó.
Cám ơn.
Rafa, Rafa, nhanh lên!
Bồn cầu lại tràn rồi.
Lấy giẻ lau và túi nhựa.
Cứ như là Baghdad ở đây vậy.
Chúng ta có một khách.
Thì sao?
Thì anh vẫn chưa biết cách dùng
hệ thống mới, đúng không?
Nói thế này nhé.
Cho đến khi anh có thể cảm phiền
học được cái đống này,
tôi sẽ phục vụ khách còn
anh thì cọ rửa những thứ mà họ để lại.
Được lắm. Tốt.
Chính xác là 65 bảng, thưa ông chủ.
Còn gì nữa không ạ?
Bao cao su.
Ribbed.
Cô gái thật may mắn.
Tôi thấy anh có vẻ thích Ferraris nhỉ.
Xem loại khác đi.
Cái này gần với loại mà cậu
sẽ có hơn.
Nhìn cô gái ngoài kia xem,
ông sẽ sử dụng chúng với cô ta đúng không?
Cô ấy thích sự lịch thiệp và vẻ ưa nhìn,
hay chỉ là vì tiền thôi vậy?
Cậu nghĩ sao?
Cô ta tất cả chỉ vì tiền thôi, thằng đầu buồi.
Thế thì tại sao cô ta lại tán dóc
với cái thằng không đi Ferrari thế kia?
Ông cho hắn thấy à, ông chủ?
Cậu có muốn tôi quay lại đó
và táng vào mặt cậu không?
Thẻ.
Thực sự là ông sẽ làm vậy.
Giờ xin ông hãy nhập mã.
Xong rồi thưa ông.
Cám ơn ông rất nhiều.
Công việc tốt chứ?
Vẫn thế. Cứt. Khi chúng mày ra ngoài
vui vẻ thì tao phải ngửi mùi xăng
và làm việc với mấy thằng đần.
Có muốn trút nó lên
kẻ nào đó khác không?
Cái gì... trời!
Trộm tối đây.
Ở tuổi ông và làm được vậy là quá được đấy.
Không đủ tiền để thuê
một phòng khách sạn phải không?
Cô được đấy, cưng ạ.
Tôi có thể đi được không?
Không muốn kết thúc ở đây à?
- Anh thấy tình trạng của ông ta rồi đấy.
- Phải, tôi thấy rồi.
Giờ thì đưa tôi ví của ông.
Địt mẹ mày.
Mày quay được hết rồi chứ?
Định dạng HD luôn, ông bạn.
Đây là việc ông phải làm bây giờ.
Viết tên thời con gái của mẹ ông vào đây,
số PIN và ngày sinh.
Cút con mẹ chúng mày đi.
Cái này có kết nối 4G, ông bạn.
Tôi có thể cho nó lên internet
trong vòng 30 giây
và gửi đến cho vợ ông,
hãy xem bà ấy nói gì về chuyện này.
"Cút mẹ chúng mày đi" nghe có vẻ đúng.
Chắc chắn câu tiếp theo sẽ là,
"Tôi muốn li dị", và
"Cô chưa bao giờ làm cho tôi ra."
Làm tốt lắm.
Bây giờ, tất cả những gì chúng tôi nhờ ông làm là
không báo mất thẻ trong vòng 24h
trong lúc chúng tôi đi mua sắm một chút.
Hãy thư giãn và để bảo hiểm
trả tất cả các hóa đơn.
Và chúng tôi sẽ lấy cái cặp
nếu tất cả chúng đều là của ông.
Chúng mày có thể lấy ví,
chúng mày có thể lấy thẻ.
Nhưng tao không thể cho chúng mày cái này được.
Đừng có hành động giống như
tôi sẽ cho ông một lựa chọn.
Vồ nó đi.
- Không!
- Yatesey, địt!
Cục cứt. Hắn chết rồi à?
Hắn sẽ sống. Đi thôi.
Cục cứt. Nhìn xem này!
Hay lắm.
Cái gì đây?
Tao luôn muốn có một cái như này.
Cái đấy là của tao, đúng không.
Được rồi.
Phải có tới năm củ ở đây.
Cái gì đây, phải 1,250 mỗi cọc ý?
Chỉ khi chúng ta chia 4.
Thẻ vào của chung, đó là tiêu chuẩn,
nhưng tiền là của chúng ta.
Tao không biết, thằng bạn.
Chúng ta đã dự định là chia tất cả mọi thứ mà.
Mày nghĩ chúng nó cũng làm việc như chúng ta à?
Chúng nó nhét mày vào một trạm xăng
năm đêm một tuần.
Mày cần bắt đầu tự tìm kiếm
bản thân mình đi, thằng bạn.
Đừng để người ta
vắt cổ chim mày nữa.
A lô.
Marcel, Harry đây.
Chúng ta gặp vấn đề nghiêm trọng rồi.
Được rồi, các chàng trai?
Năm thẻ nhân bản từ ga ra.
Và chúng ta thêm một điểm nữa.
Nhặt thêm hai cái thẻ khác
cùng với số PIN của cả 2.
Chúng mày nên xem video.
Hài vãi...
- Cứt!
- Cái gì?
Tao mất một mạng rồi. Game over.
Các quý ông.
Ai đó làm ơn cho tao biết
sao nó lại mặc cái kia.
Nó là trang phục yêu thích của đêm nay đấy.
Chờ đã, đừng có nói với tao là mày đã quên.
Chúng ta vẫn đến đó chứ hả?
Sử thi đáng ngạc nhiên.
Tao sẽ ra chỗ quầy bar.
Cô ấy học cùng lớp mày, phải không?
Phải
Là người nói đã check mày,
tao không tin.
Phải
Thế mày đang làm gì ở đây?
Đứng có soi cô ấy như là kẻ giết người hàng loạt
và hãy đến nói chuyện với cô ấy đi.
Tao sẽ làm việc đó.
Cô ấy dễ thương đấy, phải không mày.
Có vẻ giống em của Fordy.
Em tao mới 15 tuổi thôi, mẹ thằng biến thái.
Hãy đưa cô ấy số của tao và
nói cô ấy gọi tao sau 1 năm nữa.
Được, tao sẽ làm thế. Chúc mừng, Rafa.
Cô ấy đã mơ tới việc gặp gỡ
một "củ súng" làm việc trong một trạm xăng
từ khi còn là một cô bé.
Thôi được.
Oh, con mẹ nó.
Mày ngất, thì mày mất.
Tao thề nó là một con quái vật ngoài hành tinh.
Xem nó đi.
Nhìn kìa, nào, nào.
Kỷ lục thế giới mới!
Chưa đầy 5 giây nữa sẽ cầm tay.
Cô ta cầm tay nó á? Chuyện lớn đấy.
Cũng có thể là súng của nó, thằng bạn.
Yatesey đéo nào lại thế.
Cái đéo gì thế?
Mày làm gì thế?
Mày sao thế?
Bỏ qua một cô gái như vậy ở quầy bar hả, thằng bạn?
Lẽ ra mày phải ngồi mẹ nó xuống chứ.
Mày đúng là thằng quái vật ngoài hành tinh củ cặc.
Đúng vậy có một con bé 5 nốt, Raf.
Ba giờ tán là có một
nụ hôn chúc ngủ ngon trước cửa nhà cô ta.
Tao không tìm bạn gái ngay lúc này.
Tao thích cô ấy, đừng làm cho tao mắc sai lầm.
Sẽ xong thôi, chỉ là không phải hôm nay.
Hay lắm. Đúng rồi.
Mày lên chứ?
Sẽ có cảnh hay đây.
Sam, trang phục đẹp đấy.
Cám ơn. Còn của cậu đâu?
Mình không có thời gian để thay đồ.
Mình phải đến thẳng đây từ chỗ làm việc.
- Cậu đi làm rồi.
- Mình biết. Lớn rồi mà, đúng không?
Cậu làm gì?
Cũng hơi điên, mình là một người xử lý dữ liệu
cho một công ty thẻ tín dụng.
- Công ty nào thế?
- X-Cred.
Có cơ hội nào để cậu có thể tăng
giới hạn sinh viên cho mình được không?
Ờ, cậu là người thứ 3
làm hỏng chuyện vui đêm nay đấy.
- Lần đầu tiên vui lắm à?
- Không.
Được rồi. OK.
Tự ghi nhớ, mình sẽ tự tán gẫu.
Thảm bại. Giống như đang thấy một thằng nhóc.
Đi nào, con mẹ nó.
Muốn chơi à, lũ nhóc?
Chơi đi.
Hội súc xích (hội toàn đực với nhau), thằng bạn.
Mày sẽ chỉ nhận được gạch đá và
nói chuyện cứt đái với một lũ cục súc.
Gái ở ngoài kia. Một nồi canh buồi trong này.
Em họ của mình, nó tốt nghiệp
hạng nhất ở Newcastle.
Nó nộp đơn vào mọi hãng luật ở quê
với khoảng 6,000 ứng viên mỗi nơi.
Giờ thì nó làm việc ở bar.
Chỗ đéo nào cũng thế.
Thế làm sao mà cậu lại hạ cánh bấp bênh
ở X-Cred thế?
Bố mình đã từng làm việc ở đó.
Sao cũng được, cậu thì sao?
Mình đã gặp cậu và các bạn cậu ở trường đại học,
thấy các cậu thiết kế quần áo và có tiền.
Một người bạn của mình nói cô ấy đã mua một
máy nghe nhạc ở chỗ bạn cùng nhà của cậu
và ở đó hộp chất cao thành đống.
Các cậu rất đáng ngờ đấy.
Các cậu làm gì vậy?
Bọn mình mở doanh nghiệp.
Loại gì?
Kinh doanh bí mật.
Mày rùa vãi lều, Yatesey.
Không có may mắn gì ở đây hết, Daniel ạ.
Cái lồn gì mà lúc nào cũng hai đôi hả?
Có ai muốn đi và share cái này với tao không?
Mày không được mời, thằng mặt lồn.
Tao đang khóc trong lòng đây. Thật đấy.
- Mình đi thôi chứ?
- Ừ.
Fiona.
Hay đấy.
Oa, tốt hơn đấy.
Có thể chơi ba người được không?
Frankie, mình về thôi.
OK, chờ một phút.
- Họ gọi mình.
- Thế thì mình nên có số của cậu.
Mình muốn được gặp lại cậu.
Thế thì đưa điện thoại của cậu đây.
Đây là địa chỉ email của cậu mà.
Mình không muốn cậu đạt được
quá dễ dàng.
Chúc ngủ ngon, Sam.
Đêm qua mày có lấy được tên
của cô ấy không?
Cô ấy cho tao địa chỉ email.
- Thế thì hơi gay đấy.
Phải. Mày biết cô ấy làm ở đâu không?
Không, cả đêm qua tao không
nói chuyện với cô ấy.
X-Cred.
Cô ấy là một người xử lý dữ liệu.
Cái địt
Này thằng bạn, cô ấy có thể là một cái mỏ vàng đấy.
Hầu như vậy, nhưng tao không muốn
cô ấy vì việc đó.
Tao thích cô ấy.
Có vài điều về cô ấy.
Chất lượng.
- Tao nghĩ cô ấy hợp với điều đó vãi lều luôn.
- Đúng thế.
- Một chân gãy.
- Ông Barker?
- Phải, anh bạn.
Xin ký vào đây, thưa ông,
ông có một bưu kiện.
Mở ra đi, ngài Ford.
Có vẻ như tất cả đều ở đây.
Vào đi. Bọn tao đang đợi đây.
Để thay lời tuyên bố cho mục đích hôm nay
thì còn gì khác ngoài việc ép buộc phải khỏa thân,
băng dính và thuê bọn côn đồ.
Bỏ qua thời gian lãng phí vì những câu hỏi
thông thường được trao đổi
trong những tình huống như thế này.
Tao không nghĩ là chúng mày đã gặp bạn tao Harry.
Bọn nó gặp rồi.
Giờ Harry ở đây rất giỏi với những con số.
Một thiên tài vãi lều luôn.
Nhưng giống như những người nổi bật khác
ông ta có một điểm yếu.
Ông ta thích trả tiền cho phụ nữ.
Tao đã bảo ông ta,
"Bỏ ra chút tiền, kiếm một cô gái tốt".
Nhưng ông ta không bao giờ nghe tao.
Ông ta thích loại rẻ tiền.
Địt chúng ở góc phố
hoặc sau xe ông ấy.
Giờ tao ở đây không phải để đóng vai chánh án.
Buồi thằng nào thằng đấy lo.
Việc liên quan đến tao là đêm qua
ông ta có mang vài thứ
mà chúng thuộc về tao.
Một vài thứ nhậy cảm.
Có hồ sơ ở trong đó,
các tài khoản kinh doanh,
mà tao không thể mạo hiểm
để nó rơi nhầm vào không đúng tay.
Tao đã nói với Harry là phải cẩn thận
Chắc là tao không phải làm vậy
nhưng tao vẫn làm.
Nhưng tao biết ông ta yếu đuối
nên tao đã đề phòng trước.
Điện thoại, máy tính của ông ta, cái máy tính bảng
ở đây, tất cả đều nhiễm virus gián điệp.
Tao có thể định vị chúng bất cứ nơi nào tao chọn,
vận hành camera qua điều khiển từ xa,
nghe hết mọi người nói...
Tariq, xử lý đi.
Tiếng Anh, địt mẹ mày!
Tao phải nói bao nhiêu lần nữa hả?
Nói tiếng Anh đi.
Xin lỗi, ông chủ.
Chủ thầu của tao, người quét dọn của tao,
thậm chí cả bọn đầu gấu củ cặc của tao cũng là
người Ba Lan.
Giá chỉ một nửa,
nhưng phiền phức thì gấp đôi.
Thế đủ rồi.
Đánh nữa là mày giết nó đấy.
Thì sao ạ?
Tao không cần một xác chết,
tao cần một kế toán.
Tao đánh giá cao lợi nhuận hơn là các xác chết.
Tao đã phải kết thúc nhanh tiệc sinh nhật
của con gái tao để xử lý việc này.
Tao là một người bận rộn và tao đánh thời gian
dành cho gia đình cao hơn bất cứ thứ gì khác.
Do đó bốn thằng chúng mày sẽ phải
đền bù cho tao.
Trong khi chờ đợi, tao đã có cơ hội
xem qua hành động của chúng mày.
Thẻ tín dụng, hăm dọa tống tiền, danh tính giả.
Tương đối ấn tượng.
Tao sẽ cho chúng mày một thỏa thuận.
Đây là danh sách những thứ tao cần.
Những thứ mà chúng mày sẽ lấy về cho tao.
Chúng mày sẽ hoàn tất danh sách này,
xem nào, vào lúc 5:00 chiều.,
và giao hàng cho tao.
Thế thì nhiều quá.
Ông không thể nào...
Hãy xem nó như một thử thách.
Nếu chúng mày thành công, có thể tao sẽ tha thứ.
Nếu chúng mày thất bại, hai thằng này
sẽ lại đến thăm chúng mày.
Lôi nó dậy, đi thôi.
Lúc bọn tao về thì bọn nó đã ở đây.
Không biết bọn nó đến từ đâu.
Xin lỗi, bọn mày đã làm cái đéo gì thế hả?
Là những việc mày đã tự làm
cả trăm lần đấy thôi!
Tao nghi ngờ điều đó đấy.
Nó là một danh sách dài. Chúng ta sẽ cần gần như
toàn bộ thẻ nhựa chúng ta có trong kho.
Vậy là chúng ta sẽ làm việc này phải không?
Chúng ta thu thập danh sách, rồi bỏ hắn lại phía sau.
Không có trò nào khác cả.
Phải.
Nói đi.
Chúng tôi đã có đồ. Ông muốn ở đâu?
Tất cả đống này trong một ngày.
Rất mạnh dạn.
Chúng mày nghĩ nó đáng giá bao nhiêu?
Tôi không biết.
Đoán đi.
50,000 bảng? 60,000 bảng?
Vậy,
nếu tao nói chúng mày nợ tao
200,000 mỗi tuần
thì có công bằng không hả?
Cho chúng nó thời gian kết thúc
vào các cuối tuần.
Xem nào... Ông nhờ chúng tôi làm vài việc.
Chúng tôi đã làm xong. Hết truyện.
Chúng mày biết rõ
các công ty thẻ tín dụng,
nhưng tao ngạc nhiên là chúng mày
lại không biết họ kiếm tiền thế nào.
Chúng mày có 1 khoản nợ. Lãi suất phát sinh.
Chúng mày đã trả lãi. Nhưng khoản nợ vẫn còn.
Nhưng việc này lại sẽ lại xảy ra
mỗi lần chúng tôi chuyển hàng.
Khoản nợ luôn còn đó.
Có vẻ như không hợp lý cho lắm.
Mọi thứ chúng mày thấy ở tao cho tới giờ
đều là hợp lý.
Ngoài kia trong bóng tối,
đó mới là không hợp lý.
Chúng mày trả tiền cho tao, hàng tuần miễn là
chúng mày có thể. Ngày mà chúng mày không thể...
Bây giờ, tao đã chuẩn bị làm nó
dễ hơn cho chúng mày.
Nếu chúng mày không thể chuyển thẻ thành tiền,
tao có thể nhận hàng hóa từ tay chúng mày.
trang sức, đồ điện tử, thuốc...
Bao nhiêu?
Để trả hết món nợ và khiến ông ra đi?
- Mày sẽ không thích đâu.
- Chắc chắn là không.
Hai triệu để trả món nợ,
mua lấy sự tha thứ của tao.
OK.
Với một điều kiện, chúng mày trả trong hai tuần.
Tất cả chỗ đó. Không giảm trừ.
Hai triệu. Hai tuần.
Và khung thời gian đó là không thay đổi.
Tao phải làm rõ điều đó.
Cá nhân tao mà nói, nếu tao là mày,
tao sẽ chọn phương án trả hàng tuần.
Nó chọn dòng nước này!
Không thay đổi chút nào hết.
Được, chúc may mắn.
Hẹn gặp lại sau hai tuần.
Tao sẽ nói lời cuối cùng cho chúng mày!
Chìa khóa.
Cái gì?
Chìa khóa xe tải của mày.
Không có bọn tao chuyển hàng thế nào?
Mẹ kiếp.
Chúc mừng, chúng mày đi bộ về nhà nhá.
Lẽ ra mày nên hỏi ý kiến bọn tao chứ.
Nó đã làm thế rồi. Mày không có
dòng nước nào để lựa chọn hết.
Cái gì,
cứ làm như nó là chọn đúng không bằng?
Đó là sự lựa chọn duy nhất. Mày biết thế mà.
Sớm hay muộn gì chúng ta cũng sẽ
tụt lại phía sau.
Ít nhất là cách này
còn có một đích đến.
Hai tuần và hắn cút khỏi cuộc đời chúng ta.
- Hoặc chúng ta sẽ chết.
- Cách nào cũng được, sẽ tèo hết thôi.
Cái gì? Không thể làm tốt hơn được à!
Cách này chúng ta còn có chỗ để tìm thủ đoạn.
Chắc chắn là không thể kiếm được
2,000,000 bảng trong hai tuần.
Chúng ta cần nhiều thẻ hơn.
Nhiều người tiêu tiền hơn.
Làm sao chúng ta xây dựng được hồ sơ chi tiêu
khi chúng ta đang mù tịt về chuyện đó?
Chỉ có một cách để làm việc này.
Chúng ta cần một tay trong.
Tao biết người chúng ta cần.
Không.
Xem này, tao cũng không muốn làm vậy.
Chúng ta không có lựa chọn.
Hai chúng mày có nói cho bao biết
chúng mày đang nói cái đéo gì không hả?
Quyết định đi.
Cám ơn.
OK, nhớ Frankie không?
Cô ấy là một người xử lý dữ liệu của X-Cred.
Vậy, mày sẽ làm gì?
Tao bắt đầu hack email của cô ấy.
Mày có thể làm việc đó à?
Đây là Web-mail mà. Làm ơn đi.
Được rồi, thằng bạn.
Thế, mấu chốt ở đây là gì?
Hầu hết mọi người đều có vài thứ mà họ muốn
tệ đến mức họ sẽ phá cả luật lệ để có nó.
Chúng ta chỉ cần tìm ra
nó là gì và lợi dụng nó.
- Nhảm nhí.
- Đã từng hiệu quả với mày đấy.
Hiệu quả với tao á,
tức là sao?
Mày hack mẹ nó email của tao à?
Ừ. Và cả của Rafa nữa.
Cái gì?
Mày đã biết việc này à?
Tao đã lôi cả hai chúng mày ra đấy.
Mày có quyền gì mà
sâm nhập đời tư của bọn tao?
Mày làm việc cho bán thời gian cho The News
of the World (báo lá cải chuyên nghe lén)
hay gì đó à!
Suốt năm ngoái tao không thấy quá nhiều
lời phàn nàn gì. Nó khiến mày giàu có.
Mày đã nhân đôi khoản nợ sinh viên của tao, thằng bạn.
Chính xác là mày không mua cho tao một chiếc
Ferrari đấy chứ, phải không?
Mọi việc bắt đầu như nào không thành vấn đề.
Nó kết thúc thế nào, điều đó
mới là quan trọng, đúng không?
Còn nữa.
Đúng vãi lều.
Tìm thấy gì à?
Tao nghĩ thế, phải.
Có cho rằng mày có thể làm việc này không?
Thật chứ?
Này, bố.
Bố cảm thấy thế nào?
X-Cred nói
ông ấy đã vi phạm hợp đồng.
Họ nói ông ấy nên thông báo sớm
về bệnh tình của mình.
Họ sẽ từ chối trả chi phí y tế.
Chúng ta không thể cố được
chi phí y tế đặc biệt cho người ốm nặng.
Ông ấy sẽ phải quay lại phòng bệnh
bình thường.
Ông ấy chắc là sẽ chết vì những người
xung quanh ho và ngáy mất.
Mẹ, bố không xứng đáng với địa vị của mình sao?
Không phải chứ... Frankie?
Sam. Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tất nhiên là tìm cậu rồi. Mình đã ở
chỗ xe buýt đó suốt 2 tiếng rồi.
Trời ạ. Trông có vẻ không thuận tiện lắm.
Phải, kể cho mình nghe việc đó đi. Mình đã cố gắng
đi bộ mà không bị chuột rút đấy.
Mình chỉ vừa mới tới thôi.
Đừng có nói với mình là cậu đang về nhà đấy.
Nhà.
Mình phải làm gì để mời được cậu
ra ngoài uống chút gì đó?
Mời mình đi.
Mình đã cần điều đó.
Rất vui vì mình đã tình cờ gặp cậu.
Cậu có tin vào định mệnh không?
Giờ thì cậu đã phá hỏng nó rồi.
Đấy chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Phải.
Cám ơn
Để mình trả.
- Chúng ta có thể chia, nếu cậu muốn.
- Không, không. Mình mời.
- Cám ơn.
- Có một điều kiện.
Cậu hãy quên hết số mệnh đi.
Đồng ý.
Cậu có một quỹ bí mật hay gì đó à?
- Mình ước là vậy.
- Thế sao cậu lại có một cái thẻ đen?
Cậu hỏi mình kiếm tiền như thế nào à.
Cậu xem đi.
Trên này ghi là Charles Burnett mà.
Và ngày mai nó sẽ là người nào đó khác.
Cậu là kẻ trộm à?
Một kẻ cơ hội chủ nghĩa.
Cậu không muốn biết tại sao
mình lại làm vậy à?
Không, thực sự không.
Hóa đơn y tế. Nó bắt đầu thế này...
Anh của mình. Anh ấy bị ốm.
Tồi tệ nhất có thể.
Bác sỹ nói anh ấy đến giai đoạn cuối rồi.
Mình đã không đồng ý.
Điều trị riêng tư, hầu hết là ở Mỹ.
Và các chi phí sẽ sớm chất đống.
Mình không thể trả được hóa đơn
do đó mình đã phải tính toán một cách
để mình có thể trả được.
Mình biết như vậy là không đúng
nhưng nếu mình liều mọi thứ mà giữ được anh mình
thêm một tuần nữa, mẹ, một ngày nữa,
tất nhiên mình sẽ làm.
Có thằng đéo nào nói được
cho mình cách nào khác đâu.
Hóa ra bác sỹ đã nói đúng ngay từ đầu.
Với họ bố thậm chí không phải là
một con người.
Ông ấy chỉ là một sự thống kê.
Một sự tính toán không còn
có lợi cho họ nữa.
Mình không thể làm việc này, Sam.
Tại sao lại không?
Bởi vì ăn trộm của công ty
mà cậu đang làm việc,
cho dù cậu có nói gì đi chăng nữa, vẫn là sai.
Không có tội ác nào là không có nạn nhân.
Có những người luôn phải chịu đau khổ.
Cách tốt nhất để bào chữa cho bản thân
là tìm ra ai đó xứng đáng bị thế.
Và dường như với mình thì công ty của cậu
là xứng đáng hơn cả.
Làm như thế nào?
Mình chắc chắn rằng cậu hoàn toàn đã biết
điều mà mình chuẩn bị nói đây,
nhưng thẻ tín dụng vận hành
trên những mạng lưới thần kinh thông mình
do đó chúng có thể để lại
các mẫu chi tiêu.
Đó là lý do tại sao chúng ta cố gắng xây dựng
nên một hồ sơ cho mỗi chủ thẻ.
Chúng ta có thể truy cập vào danh sách cử tri chính thức, hack máy tính của họ, ăn trộm email của họ.
Sau đó mua những món đồ đắt tiền
bằng những thẻ nhân bản và bán chúng.
Chúng ta có thể kiếm được bao nhiêu?
Với cậu ở bên trong á? Không giới hạn.
Những cái này rất tốt.
Với Frankie trong hội chúng ta sẽ
truy cập được vào các chi tiết cá nhân
của mọi khách hàng trong cơ sở dữ liệu X-Cred.
Tôi sẽ lấy mọi thứ các cậu cần để nhân bản
vài chiếc thẻ sộp.
Frankie sẽ tìm cho chúng ta những
khách hàng hải ngoại,
chúng ta sẽ tới chỗ họ tiêu tiền
và đã để lại các mẫu chi tiêu.
Sao lại ở nước ngoài?
Sao không phải ở London?
Bởi vì các khách hàng mà mình giao dịch
đều đặt cơ sở ở đây, tại nước Anh.
Phải. Do đó sử dụng tài khoản nước khác
để tránh bị nghi ngờ. Thông minh đấy.
Hãy cover các bài hát của tôi nào.
Vậy chúng ta sẽ đi đâu đây?
Năm thẻ. Tất cả đều được link tới những người
tiêu sài lớn ở dùng Miami ít nhất ba lần một năm.
Gộp tiền trong các thẻ lại
là ba triệu rưỡi dollars.
Cái đệch. Những người này là ai thế?
Nhưng trong trường hợp chúng mày muốn ra ngoài
để phá đảo thành phố?
Với tao không vấn đề gì, nhưng phải dùng tiền mặt.
Những chiếc thẻ này tuyệt đối
chỉ dùng cho công việc.
Ý kiến cá nhân này của tao
là để giữ bí mật.
Đầu tiên, Yannick Kieffer.
Một nhân viên ngân hàng từ Luxembourg
đến thành phố để bán trái phiếu vô danh.
Giới hạn thẻ tín dụng của thẻ là $500,000.
Và chúng ta sẽ nhắm tới
từng xu của ông ta luôn.
Nếu ông ta cũng ra ngoài mua sắm
cùng thời gian của chúng ta thì sao?
Người ta sẽ không thông báo
hai thẻ khác nhau giao dịch sao?
Tất nhiên là có.
Đó là lý do tại sao chúng ta phải để mắt tới ông ta.
Ông có thể làm ơn giữ cửa được không?
Cám ơn, thưa ông.
Tôi đánh giá cao việc đó.
Ông có một ngày tốt lành chứ?
Ông có thể làm ơn ấn giúp tầng chín được không?
Cám ơn, thưa ông.
Chúng ta đã định vị được ông ta trên GPS.
Giờ ông ta đang về phòng của mình.
Tiêu sài thôi.
Cái đó là loại cao cấp nhất của ông à?
Khó chọn thật.
Nó đã nói gì với mày?
Cái gì?
Sam á.
Khi nó liên lạc lần đầu tiên với mày.
Nó đã làm thế nào để dụ được mày vào đội?
Nó hứa với tao một chiếc Ferrari
trong vòng một năm.
Oh, thế à?
Thế sao nó biết được
là mày muốn thế?
Mày biết cái laptop đó bọn nó
đã dùng để hack email của mày đúng không?
Bọn này không phải là bạn của mày, Raf.
Ừ.
Nhóm đang phình to.
Phần của chúng ta sẽ ít đi.
Toàn bộ cái đống của thằng Marcel này
không thực sự dẫn tới những viễn cảnh
lâu dài cho cả lũ, đúng không?
Mày đang nói gì?
Tao đang nói ai cũng có một cái giá.
Một con số ma thuật.
Khi mày đã luận ra được giá của mày là gì,
thì hãy cho tao biết.
Cám ơn.
Mời.
Cậu nghĩ họ sẽ ổn chứ?
Họ sẽ làm tốt.
Cậu biết Sam bao lâu rồi?
Khoảng một năm
Nó đến gặp mình giống như đến gặp cậu,
"Gia nhập đi và mày sẽ giàu có."
Ừ, cậu ấy có
một lập luận rất thuyết phục, đúng không?
Nó thích cậu.
Cậu có biết điều đó không?
Có.
Có, mình nghĩ vậy.
Thế còn cậu thì sao?
Không chắc lắm.
Lại đây. Mình muốn nói với cậu một bí mật.
Ý cậu "một bí mật" nghĩa là sao?
Bí mật gì?
Thực sự mình không thể.
Nó thực tự tồi tệ.
Cậu nói "tồi tệ" nghĩa là sao?
Oh, nào. Cậu phải nói cho mình biết bây giờ.
Thế thì lại đây đi,
mình sẽ nói cho cậu.
Nói đi. Cái gì?
Cậu chỉ làm thế bởi vì
mình đang ở ngay trước mặt cậu.
Cậu có vẻ rất nhiệt tình trong bữa tiệc mà.
Phải, mình đã vậy,
cho đến khi cậu bỏ đi giữa chừng.
Bây giờ mình sẽ không bỏ đi.
Cậu tưởng nó hoàn toàn như cậu nghĩ à?
- Sam á?
- Hmm.
Thôi đi. Tất cả chúng ta đều xấu xa, Yatesey.
Mình cũng không chất phác lắm đâu.
Cậu chỉ biết có một phần
Mình tưởng cậu đã chơi đẹp cơ.
Mình không cần thói bẩn thỉu của cậu, Yatesey.
Minh biết chính xác thứ cậu muốn là gì, Frankie.
Ừ
Ừ, mình muốn.
Nhưng không phải giống như cậu
khi muốn thứ gì đó?
- Muốn gì nào?
- Cocaine à?
- Ừ.
- Không
Ông ta đang đến.
Được. Sắp xong rồi.
Parfait. (hoàn hảo)
Thưa ông.
Hôm nay chúng ta làm tốt lắm.
Phải.
Không thể hoàn thành nếu không có cậu, Frankie.
Những món này chỉ như những chiếc tất gói đồ chơi
giáng sinh so với bộ này. Xem này.
Quá buồn chán với việc theo dõi
một cái chấm màu da cam suốt ngày dài
Tao đã tìm kiếm,
"Miami" và "trang sức" và "độc quyền"
và nó là thứ đầu tiên xuất hiện.
Trước hay sau khi mày logg out khỏi Youporn hả?
Tao chỉ đang cố tìm hiểu thôi.
Sau. Em gái mày lúc đấy đang show
trên camera cá nhân đấy.
Ái.
Trang sức Ama Dablam...
Đấy là một cái gài cổ áo giá $400,000, ngay đấy.
Họ có cái này mới, giống như,
bộ sưu tập kim cương màu.
Nhưng không có thẻ nào có lịch sử tiêu dùng ở đó.
Nó sẽ không khớp với hồ sơ.
Thật xấu hổ.
Phải. Nếu chúng ta làm được.
Tao sẽ phá đảo thành phố.
Cái gì?
Uh, tao không nghĩ đó là một ý hay đâu.
Mày có thể làm gì mày muốn.
Chúng ta đang ở Miami, tao đang điên đây
và đấy là tất cả những gì ta có, thằng bạn.
Mày thì sao, Raf? Sâm panh và múa thoát y
hay bar nhỏ và thủ dâm hả?
Uh... Cái trước nhỉ?
Tao cũng nghĩ vậy, thằng bạn.
Oh, thủ dâm, thủ dâm.
Từ từ đã.
Xem này. Nếu chúng nó làm việc chăm chỉ
thì mày nên để chúng nó chơi một chút.
Tao sẽ đảm bảo để khiến chúng nó
quay lại sau một lúc, hả?
Thôi được.
Chờ đã, mấy thằng đầu buồi!
Cậu biết không, cậu nên cẩn thận với cậu ta.
Ai?
Cậu biết ai mà.
Yatesey á? Hầu hết con gái đều thích nó.
Không phải chuyện này.
Ổn không cưng?
Con mẹ mày.
Sâm panh!
Không phải loại Krug rẻ tiền đâu.
Vài thứ để gây ấn tượng với mấy con điếm.
Tôi là vũ nữ, không phải con điếm.
Để xem.
Cậu lạnh à?
Ừ, một chút thôi.
Không thể tin được là mình lại ở đây.
Thật là điên rồ.
Vậy, cậu có cho mình số của cậu không
nếu cậu biết cậu sẽ đến đây làm chuyện này?
Ờ, thực sự mình không cho cậu số của mình,
đúng không?
Được rồi, địa chỉ email của cậu.
Cậu hiểu ý mình nói mà.
Gần như mình đã bảo cậu từ bỏ đi.
Mình rất vui vì đã không làm thế.
Ừ, mình cũng thế.
Điều hài hước là
mình thực sự lại có thể đã từng làm việc này.
Cái gì?
Uống rượu ở chỗ công cộng á?
Đây là thứ mà những người vô gia cư
vẫn làm hàng ngày mà.
Frankie, cậu nên đặt cái nhìn của mình
cao hơn một chút đi.
Cậu đang nói gì?
Mình biết, mình đang huyên thuyên.
- Cậu hoàn toàn đang huyên thuyên.
- Ừ, mình biết.
- Nói vớ vẩn một chút.
- Toàn là nhảm nhí.
Cậu sẽ hôn mình chứ?
Chúng ta cần thêm rượu sâm panh.
Tao sạch túi rồi.
Fordy?
Tao hết tiền rồi.
Cái địt.
Đi lấy cho bọn tôi hai chai Crystal khác.
Oi, Yatesey, mày đang làm gì vậy?
Đi mẹ cô đi.
Yates, đó là một trong những đại gia lớn đấy.
Cho nên tao chắc chắn rằng hắn có thể lo được
một hai chai sâm panh.
Tao không thể tin được mày lại
có thể lấy cái thẻ đó của Sam.
Sam á?
Tên nó trên cái thẻ củ cặc này à, có không?
Rượu đâu?
Thẻ bị từ chối.
Họ đấy, giữ lấy, hay gì cũng được.
Họ cái đéo gì?
Ok, đến lúc phải đi rồi.
OK, các quý ngài.
Chúng tôi cần phải có một lời với các ngài.
À, anh bạn. Tôi quên mất...
Đi nào, chúng mày!
Chạy đường sau, nhanh lên!
Oh, địt!
Đi! Đi!
Rafa! Rafa!
Đừng theo tao!
Đừng theo tao! Địt mẹ mày!
Yatesey!
Đứng lại!
Quay lại đây!
Tao sẽ bắt được mày!
Địt mẹ mày!
Cái địt!
Định chơi tao à!
Đi thôi! Đi thôi!
A lô?
Sam, là tao đây.
Chúng ta cần chuyện.
Ừ? Gì thế?
Đã xảy ra...
Đã xảy ra một tai nạn, thằng bạn.
OK?
Yatesey đã lấy một trong những chiếc thẻ.
Cái nào?
Tao tưởng sẽ OK.
Không, Yatesey, mày không tưởng gì hết.
Nào. Trả nó lại đây.
Bọn nó giữ rồi. Nó bị từ chối.
Tao đã nói gì?
Tao đã nói cái đéo gì?
Những cái thẻ này tuyệt đối
chỉ dùng để làm việc.
Không, không, không.
Cái địt!
Cái gì thế?
Chúng ta bị mất thẻ của Max de Beer.
Bao nhiêu?
Cái thẻ đáng giá một triệu rưỡi.
Chúng mày đã đến chỗ quái nào thế?
- Câu lạc bộ thoát y.
- Rõ ràng chúng mày đã không đọc
cái chỉ dẫn củ cặc đấy!
Max de Beer bị gay.
Hắn không thích câu lạc bộ thoát y.
Không có nhiều ngực và mông của đàn ông ở đó,
nếu chúng mày hiểu ý tao.
Chỉ có một ít thôi đúng không?
Không quá nhiều ngực.
Thực sự rất thông mình, Rafa.
Thông mình đéo chịu được.
Nếu mày thông minh vãi lều như thế,
tại sao tao lại phải viết ra cho mày hả?
Ba triệu rưỡi trừ đi một triệu rưỡi,
bằng hai!
2,000,000 đô
Chúng ta nợ Marcel 2,000,000 bảng.
Giờ đây có lẽ chúng mày có thể
thấy mẹ nó hết rắc rối rồi đấy!
Chúng ta sẽ nói gì với Frankie đây?
Mày hỏi sai rồi Fordy.
"Chúng ta sẽ nói gì với Marcel đây?"
Lẽ ra bây giờ trong đầu mày chỉ nên
có câu hỏi đó thôi mới đúng.
Trông mày có vẻ stress thế?
- Rafa có một ý này, thằng bạn.
- Nói đi.
Mày có thể nghĩ tao chỉ ở hạng trạm xăng,
nhưng tao thông mình hơn mày biết đấy.
OK, chúng ta cùng nghe.
Chúng ta câu cá lớn.
Trả nợ món chúng ta nợ Marcel và hơn nhiều nữa.
Chúng ta theo Ama Dablam.
Những thứ như này có thể
sắp đặt cuộc sống của chúng ta.
Ngoại trừ việc không có thẻ ra thì
bất cứ lịch sử tiêu dùng nào ở đây
chúng ta cũng đều có.
Chúng ta không cần đến một thẻ tín dụng
để có cái chúng ta muốn.
Chúng ta cần gã này.
Phải không?
Tao đang xem cái gì đây?
Thái tử Zafran của Brunei.
Đây không phải là một trận đấu tồi, thằng bạn.
Tao tính chúng ta có thể hoàn thành việc này.
OK, các cậu lôi tôi tới Miami,
các cậu làm mất chiếc thẻ lớn nhất của chúng ta
giờ thì các cậu lại muốn tôi giúp các cậu
đánh cướp một tiệm trang sức
độc quyền trong thành phố hả?
Ý tưởng nghe có vẻ hay đấy.
Ờ, nó nghe rất tệ
khi các cậu nói kiểu như vậy.
Mình chỉ không hiểu. Các cậu biết đây, chúng ta
có nhiều tiền trong các thẻ còn lại,
tại sao lại phải bận tâm với cái này chứ?
Chúng tôi thậm chí không cần cậu.
Cậu rất may mắn khi chúng tôi tình cờ
đồng ý cho cậu vào.
May mắn á? Ngày nào mà tôi tỉnh dậy
thấy tôi không phải là cậu
là tôi cảm thấy may mắn đấy,
tin tôi đi.
Oh, im đi.
Xem này, đây là một lần trong cái dòng đời
bẩn thỉu này chúng ta đang nói chuyện về nó.
Chúng ta làm việc này, không có công việc nào
ở các công ty mà chúng ta chán ghét,
không có 8% thất nghiệp
không có rải bom CV tìm các công việc đã tốt nghiệp
mà thậm chỉ nó còn đéo có.
Đây có thể là tất cả cho chúng ta
để thiết lập cuộc sống.
Điều mà mình đang yêu cầu
là cậu hãy lắng nghe kế hoạch.
OK.
Thái tử Zafran trẻ và siêu giàu.
Điều đáng nói ở đây là ông ta đòi hỏi
siêu mẫu người Pháp kêu là Natascha Claudet.
Bây giờ mày tính Ama Dablam sẽ nghĩ gì
nếu hắn nghiên cứu đồ trang sức?
Có thể hắn sẽ làm
một chiếc nhẫn đính hôn.
Chúng ta lấy nó trên móc
và chúng ta mang nó qua London.
Chúng ta sẽ bán nó lấy 20 triệu đô
mà không dùng thậm chí một khẩu súng.
Sẽ cần bao nhiêu để làm việc này?
Một khoản tiền lớn.
Hãy để thẻ nhựa giải quyết việc này.
OK, đây là phòng các anh muốn.
Ừ.
Không nhiều lắm, nhưng nó là của tôi,
cho nên đừng có phá nó.
Mustafa Riald, thư ký của thái tử.
Mày có số không?
Ngay đây.
Chúng ta còn chờ gì nữa
A lô, văn phòng của ông Riald xin nghe.
Xin chào. Tôi gọi tới từ tiệm trang sức Ama Dablam
ở Miami, Florida.
Tôi có thể nói chuyện với ông Riald
được không?
Tôi e rằng ông Riald
đang đi du lịch một thời gian.
Cô biết đấy, chúng tôi là một
trong những tiệm trang sức hàng đầu thế giới,
và lễ đính hôn của thái tử Zafran sắp tới...
Tôi chắc phải dừng ông lại
ở đây, thưa ông.
Lễ đính hôn chỉ đơn thuần chỉ là đang nghiên cứu.
Đó là một bí mật, tôi biết điều đó.
Nhưng chúng tôi muốn
sắp sếp một chuyến tham quan riêng tư
để xem bộ sưu tập kim cương màu mới nhất
của chúng tôi cho thái tử.
Xin lỗi, ông đã nói rằng
các ông là một trong những hãng
trang sức hàng đầu thế giới phải không?
Đúng vậy. Khách hàng như...
Thưa ông, nếu như có một lễ cưới hoàng gia,
thì chỉ có hãng trang sức tốt nhất
mới được mời.
Có thể ông Riald sẽ tốt hơn để ra quyết định.
Khi nào ông ấy quay lại?
Có khả năng là thứ bẩy này,
nhưng ông ấy có thể...
Thế thì tôi sẽ gọi lại, cám ơn cô.
Đúng, Riald không có ở Brunei và hệ thống
thông tin công cộng sẽ không kết nối cho ai tới ông ta.
- Thế là tốt đúng không?
- Thế là tốt.
Mày có ảnh không?
Có, ảnh tải lên.
Được rồi, Yatesey, bật quạt.
Xin chào, Ama Dablam xin nghe.
Tôi có thể chuyển cuộc gọi của ông cho ai ạ?
Tôi muốn nói chuyện với
Trưởng bộ phận bán hàng quốc tế.
Tất nhiên rồi, thưa ông.
Tên ông là gì ạ?
Mustafa Riald, thư ký riêng của
thái tử Zafran của Brunei
Tôi sẽ chuyển ngay, thưa ông.
Steve Dawson xin nghe.
Ông Dawson, tôi phân vân không biết
ông có thể giúp tôi không.
Thưa ông, khó nghe quá.
Xin lỗi, tôi đang gọi từ
điện thoại vệ tinh của máy bay hoàng gia.
Tôi có thể giúp gì được ông, thưa ông?
Ông có biết rằng thái tử Zafran
sẽ sớm tuyên bố lễ đính hôn không?
- Không, không. Tôi không biết điều đó.
- Tốt.
Nó là bí mật.
Tôi đoán rằng sự thận trọng của ông được đảm bảo?
Công việc của chúng tôi được xây dựng
dựa trên sự tin tưởng, thưa ông.
Đó là lý do tại sao chúng tôi chọn Ama Dablam
cho điện hạ cân nhắc một món quà đính hôn
và có thể thậm chí là nhẫn cưới.
Thưa ông, đó là một vinh dự.
Có yêu cầu gì đặc biệt không ạ?
Chúng tôi dự kiến một chuyến tham quan
bộ sưu tập kim cương màu gần đây của các ông.
Tất nhiên là được. Ông có ở Miami không ạ?
Không. Chúng tôi sẽ sớm đến thăm
London trong hai ngày.
Chúng tôi muốn sắp xếp
một cuộc tham quan ở đó.
Máy bay hoàng gia và nhân viên sẽ
đến chỗ ông sắp xếp.
À, vấn đề là, ông Riald...
Tất nhiên là nếu có vấn đề thì
chúng tôi sẽ cân nhắc một hãng trang sức khác.
Tôi sẽ chuẩn bị việc đó.
Rất tốt. Sáng mai tôi sẽ gọi ông lúc 8:00
và sắp xếp mọi thứ.
- Xin chào.
- Tôi có thể giúp gì cho anh?
Em bé này có sẵn sàng
để thuê tới London không?
Có tiền thì đến Iraq cũng được.
Chúng ta đã hứa với hắn
chiếc máy bay hoàng gia. Chúng ta sẽ cần nhân viên.
Thế thì tìm đi.
Và cho tất cả chúng ta một ân huệ.
Đây là thủ đô người mẫu của Mỹ mà.
Thì sao.
Thế thì hãy chắc chắn rằng họ không phải là chó.
Tôi, à, thích cái mà tôi nhìn thấy.
Và anh thích cả thứ mà anh sờ được nữa.
Tôi đảm bảo họ sẽ phục vụ tới bến luôn!
À.
Uh, tôi chỉ cần họ làm tiếp viên hàng không.
Ông biết đấy, lịch sự, mỉm cười, không nói quá nhiều.
Và, uh,
và tương đối quan trọng là họ
không phục vụ tới bến.
OK, chúng ta đã có máy bay và nhân viên.
Giờ chúng ta cần trang phục chuẩn và trang trí.
Uh, hầu như có lẽ là tao sẽ lo những gã đó.
Tao đang viết luận văn
về văn hóa Trung Đông.
Trung Đông á?
Brunei nằm cạnh Malaysia mà, thằng đầu buồi.
Chúng ta sẽ cần phương tiện khi trở lại London.
- Cần phải xứng với một thái tử.
- Mình lo vụ này.
Có vẻ như tôi đang có một khách sộp
từ hoàng gia Brunei.
Sẽ sớm làm một buổi trình diễn ở London.
London á? Wow, tôi thích tới đó.
Có lẽ chúng tôi có thể sắp xếp
thêm một chỗ ngồi?
Miễn phí cho cô và đưa cô
lên tuyến trước với những con lừa.
Ông có thể làm thế cho tôi không?
Có. Một khuôn mặt đẹp
không bao giờ làm hỏng việc bán hàng.
Sam, Miami thế nào?
Sao ông có được số này?
Mày nghĩ tao sẽ không để mắt
tới khoản đầu tư của tao sao?
Mày đang làm gì ở đó?
Tao hy vọng mày không nghĩ đến việc trốn chạy
khỏi trách nhiệm của mày.
Tôi đang làm việc
để kiếm tiền cho ông.
Nước thế nào?
Hãy chắc chắn là mày làm việc chăm chỉ.
Tao không thích có chuyện gì
xảy ra với bạn gái mới của mày đâu.
Tariq bảo tao là nó tương đối xinh.
Nó bơi có vui không?
Sam, hey! Đây là Tariq.
Tariq, đây là Sam.
Cậu không sao chứ?
Ừ, tốt. Tariq đến từ London.
Anh ta muốn biết món gì ngon.
Mình đã nói với anh ta về chỗ bánh kẹp.
Tôi muốn biết chỗ nào tốt nhất
ở Miami để tìm một nhà hàng tốt.
Tôi có thể hỏi bất cứ ai trên bãi biển,
nhưng tôi chọn cô ấy.
- Cô ấy là một cô gái rất xinh.
Nếu tao rạch mặt nó, có thể là không hay, huh?
Đừng có làm phiền tao,
Tao có thể đóng nó từ phía sau.
Kiểu gì thì đây cũng là tư thế
tốt nhất cho tao.
Bỏ con dao cạo củ cặc đấy xuống.
Địt mẹ mày!
Tao muốn gửi tới bạn của tao Sam
một lời nhắc nhở từ bạn của nó Marcel.
Bảo Sam nếu nó không kiếm cho Marcel
tiền của ông ấy trong vòng 3 ngày,
thì sẽ có những điều rất tồi tệ xảy ra.
Không chỉ với nó,
mà còn với cả những người mà nó quan tâm.
Mày có thể nhớ hết không, hả?
Hẹn sớm gặp lại mày. Huh?
Địt mẹ mày thằng khốn nạn.
- Frankie...
- Đừng có chạm vào tôi!
- Cậu đi đâu vậy?
- Tìm câu trả lời.
Vậy các cậu nợ hắn bao nhiêu?
- Cái gì?
- Marcel.
Các cậu nợ hắn bao nhiêu tiền?
Sam đã nói hết với tôi,
nhưng tôi muốn nghe các cậu nói.
Các cậu nợ hắn bao nhiêu?
- Là vài trăm...
- Hai triệu.
Hắn là ai?
Hắn là thằng đéo nào?
Frankie, bọn mình không biết.
OK, đó là sự thật.
Tất cả những gì bọn mình biết là hắn rất nguy hiểm
và hắn muốn tiền của hắn.
Sao các cậu lại nợ hắn?
Bởi vì bọn mình bị chơi.
Mày nói với cô ấy về Marcel à?
Tao chưa nói gì hết.
Cô ấy bảo mày đã nói.
Mày tin điều đó à?
Cậu tuyển dụng mình để trả
khoản nợ của cậu à?
Đó là tác dụng của mình với cậu hả, Sam?
Đó là tác dụng của tất cả mọi người với nó, Frankie.
Đừng có cảm thấy đặc biệt.
Nó làm giống vậy với cả mình và Raf.
Làm gì?
Đã bao giờ tự hỏi tại sao Hoàng tử đẹp trai
lại giường như luôn biết
chính xác cậu đang nghĩ gì không?
"Oh, cậu ấy thật nhậy cảm.
Cậu ấy hiểu mình."
Bọn nó đã hack email của cậu.
Đó là điều bọn nó đã làm.
Mày làm thế như nào, Sam?
Mày cần tìm những thứ
mà mày có thể lợi dụng đúng không?
Tao đoán nó ngon như vậy đó.
Cậu sẽ nói với bọn mình nó là gì, Frankie?
Có thể nó chỉ được mỗi cái buồi to.
- Frankie?
- Mẹ kiếp, Sam!
Ô, người ấy đi rồi.
Lại đây, địt mẹ thằng chó chết!
Sam!
Mày tự đục mày đi, Sam!
Bỏ đi.
Bình tĩnh con mẹ mày lại!
- Chưa hết đâu.
- Ừ, tao chờ đây.
Lồn.
Hay cái đéo gì.
Frankie, thôi nào.
Làm ơn đi, mình chỉ muốn nói chuyện với cậu.
Hãy để mình giải thích.
Frankie, chờ đã.
Cậu đi đâu vậy?
- Bắt một chuyến bay.
- Làm ơn, đừng đi.
Nó nói cậu cần vài thứ để lợi dụng.
Cậu tìm thấy gì?
Bố tôi, phải không?
Và câu chuyện về anh của cậu...
Mình đã bịa ra. Mẹ kiếp.
Loại người gì mà lại đi làm thế hả ,Sam?
Frankie, mình đã thích cậu trước khi
bất cứ chuyện nào như này xảy ra...
Mẹ kiếp!
Frankie, nó đáng giá vì cái gì chứ.
Mình xin lỗi.
Không, nó chẳng đáng giá gì cả.
Yatesey!
Sam, bình tĩnh nào.
- Nó đâu?
- Bình tĩnh mẹ mày lại.
- Nó ở chỗ đéo nào hả?
- Bình tĩnh! OK? Bình tĩnh.
OK, xem này, tao rất tiếc. OK?
Thực sự rất tiếc.
Tao, tất cả là do tao.
Nhưng ngay bây giờ chúng ta
có rắc rối lớn hơn. Phải?
Yatesey là một thằng chó chết. OK?
Chuyện này đã bộc lộ bản chất của nó,
chúng ta vứt nó như vứt một hòn đá.
Nhưng ngay bây giờ, chúng ta cần nó.
OK, Frankie có thể đợi, thằng bạn.
Nhưng Marcel thì không.
OK?
Xin chào, văn phòng ông Riald xin nghe.
Xin chào, tôi là Steve Dawson
từ Ama Dablam.
Tôi e rằng lúc này ông ấy rất bận.
Tôi cá là ông ấy thực sự bận
với lễ đính hôn của thái tử, phải không?
Như ông nói đấy, thưa ông.
Tôi sẽ nhắn ông ấy gọi lại ông.
Thật chứ?
Vâng, thật là vinh dự
khi được mời tới lễ cưới.
Vâng, tôi muốn mang theo vài người tới.
Vâng, cám ơn.
Nghe rồi, ông ta có thể gọi lại cho tôi. OK?
Vâng.
Ông được mời tới lễ cưới à?
Muốn đi không?
Tôi muốn đi.
Rồi. Nhanh lên trước khi hắn khợp cô ấy.
Có ông Riald gọi ông.
Riald à? Được, nối cho tôi.
Ông Riald, cám ơn rất nhiều
vì gọi lại cho tôi.
Xin chào.
Ông biết đấy, tôi rất bận,
do đó tôi phải nói ngắn gọn.
Tôi chỉ nói với ông rằng máy bay hoàng gia
sẽ đợi và đưa ông tới London.
Chúng tôi rất biết ơn rằng dịch vụ an ninh
Brunei sẽ có mặt,
nhưng công ty bảo hiểm của chúng tôi cứ
khăng khăng đòi đi theo chúng tôi.
Chúng tôi sẽ mang thêm một vài mẫu đẹp
trong bộ sưu tập hiện tại,
bao gồm một vòng đeo cổ và
vòng tay làm từ kim cương vàng và đen.
Thực sự ngoạn mục.
Xin lỗi, cô có hạt dẻ không?
Cô biêt không, hạ dẻ í? Hạt dẻ.
Cô hiểu không?
OK. Cùng lăn nào.
Họ đến khách sạn rồi. Có một va li thép
được khóa vào một nhân viên an ninh.
Giờ tao sẽ gọi ngay trước khi họ được thư giãn.
Hey, chúng ta có vài giờ
trước cuộc họp.
Cô có muốn làm một ly không?
À, tôi định tắm một chút nhưng...
- Một ly nghe có vẻ hay đấy.
- Tắm một chút nghe hay hơn.
Ừ, phải đấy.
Sao? Cô sẽ chơi một trò chơi đúng không?
Tôi chỉ nói là tôi sẽ tắm một chút.
Nó có nghĩa là tôi sẽ khỏa thân.
Ai sẽ chơi trò chơi đây?
Tuyệt lắm.
Xin chào?
Ông Dawson phải không?
Ông Riald.
Tôi tin rằng chuyến bay là chấp nhận được
phải không?
Uh. phải. Phải, chuyến bay rất tuyệt.
Cám ơn ông.
Cám ơn ông rất nhiều vì đã được nằm trên
một phương tiện giải trí đặc biệt.
Nó thực sự tuyệt vời.
OK.
Lịch trình của điện hạ đã đột ngột thay đổi,
do đó chúng tôi cần phải
đẩy kế hoạch lên sớm hơn.
Gặp ông trong phòng giải lao
sau 30 phút nữa được không.
Ba mươi phút nữa. Bắt đầu chơi.
Ông Riald phải không?
Ông Dawson. Rất vui được gặp ông.
Tôi cũng vậy. Đây là Beth
Johnson, trợ lý của tôi.
Còn đây là an ninh của tôi.
Rất tốt.
Hôm nay Điện hạ có một tiến độ rất gấp.
Do đó, tôi có thể đẩy nhanh thời gian
và xem dưới đường được không?
Thưa Điện hạ,
đội Ama Dablam ở đây ạ.
Đây là Steve Dawson.
Thưa Điện hạ...
Thực sự là một đặc ân
khi được gặp ngài, thưa ngài.
Ta muốn xem bộ sưu tập
trên đường tới cuộc họp tiếp theo.
Điện hạ sẽ đánh giá cao
khi được xem trước một cách riêng tư.
trong xe á?
Tôi nói "đánh giá cao",
nó khác với ngài "khẩn cầu" việc đó.
Tất nhiên, không thành vấn đề.
Chuyển cho điện hạ chiếc va li, làm ơn.
Tôi sẽ ngồi xe phía trước,
ông và đội của ông có thể đi xe số hai.
Ông định bàn giao bộ sưu tập
mà không có người hộ tống à?
Cám ơn, cô Jonhson.
Thế đủ rồi.
- Nhưng như thế là ngược lại...
- Beth, về phòng cô đi.
Steve, ông không thể làm thế được.
Đừng bao giờ hỏi tôi trước mặt
khách của tôi lần nữa. OK?
Đây là cách mà thái tử thích.
Đó là lý do tại sao tôi là trưởng bộ phận bán hàng
quốc tế còn cô chỉ là một thư ký tô điểm.
Đồ chó chết..
Chúng tôi sẽ trả lại va li ở
điểm gặp gỡ tiếp theo của Thái tử.
Ta muộn mất.
Chờ đèn đã, Fordy. Đi!
- Cái quái gì vậy? Đuổi theo xe limo!
- Tôi không thể, thưa ông. Đèn đỏ rồi.
- Ra ngoài! Đuổi theo, đi,đi.
Xin chào.
Rafa trong xe limo một đã tách rồi.
Limo hai, mày ở đâu?
Yatesey?
Limo hai sẽ gặp mày sau năm giây.
Đi nào!
Đi nào, đi nào.
- Đi tốt lắm.
- OK, đi thôi. Nào!
- Trông có vẻ như họ đã mua nó.
- Cứ làm cho tốt và từ từ thôi.
Một phút đó tôi cứ tưởng
chúng ta bị cướp.
Đến lúc chưa?
Đến lúc rồi.
Ngại quá, mấy thằng chó.
Riald đang đi chỗ quái nào vậy?
Ngài muốn tôi đi đường nào ạ, thưa ngài?
- Đi theo kim cương!
- Thưa ngài?
Là cái xe củ cặc limo đó, thằng ngu!
Oh, không. Buồi gì thế.
Có rắc rối gì ạ, thưa ngài?
Không, tôi cần anh đi vào đằng kia.
Tôi có thể làm gì không, thưa ngài.
Có thể vui lòng cho tôi
mượn điện thoại của anh được không, anh bạn?
Gì cơ?
Tôi ra lệnh anh đưa tôi
điện thoại của anh.
- Tôi cần một cuộc gọi khẩn cấp. Việc của hoàng gia.
- Rõ, thưa ngài.
- Gọi trong nước Anh, phải không?
- Phải.
Phải. Và cuộc gọi riêng tư.
- A lô?
- Tao đây. Điện thoại tao hết pin.
- Tao tách ra làm riêng.
- Cái gì?
Con số ma thuật của mày.
Mười triệu nghe thế nào hả?
- Mày đang nói gì thế hả?
- Chia đôi.
Có một kẻ đang chờ để nhận đống đó
từ tay chúng ta. Tất cả đã được sắp đặt.
Tao không nghĩ là tao có thể, thằng bạn.
Tao đã nói gì với mày về việc để người ta
bóp cổ chim mày hả?
Giờ là lúc tiến lên rồi, Rafa.
Tao sẵn sàng đưa mày thứ mà mày xứng đáng.
- Yatesey...
Tôi đã quyết định đi bộ đến chỗ họp tiếp theo.
Của anh đây.
- Tôi có cần lái đến...
- Không, không. Không cần thiết.
Hôm nay anh xong việc rồi.
Cái địt...
Chúa ơi, cái quái gì vậy?
Đi nào! Đi.
Ra khỏi xe!
Ra khỏi cái...
Đi nào, đi.
Đi nào, đi nào, làm ơn.
- OK, thế này nghĩa là đéo gì chứ?
- Xem lại đi!
Xem mẹ mày lại đi.
Oh, trời ơi!
Oh, cái địt.
Oh, đây rồi.
- Yatesey, mọi thứ ổn cả chứ?
- Tất cả đều tốt.
- Rafa đâu?
- Nó ở với tao.
- Tao tưởng chúng ta sẽ gặp sau khi...
- Phải, mày biết tưởng là thế nào rồi đấy.
Bọn tao chỉ gọi điện để chào tạm biệt thôi.
- Mày đã lấy kim cương rồi à?
- Không lâu nữa đâu.
Tao đã có một người mua đồng ý
và sẵn sàng ra đi.
- Có chuyện gì thế?
- Thế Marcel thì sao?
Là vấn đề của mày. Tạm biệt, Sam.
Nó đã làm thế, đúng không?
Địt mẹ nó.
- Cái gì?
- Nào, đi thôi.
Chúng tôi có lời khai của các ông,
"Một thái tử và thư ký hoàng gia của ông ta
"vừa mới ăn trộm đồ trang sức
trị giá $20 triệu
"mà không dùng bất cứ vũ lực nào"
Có phải ông đã biếu họ không?
- Xin lỗi?
- Đồ trang sức ý. Có phải các ông đã biếu họ không?
Bởi vì ông cũng có thể làm thế mà.
- Chúng tôi bị nghi ngờ à?
- Tất nhiên là không rồi, Beth.
Bây giờ chúng tôi chịu trách nhiệm,
cám ơn ông, ông Dawson.
Chúng ta nói gì với Marcel bây giờ?
Có thể hắn sẽ cho chúng ta thêm thời gian.
Nói chuyện với thằng cục súc đấy á,
không được đâu.
Cái gì đấy?
Mày nghĩ là tao tin tưởng
Rafa với $20 triệu à?
Không để mắt đến nó
thì còn làm gì khác nữa hả?
Gọi hay lắm.
Phải, nó đang đi về phía đông.
Khách sạn Marie de Guise, Park Lane.
OK, chỗ đấy cách đây 10 phút.
Yatesey nghĩ là nó đã
tìm được một người mua.
Thằng bạn, với số tiền nguy hiểm đó
nó sẽ phải rút gân đặt lên bàn đấy.
Phải. Tao biết thằng đấy.
Sam, bọn tao vừa nói chuyện về mày xong.
- Ừ, sao?
- Mày có tiền trong tay chưa?
Ừ, về việc đó...
Bọn tao có lẽ cần thêm chút thời gian.
- Nói đi.
- Sam? Sam, là mình đây...
Frankie?
Tariq đã có í tưởng đón nó đến đây.
Tao nghĩ nó hơi thích con bé.
Nếu mày biết rằng hai con bạn gái cuối cùng
của nó đều nghiện thuốc
và phải làm đĩ, thì có thể mày sẽ nhận ra
rằng đây không phải
là mối quan hệ lý tưởng cho con bé.
Tao muốn tiền của tao. Hôm nay.
Chỉ cần muộn một chút thôi,
tao sẽ đưa Frankie cho Tariq.
Và khi nó làm việc xong con bé, nó sẽ
đến gặp mày và bạn của mày.
Bọn tôi sẽ đưa ông tiền của ông.
Một chút sức ép bổ sung quả thật tuyệt, phải không?
Giờ, nói tao biết, bọn tao có thể
nhận tiền của tao ở đâu?
Rõ ràng là ông đã kiểm tra
sự chắc chắn của nhân vật Riald này đúng không?
Phải.
À, vâng. Mọi thứ.
Hắn đã hỏi gì, ông có từng gọi đến
Brunei và trực tiếp nói với Riald không?
Tất nhiên là ông ý có gọi.
Chúng tôi đã được mời tới đám cưới.
Tệ thật.
- Ông thật thảm hại.
- Ông ấy biết.
Tôi sẽ mất việc phải không?
- Cái gì?
- Thái tử đã sử dụng điện thoại của tôi.
Ông ta nói "Công việc hoàng gia"
Anh có biết hắn là ai không?
Không, nhưng số thì vẫn còn ở đây.
- Mày chắc về việc này chứ?
- Những tên này tôn trọng tao, Rafa.
Bọn nó dùng tiền mặt. Hoàn hảo.
Xin chào, mày đang nói chuyện với
một triệu phú đấy.
Mày cho là tao sẽ không
tìm thấy mày phải không?
- Tao đang cho là thế.
- Mày không thông minh như mày nghĩ đâu.
Ngồi xuống đống đồ.
Ngồi xuống đi.
Anh Yates. Hãy gặp ông chủ của tôi đi.
- Tên ông ấy chỉ là ông X.
- Thật tốt cuối cùng cũng gặp được ông. Mời vào.
Chúng đây rồi.
Có rắc rối gì thì gọi tôi
Cái gì...
Ra đây!
- Cô ấy đâu? Cô ấy đâu?
- Cô ấy...
Cô ấy trong cốp xe.
Đứng đó.
Không sao rồi.
Tao chỉ muốn ra mẹ nó khỏi cái chỗ này.
Làm ơn đi. Tao chỉ làm một kế toán thôi.
Đưa điện thoại đây.
Áo khoác nữa, ngay.
Được rồi, cút. Cút.
Frankie, bọn mình phải kết thúc chuyện này.
Mình không thể bảo vệ cậu được. Mình xin lỗi.
Frankie, chạy đi.
Đi!
Đẹp. Rất đẹp.
Đây chỉ là phần nổi của tảng băng chìm thôi, đại ca.
Dion bảo tôi rằng anh đang làm
nửa triệu tiền mặt một tuần.
Thế có nghĩa là tôi có đủ đồ
cho 3 tháng tiền lương.
- Tao muốn xem nó.
- Tôi xem tiền, còn anh xem đồ.
Ông ấy không hỏi.
Cái đéo gì thế này?
Anh đã vượt quá khả năng của mình, anh Yates.
Không có gì phải xấu hổ hết.
Tôi có nên nhắc anh rằng có
camera trong sảnh và thang máy không?
Chỉ khi mày muốn nói với tao rằng
mày vào đây bằng cửa sau và đi thang bộ.
Cái địt!
Đừng lo, chỉ là một viên cỡ 22 thôi.
Rất nhỏ.
Cái địt, Yatesey,
đưa cho chúng cái chúng muốn đi!
- Câm đi, Rafa.
- Chân tao!
- Cơ hội cuối cùng.
Dừng lại.
Nó sẽ không nói gì với chúng ta đâu.
Không phải với một khẩu súng
dí vào cái mồm thằng ngu đó.
Bây giờ mày và tao,
chúng ta có linh hồn gần gũi.
Mày có biết tao nhìn thấy gì trong mắt mày không?
Chẳng có gì cả.
Giống như nhìn vào trong gương vậy.
Mày đang mong chờ ai à?
Được, mở cửa đi.
Và nếu đó là bất cứ ai khác ngoài một
bà già muốn thay đệm,
Thì tao sẽ đục lỗ thông gió đầu mày.
Mày sẽ mời bọn tao vào chứ?
Yatesey!
Phát hiện chúng ở
khách sạn Marie de Guise, Park Lane.
Gọi chi viện.
Được?
DCl Hartley, đề nghị xe cấp cứu
đến khách sạn Marie de Guise ngay.
Đang có đọ súng.
Sơ tán hết mọi người!
Ra ngoài, đi, đi!
Chúng ta phải đợi chi viện.
Yatesey!
Chi viện đâu?
Dừng lại đó!
Phải, nó di chuyển rồi. Đi thôi.
Ừ. Marcel giờ cũng ở đây.
Cúi xuống.
Mang bọn tao đi khỏi đây ngay.
Địt mẹ mày!
Cảnh sát vũ trang!
Bỏ súng xuông, bỏ mẹ mày xuống ngay!
Hey, địt mẹ mày!
Nó gài bẫy tao!
Ngay khi tìm thấy chỗ nào yên tĩnh,
tao muốn mày giải quyết.
Tao sẽ cắt cổ thằng
mả mẹ đấy.
Mày có chắc là mày biết dùng
cái đấy không?
Có vẻ như một trong những thằng đó
đã bắn mẫu cho tao.
Cút mẹ mày khỏi xe ngay!
Mày làm gì thế hả?
Yatesey, đồ tồi!
Ow!
Bỏ tôi ra!
Yatesey!
Yatesey! Yatesey!
Sam?
Sam! Sam!
Sam!
Sam.
Sam, Sam chúng ta cần phải đi.
- Sam, chúng ta phải ra khỏi đây.
- Yatesey ở đây.
- Cái gì?
- Nó ở đây, nó có mẹ nó kim cương rồi!
- Kiểm tra cái xe kia.
- Cửa kẹt mẹ nó rồi.
- Cái địt, kiểm tra xe kia!
- Tao sẽ đéo đi khỏi đây đâu.
Mày phải cố thoát ra.
Fordy, tao sẽ đéo làm thế đâu, thằng bạn.
Đi!
Đi, đi!
Cái địt. Cái địt!
Đi!
Cái địt.
Sam! Tao xin lỗi...
Gọi xe cấp cứu!
Một người bị thương...
Đứng ra phía sau băng, làm ơn!
Tao lên nhầm lưng ngựa.
Xin lỗi.
Tôi không nghe thấy.
Xin vui lòng nói lại, over.
Địt mẹ nó.
Hai năm sau.
Trông vẫn sống, Rafa.
Có người lại làm bẩn
phòng vệ sinh nam.
Giống như là dội bom khắp nơi vậy.
- Cho tôi nghỉ một lúc đi. Đến lượt anh mà.
- Không, không, không, bạn của tôi.
Tôi phục vụ khách,
còn anh thì dọn dẹp những thứ họ bỏ lại.
Anh không thích à, tôi sẽ gọi cho cán bộ
quản lý tù nhân và nói với anh ta là anh đã ăn cắp.
Aw.
- Đồ lười biếng.
- Oh.
Nó đã không dừng lại. tôi đã không ra khỏi đây
đến tận 2:00 đêm qua.
- Trước hay sau khi anh đến bar?
- Tôi đã quay về.
Oh, thật sao?
- Anh cần một chút...
- Thế còn Jeremy, cậu ấy thế nào?
- Ông có điện thoại, thưa ông.
- Tôi á?
- Vâng.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Hey, tôi không gọi...
Dành cho những điều đáng giá.
Người bán kính hộp.
Mời tôi đi ăn cơm.
Không hiểu sao lại thế?
- Anh có mua gì không?
- Cô không sao chứ?
- Ừ.
Tôi nghĩ thế.
Phải, mày làm thế với cô ấy là đúng.
Phải làm việc gì đó chứ.
Đi thôi.