"Hai núm vú nàng giờ đây căng cứng
như muốn vươn tới với chàng.
"Rồi, như hổ vồ mồi, chàng
ngấu nghiến nàng trong miệng."
Hãy nghe cái này.
Ê, tụi bây, chờ tao với.
- Chào Sharon
- Chào Jan.
Mau lên, mau lên.
Coi chừng bị vuột.
Họ chưa mặc đồ đâu. Mau lên!
"Nàng chưa bao giờ thấy muốn
một người đàn ông nhiều như vậy.
"Nỗi khát khao bùng nổ
tận trong lòng."
Mau lên, Bubba,
tao không chịu được mày hoài đâu!
tụi tao chịu hết nổi rồi!
Được rồi.
Bubba!
Ê! Ôi! Bubba.
Chụp được rồi... được một cái!
Bên kia. Đi đi, đồ ngu.
Bên kia!
Đi đi. Đi đi.
Mau lên, qua bên kia.
Đi, qua bên kia.
"Nàng cảm thấy như bị một tia chớp
đâm thủng vào tận đáy tâm hồn."
Betsy, nghe cái này nè.
"Và rồi, ngay lúc đó, chàng rướn
người lên phía trên nàng...
"và nhận chìm nàng vào trong
tận cùng cảm xúc của chàng..."
Bạn tin nổi không?
Chào Chrissie em cưng.
Betsy!
Chào, Jordan.
Có gì sai sao?
Sai?
Mau, cổ sắp vô phòng rồi.
Tôi chỉ chưa thể mặc đồ...
...cho tới khi bạn tôi ủi xong
cái áo cho tôi!
Vậy, bạn muốn mượn gì phải không?
Bạn nói thiệt không?
Ý tôi là, bạn rất dễ thương, Chrissie,
nhưng tôi ngại quá.
Nói nghe, bạn còn cái sơn móng tay
màu mè đó không?
Tôi muốn sơn móng chân.
Chỉ là khi chưa sơn móng chân thì
tôi vẫn cảm thấy như chưa mặc đồ.
Màu này gọi là màu gì?
Hồng khêu gợi.
Nhìn hình của cổ nè.
Ê, Bubba, mày có sao không?
Cám ơn vì sơn móng tay, Chrissie.
Bạn đi đâu vậy?
Xuống chuồng ngựa.
Cổ đã tặng cho mình nhiều phân ngựa
rồi, bây giờ phải tặng lại mới công bằng.
Christine Ramsay
làm tôi muốn bệnh.
Nếu tôi còn phải trải qua một đêm
nhìn cổ và Jim Green...
xà nẹo với nhau một lần nữa,
chắc tôi phải hét lên quá.
Nghe như bạn đang ghen tỵ.
Ghen tỵ?
Tôi có thể xỏ mũi Jim
bất cứ lúc nào!
Đây chắc là ngựa lớn.
Ôi, Chúa. Xin lỗi.
Ôi, trời, Betsy, hôi quá!
Tất nhiên rồi.
- Bạn phải để cho tôi đốt.
- Không, để tôi đốt.
Cháy! Cháy! Cháy!
Chuyện đó xấu hổ quá.
Hãy thử cái này.
Nè.
Chào.
Vô đây.
Cô muốn nhảy không?
Không.
Chào.
Chào tất cả.
Thôi mà!
Đối với những người chưa biết
tôi là ai,
thì tôi là Prudence Dutchbok,
hiệu trưởng của trường Cherryvale này.
Cô Douchebag dễ thương!
Tôi muốn nhân dịp này chào mừng
một số vị khách đặc biệt của chúng ta.
Các quý bà nổi tiếng của Ủy ban
Cherryvale Building.
Một tràng pháo tay.
Nhờ vào lòng quảng đại của họ,
chúng ta sẽ sớm có thêm một khu nhà mới.
Tôi cũng muốn chào mừng
những người láng giềng,
các anh bạn trẻ từ trường nam sinh
Freemount Academy.
Và bây giờ, tất cả các chàng trai
và các cô gái hãy vui vẻ.
Có phải đúng như vậy không?
Giống như trong cuốn sách đó?
Ôi, không, tất nhiên là không.
Không đúng?
Không, anh muốn nói, đúng như vậy.
Nó sẽ đúng chính xác như
trong cuốn sách.
Vậy thì được rồi,
có lẽ chúng ta nên thử qua.
Thiệt sao?
Em muốn thử thiệt hả?
Được rồi!
Nghe nè, Chris, đó không phải là chuyện
em nên làm đại, em hiểu không?
Anh muốn nói, anh không muốn em làm
một cái gì mà em chưa sẵn sàng.
Ý anh là sao?
À, chỉ là nó đúng là một bước ngoặt
lớn... và mọi thứ và...
Em yêu anh, Jim.
Anh cũng yêu em, Chris.
Em rất hoàn hảo,
em biết không?
Phải, em cũng nghĩ vậy.
Nói cho mấy bạn biết.
Hắn càng tiến gần thì nó càng bự.
Peter, đây là cô Birdie Fallmouth.
Chào, Peter.
Và kế bên là Christian,
cô Fallmouth.
Không có ai trong các quý ông trẻ
này đứng dậy sao?
Cậu tên gì?
Ồ, tôi là Roy, thưa bà.
Chào, Roy.
Còn đây là Bubba Beauregard.
Hân hạnh được biết bà, thưa bà.
Cổ đúng là đồ bỏ.
Tôi hoàn toàn không hiểu ảnh
thấy gì ở cổ.
Tôi muốn thấy bạn tóm
được một anh chàng tốt như Jim.
Tại sao không phải Jim?
Không thể được.
Ảnh đang yêu Chris.
Chris không phải là đối thủ.
Ngày mai trong lớp cởi ngựa,
tôi sẽ bắt đầu chiến dịch.
Huấn luyện viên Whelan,
tôi gặp bà một chút được không?
Tôi muốn nhờ bà để mắt
tới mấy cô gái...
...trong khi tôi giới thiệu với quý bà
đây bản vẽ của khu nhà mới.
Được rồi, bà Dutchbok.
Tốt, tốt, tốt.
Quý bà? Tôi nghĩ là những bản vẽ này
sẽ làm quý bà sửng sốt.
Anh bạn trẻ!
Dùng tay bất hợp lệ.
Ngay đây, qua văn phòng của tôi,
quý bà.
Ê, văn phòng của bà Douchebag.
Và khu nhà mới.
Lâu đài Douchebag.
Em phải nói cho anh biết trước,
em rất thích,...
gọi là gì cũng được, dạo đầu.
Vậy đủ chưa?
Chắc đủ rồi.
Và bây giờ, quý bà, xin mời
Văn phòng của tôi. Xin mời.
Bản vẽ phi thường của khu nhà mới,
mà nhờ vào lòng quảng đại của quý bà...
Chào buổi sáng tốt lành,
các cô gái, và xin chú ý.
Đây là tiếng nói của
cô Dutchbok.
Và các cô biết bài tập
thể dục buổi sáng...
Chào cả lớp.
Tôi biết các bạn đang rất mong...
tới bài học hôm nay về
cơ cấu của sự giao hợp.
Rất nhiều người thấy bối rối
hay xấu hổ...
về một hoạt động vô cùng tự nhiên
như là giao hợp.
Vô ngay đây.
Cứ tiếp tục đi, cô Copuletta.
Chúng tôi chỉ đứng đây
một chút xíu thôi.
Vâng, tất nhiên, bà Dutchbok.
Cám ơn.
Bây giờ thì,
trong lúc giao hợp,
người đàn ông trải qua
vài thay đổi sinh học...
làm cho cơ quan của anh ta
trở nên cương cứng.
Rồi, sau một thời gian ngắn, cơ quan của đàn
ông phóng thích sản phẩm màu mỡ của nó...
Cám ơn rất nhiều, cô Copuletta.
Cái đó nghe rất thú vị.
Đi thôi, quý bà,
hãy... hãy đi ăn trưa.
Chúng ta có một bữa ăn ngon ở căng-tin.
Chúng ta có thịt gà.
Cô Copuletta?
Cô nghĩ cái nào là quan trọng nhất
đối với một dương vật,
chiều dài hay chiều rộng?
Tôi nghĩ là ta không có thời gian để
bàn về việc đó hôm nay.
Sao, cổ đang đùa sao?
Tôi muốn nói, hôm nay ta không có
thời gian để nói về chuyện đó.
Bây giờ, chúng ta sẽ xem một phim ngắn tên
là "Con Nòng Nọc và Bầy Nòng Nọc."
Rita, làm ơn kéo màn xuống.
A-lô, khách sạn Tình Yêu hả?
Tôi muốn đặt chỗ cho cuối tuần.
Ý tôi là, tôi muốn đặt phòng cho một
kỳ nghỉ cuối tuần ở khách sạn của ông.
Một tuần từ thứ Sáu.
Tên là bà Christine Rams...
Jones.
Không, không phải Rams-Jones,
chỉ Jones thôi.
Nếu họ đòi coi bằng lái xe hay
gì đó thì sao?
Nghe đây, hình như tôi đã nói sai tên.
Không phải là Jones, mà là...
- Tôi dùng tên của ảnh được không?
- Của bạn.
- Ramsay. Bà Christine...
- Của ảnh. Dùng tên ảnh!
Green!
Ramsay là tên sau khi kết hôn của tôi,
còn Green là tên nghề nghiệp của tôi.
Jones là nhũ danh của mẹ tôi.
Nhưng, tôi là một nhà thiết kế đồ họa
và đúng là tôi đã kết hôn rồi,
chuyện của tôi là vậy đó.
Tạm biệt.
Tôi được không?
Xuất sắc.
Em đã đặt phòng ở khách sạn
Tình Yêu. Cuối tuần sau.
Đó là nơi cha mẹ em đã ở
trong kỳ trăng mật của họ.
Chúa ơi, sẽ rất tuyệt vời.
Vô cùng hoàn hảo.
Em không tin vậy sao?
Anh không tin sao?
Tất nhiên là anh tin.
Sao em lại nói vậy?
Chỉ là có vẻ như anh đang
bắt đầu lưỡng lự.
Anh? Lưỡng lự?
Em đang giỡn với anh sao?
Vậy thì tốt, ít nhất sẽ có
một đứa không căng thẳng.
Căng thẳng? Có gì mà
phải căng thẳng?
Ôi, ôi, không! Ôi!
Bà có thấy cái tôi thấy không?
Jordan, trời ơi!
Ngạc nhiên chưa!
Đi tóm cô ấy đi, Bubba!
Đó là một kiểu cởi ngựa lưng trần
đẹp nhất mà tôi từng thấy.
- Để anh vô mua.
- Để em vô mua.
Không, thiệt mà,
để em vô mua cho.
Nhưng từ trước tới giờ, cái gì cũng em
làm hết. Bây giờ tới phiên anh, được chưa?
Được rồi.
Chắc là anh sẽ nói: "Tôi muốn
mua mấy cái bao cao su"?
Hãy nói văn hoa một chút.
Văn hoa?
Phải, nó là thần thoại.
Nó được gọi là Suối nguồn của Sự Thật,
và bà biết tôi sắp làm gì không?
Tôi sẽ chỉ làm nửa bên mặt bà thôi để
cho bà có thể thấy sự khác biệt khó tin.
Nó sẽ lấy đi những năm tháng đó
ra khỏi khuôn mặt bà.
Bây giờ hãy để vài phút cho nó khô
và tôi sẽ trở lại với bà ngay. Được chưa?
- Chào, anh bạn trẻ!
- Chào.
Tôi có thể làm gì cho cậu đây?
Tôi muốn mua ít thiết bị phòng bệnh.
Cậu biết người ta nói gì không:
"Một cân phòng bệnh hơn..."
Cậu biết không, hầu hết thanh niên ngày nay
không quan tâm tới thân thể của mình.
Bây giờ, cậu muốn thiết bị
phòng bệnh loại nào?
Loại... Loại... loại gì?
À, chúng tôi có những cái có cái đầu nhỏ
bằng cao su...
để có thể chạm tới những chỗ khó tới nhất,
và có những chất kích thích,
và chúng tôi có thứ mà tôi thích nhất...
nó có những phẩm chất phòng bệnh
phi thường.
Cậu chỉ cần nhét đầu cây
tăm vô một đầu...
vậy là đã sẵn sàng để dùng. Phải.
Và, tất nhiên, chúng tôi cũng có
đủ loại chỉ tơ nha khoa...
và tăm và bàn chải lông cứng
với đủ loại độ cứng.
Nha sĩ của cậu có đề nghị một
loại gì đặc biệt không?
- Nha sĩ?
- Phải. Nha sĩ.
Anh có mua được không?
Cái thứ quỷ quái gì đây?
Ổng... ổng hiểu lầm anh
và anh bối rối quá nên...
Để em.
Vô cùng tuyệt diệu.
Và bà có thể thấy rõ ràng là
nó có hiệu quả, phải không?
Cứ để nó ở đó thêm một chút nữa,
cho nó khô thêm một chút và
tôi sẽ trở lại với bà trong hai giây.
Chào, cô gái trẻ.
Tôi giúp được gì cho cô đây?
Tôi muốn mua ít bao cao su.
Phài. À, để coi.
Chúng tôi có hàng này đang khuyến mãi.
- Đây là ba lố với giá 5 đô 99.
- Tôi mua.
Dù sao, không biết có thể
tin tưởng được nó không.
Nó nằm trên kệ này cũng lâu rồi.
Bây giờ, chúng tôi có sản phẩm mới này.
Nó có gân và có đủ màu.
Ồ, cái đó được đó.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Tôi nghĩ là cô không muốn những thứ
lòe loẹt quá, phải không?
- Phải không, hay cô muốn?
- Không.
Vậy là cô muốn một thứ
thật sự đáng tin cậy, hả?
- Phải.
Tôi đã bán hàng đống thứ này
và chẳng có ai phàn nàn gì.
Bây giờ, ảnh có muốn nó được
bôi trơn sẵn hay không?
Chồng cô. Cái này cho chồng cô,
phải không?
Phải, cho chồng tôi.
Chắc chắn là cho chồng tôi, và
cả hai chúng tôi chắc chắn là đã kết hôn!
Và ảnh có thích nó được bôi trơn
sẵn hay không?
Phải, tôi sẽ mua nó.
Lấy cái thứ này ra khỏi mặt tôi!
Cô Dutchbok.
Chào cô Dutchbok.
Chào Christine.
- Chắc cô thắc mắc không biết em đang
làm gì ở đây...
- Tôi không quan tâm!
...em đang mua mấy thứ này cho cha em.
Thật ra nó không phải là cho cha em,
nó là...
Tốt! Nhưng em không có bài tập
để làm ở trường sao, Christine?
Có, em có rất nhiều bài tập...
và em sẽ trả tiền cho mấy thứ vitamin
này và đi về đây. Cám ơn.
Bà biết không, màu xanh
đúng là màu của bà đó.
Ê, có thắng được cái nào chưa?
Vậy là cuối cùng mày đã thọc tay vô
quần Chris được rồi hả. Không thể tin nổi.
Ê, đổ cặn bã, đừng nói về
Chris như vậy.
Ôi, James không bao giờ giỏi môn
từ vựng, phải không, James?
Phải, nó nói đúng, Roy.
Tao xin lỗi, Jim.
Đáng lẽ tao phải nói, mày có chích
cho cổ một mũi thịt bò nóng chưa?
Tụi mày là đồ thú vật!
Đi chỗ khác đi!
Ê, bé bự. Tưởng anh đủ bản lãnh
để quậy với tôi sao?
Đúng rồi! Ê, tụi mày!
Tối nay em phải đi ngủ sớm.
Đừng lo, cưng,
em sẽ được ngủ sớm.
Ôi, đừng sờ em chỗ đó!
Không công bằng!
Ê, Jim,
tao đang làm giỏi hơn mày.
Tao đã thành công!
Tao đã thọc cô quần cổ!
Phải, cái đó cũng gần
giống như thiệt vậy.
Ê, anh Bự, tao tưởng mày
sẽ gọi cho Chrissie chớ.
Mày không muốn cổ hủy bỏ
cuộc hẹn hiến thân cho mày chớ?
Tao không thèm gọi cho cổ
trước mặt lũ cà chớn tụi mày.
Ồ, tại sao không?
Có phải bé Jim sợ nói chuyện yêu đương
trước mặt bé Roy và bé Bubba không?
Tao không sợ gì hết.
Nó sợ.
- Thôi đi!
- Nếu mày không sợ, thì gọi đi.
Gọi đi. Ê, có đồng xu nè.
Điện thoại kia kìa. Gọi đi.
Cá năm đồng là mày không dám.
Mày có năm đồng không?
Làm đi.
Làm đi, đồ gà mái.
Tụi mày mà nói một tiếng, tao sẽ cúp máy
và đánh văng cứt cả hai thằng.
A-lô?
Chris, chào.
- Chào.
Chào, Jim, anh đang làm gì vậy?
Em biết rồi, chỉ đi chơi lang thang.
Đi chơi lang thang?
Em đang làm gì?
Ồ, em chỉ ngồi trong nhà thôi.
Em đang nghĩ về anh.
Anh cũng đang nghĩ về em.
Vậy sao?
Vậy anh đã nghĩ gì?
Cái này hay. Tao phải ghi lại
để sau này xài cho mình.
Anh đang nghĩ rất nhiều
về cuối tuần của chúng ta.
Ồ, cuối tuần.
Vậy sao? Vậy anh nghĩ gì về nó?
Rất nhiều thứ. Em biết đó,
như là mình sẽ vui vẻ cỡ nào.
- Còn gì nữa?
- Sẽ tuyệt vời cỡ nào.
Còn gì nữa?
Rất nhiều thứ như vậy.
- Anh vẫn còn yêu em chớ?
- Tất nhiên,
Vậy thì, nói cho em nghe đi.
Không, không phải bây giờ.
Tại sao không?
- Tại vì...
- Thôi mà, nói cho em nghe đi.
- Không.
- Tại sao không?
Tại vì!
Tại vì anh sợ mọi người nghe anh.
Không, không phải vậy.
Vậy thì nói đi.
Được rồi. Anh yêu em.
Và em cũng yêu anh, Jimbo.
- Có chuyện gì vậy?
- Jordan đang nghe lén!
Đồ cặn bã!
Anh yêu em.
Ê, bé bự. Tưởng anh đủ bản lãnh
để quậy với tôi sao?
Nếu Bubba được thì tôi cũng được.
Ôi, xin lỗi, tối nay em phải gội đầu.
- Sao?
- Ôi, Jim.
Bạn có nghĩ là tôi làm đúng không,
ý tôi là với Jim đó?
Tôi nghĩ tôi hơi sợ.
Bets, bạn có bao giờ làm chuyện
đó chưa, hồi nào tới giờ?
À, có và không.
Bạn muốn nói gì, "có và không"?
Bạn không biết sao?
Bubba nói rằng chúng tôi đã làm chuyện đó
một lần và rằng nó rất tốt cho cả hai chúng tôi.
Nhưng tôi đã bị bất tỉnh.
Tôi không nhớ gì hết.
Chắc tôi cũng sẽ vậy.
Bubba còn nói gì nữa?
Ảnh nói rằng tôi đã lên đỉnh ba lần.
Rằng tôi đã cầu xin ảnh thương xót và
rằng tôi đã nói tôi chưa bao giờ gặp
một người đàn ông tài ba như vậy.
- Phải vậy không?
- Phải gì?
Phải ảnh rất tài ba không?
Tôi thiệt tình không biết.
Tôi muốn nói, không phải là tôi biết.
Chỉ nghe Bubba nói lại vậy thôi.
Jordan nói chiều dài là quan trọng nhất,
bạn có nghĩ vậy không?
- Tôi nghĩ là chiều rộng.
- Tại sao chiều rộng?
Bởi vì Jordan nghĩ là chiều dài.
Được rồi, các cô gái, mau lên.
chúng ta sẽ trễ đó.
Ai đóng sầm cửa vậy?
Ê, Jordan, sao rồi?
Ai đóng sầm cửa?
Đừng có đóng sầm cửa nữa!
Chỉ chạy vòng ngoài thôi, Jim.
Chúng tôi đang đợi đây,
biểu diễn đi.
Được rồi.
Được rồi, hãy coi đây.
Được rồi!
Trước hết chúng ta sẽ chơi bài
cổ vũ số 69.
"Lúc lắc"
Được rồi, các cô gái?
Được rồi.
Có gì mà cười?
Hãy để mắt tới huấn luyện viên
và Rita.
Tại sao?
Ồ, tôi nghĩ là chúng ta có thể thấy
được họ nhiều hơn một chút.
Được rồi.
Ôi, Bet!
Vậy đó!
Đây là giọt nước cuối cùng
làm tràn ly.
Tôi không biết ai trong các em chịu trách
nhiệm về sự băng hoại kinh hoàng này!
Tôi không quan tâm.
Tuần tới tất cả các em sẽ bị giam
trong trường!
- Nhưng tụi em...
- Im lặng!
Nếu các em không xứng đáng bị phạt
thì tôi chắc là từng người các em...
sẽ nghĩ về một điều gì đó từng làm
trong quá khứ xứng đáng bị.
Giải tán!
- Nhưng cô Dutchbok, em không có làm gì hết...
- Nè, nè, nè, Jordan, cô bé,
tôi làm vậy vì tốt cho chính em.
Em sẽ cám ơn tôi
trong những năm sau này.
Đi đi, cô bé.
Huấn luyện viên Whelan,
hãy bình tĩnh lại.
Ôi, trời.
Nè, uống cái này đi,
nó sẽ tốt cho cô.
Ôi, không, không thể được.
Tôi không uống rượu.
Rượu là thuốc độc cho cơ thể.
Ôi, đừng ngu ngốc.
Uống một cách điều độ,
rượu hoàn toàn vô hại. Nhìn nè.
Của cô đây, cô em.
Thấy chưa?
Tôi sẽ quay lại ngay, Bertha, nhưng
cô cứ ở lại đây bao lâu tùy thích.
Chằng bao lâu tôi sẽ quên hết
chuyện sáng nay.
Cám ơn. cô Dutchbok.
Ngày mai chúng ta sẽ quên hết
tất cả những chuyện này.
Mày lấy đâu ra những thứ này?
Anh J.D. của tao để lại cho tao
khi ảnh tốt nghiệp.
Anh mày?
Lên!
Nếu bị bắt, chúng ta sẽ bị đuổi học.
Tao không muốn bị đuổi học.
Nghe nè, cơ hội này chỉ có
một lần trong đời,
và mày phải cố gắng quậy
hết khả năng.
Tụi mày.
Cười lên.
Bực bội, con nhỏ đó liều mạng,
nó bỏ trong phòng tắm đầy những thứ
bự chảng và hôi hám.
Và nó hít đất đủ để làm cho bạn trông...
Tôi cần một bạn cùng phòng mới.
Tao nghĩ phòng của Betsy
ở đằng này, cô em.
Chào.
- Chào.
- Ngon quá.
- Tôi nghĩ là ta chưa gặp nhau.
- Tôi là Jordan Leigh-Jensen.
- Chào.
Ồ, chúng tôi là những người khách
vô danh ở đây.
Chị tôi là Christine Ramsay.
Còn chị tôi là Betsy Newhouse.
Phải, tôi thấy có nét giống đó.
Phòng của chị cô ở ngay trong này.
Bubba!
Nhưng chị tôi!
Chị của cô đang ở thư viện.
Cổ sẽ về ngay.
Bubba, anh làm gì ở đây?
Nhưng chị tôi.
Tự nhiên đi.
Tôi lấy gì cho cô nghe?
Không. Thiệt tình,
tôi không muốn làm phiền.
Ôi, đừng ngốc.
Cô không làm phiền gì hết.
Xin lỗi.
Cô ơi! Cô ơi! Cô ơi!
Cô biết không, tôi nóng quá chừng.
Bài thể dục làm tôi mệt muốn chết.
Uống không?
Tôi cảm thấy chính tôi
cũng hơi nóng.
Để tôi lo chuyện đó.
Cô biết không, có vẻ như cô là loại gái
có nhiều kinh nghiệm về đàn ông.
Nói tôi nghe, cô thấy có ý do nào để cho
đàn ông không thích chân của tôi không?
Vậy thì tôi có gì sai?
Tại sao đàn ông không theo tôi?
Sờ bắp chân tôi đi.
Đi mà, sờ nó đi.
Rồi, cô nghĩ sao?
Chắc như một cái trống, đúng không?
Không có nhăn da ở đùi trên,
đúng không?
Tôi không thấy gì hết. Không.
Vậy thì là sao?
Tại sao tôi không hấp dẫn
đối với đàn ông?
Tôi biết rồi! Ngực tôi!
Cô gọi cái này là ngực chắc?
Hay cô nghĩ là nó xệ?
Chắc. Chắc chắn là chắc rồi.
Cô có chắc không?
Cô có chắc thiệt không?
Sao cô không sờ nó?
Có gì sai sao?
Sai? Ồ, không.
Chỉ là trong này nóng quá.
Phải, lúc nào chúng ta cũng
khó chịu với sức nóng.
Để coi tôi có thể làm được gì
để cho cô mát một chút không.
George Washington.
Vậy chúng ta đang nói về cái gì?
Tốt.
Xin lỗi, tôi không nghĩ là cô...
Tôi không nghĩ vậy.
Ngay bây giờ em không có
hứng thú, Bubba.
Không hứng thú?
Em không có hứng thú?
Anh đã liều mạng lẻn vô đây để gặp em
và em không có hứng thú?
Được rồi, được rồi. Nhưng nên nhớ,
em rất thích dạo đầu.
Tuyệt.
Cứ dạo đầu đi và hãy bắt đầu
không có anh.
Anh đi đâu vậy?
Anh đi đâu à?
Anh đi vô phòng tắm,
tất nhiên, để hút thuốc.
Ở Châu Âu, người ta hút thuốc
trước thay vì sau.
Chuyện đó là chuyện cuối cùng.
Ôi, tôi bị vọp bẻ.
Cứu! Cứu!
Giúp tôi nghe?
Lấy dùm chai dầu tình yêu kia.
Bubba?
Đồ đê tiện!
Ồ, chào ấy, Betsy.
Anh chỉ...
Phải, em biết anh chỉ làm gì,
đồ hư hỏng!
Ôi, thoải mái quá chừng.
Chỉ còn một điểm vẫn còn
hơi cứng một chút.
Ở đây?
Xuống dưới một chút.
Thấp hơn.
Ở đây?
Thật hoàn hảo.
Để tôi quay lại cho cô
xoa bóp phía bên kia.
Không! Jordan,
chắc tôi không làm được!
Ôi, tôi vô tâm quá!
Chắc cô mỏi tay rồi.
Tôi biết, để tôi xoa bóp cho cô.
Không, không, Jordan!
- Được mà.
- Làm ơn, tôi phải nói với cô một chuyện.
- Sao?
- Tôi không phải là một cô gái.
Jordan! Jordan, làm ơn,
đứng có la!
- Tôi không bao giờ muốn có chuyện này!
- Jim? Là anh đó hả?
Sao anh dám lừa gạt tôi?
Hắn lẻn vô phòng tôi
và lợi dụng tôi!
Anh gạt tôi cởi quần áo ra để anh
có thể nhìn tôi trần truồng!
Chris.
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi không biết.
Không biết ảnh đang làm gì
trong này.
Đã xảy ra chuyện gì?
Thật không thể tin nổi.
Vậy sao, kể nghe đi.
Ảnh chắc là cả một đội bóng,
đúng ko?
Hai đội luôn, không thể tin nổi.
Cô Douchebag kìa, phi tang đi.
Chào các cô gái.
Chào bà.
Không có gì tốt hơn là tắm hơi
trước khi đi ngủ.
Ôi, Chúa.
Rất tốt cho hệ hô hấp,
các em không biết sao?
- Phải.
- Ồ, phải.
Vô cùng tốt cho phổi.
Nếu mình không mau rời khỏi đây,
thế nào mình cũng bự như một trái mận.
- Huấn luyện viên!
- Tôi không sao.
- Nghe em đi...
- Hoàn toàn không sao.
Để em giúp cô.
Chiều nay các người đã giúp đỡ tôi
đủ để kết thúc một sự nghiệp rồi.
Huấn luyện viên!
Để em đưa cô vô phòng em,
được không? Cô có thể ngủ một giấc.
Được rồi, tới rồi.
Đây là phòng tôi hả?
Phải, vô đi.
Cô ơi! Cô ơi!
Xin lỗi. Cho tôi hỏi.
Betsy?
Betsy, anh xin lỗi. Anh là đồ thú vật.
Em có tha thứ cho anh hay không?
Ôi, anh hiểu rồi,
giận không thèm nói, hả?
Được rồi, để coi mình phải
giải quyết sao đây.
Ê, Jim,
bản lĩnh của mày đâu rồi?
Bản lĩnh của mày đâu?
Bản lĩnh tán gái đâu rồi?
Thôi mà, mày có cô gái
nóng bỏng nhất ở đây...
đang theo đuổi mày
vậy mà mày lại chán nản?
Sao không quên cái con Chris đần độn
đó đi và cho Jordan một cơ hội?
Tao không muốn nghe mày nói bất cứ
gì về Chris một lần nữa!
Được rồi, được rồi.
Nó bị sao vậy?
Tao không biết.
Có chuyện gì về Chris.
Jim, không ngờ hôm nay gặp cháu ở đây.
Cháu khỏe không?
Thật ra là không khỏe lắm, chú Ramsay.
Đó là Chris. Tụi cháu có chút hiểu lầm.
Tất cả là lỗi của cháu, nhưng bây giờ
Chris không thèm nói chuyện với cháu nữa.
Chris cứng đầu lắm, cháu biết rồi.
Nhưng chú sẽ nói tốt cho cháu,
nếu cháu muốn.
Cám ơn rất nhiều, chú Ramsay.
Cám ơn rất nhiều.
Xin chào, chúng tôi hân hoan chào mừng
quý vị tới ngày hội Phụ huynh của Cherryvale.
Thức ăn hiện đang được
phục vụ tại hồ bơi,
và đầy đủ các hoạt động đã được
sắp xếp để cho quý vị thư giãn.
Của Cha đây.
Cám ơn, cục cưng.
- Lấy cho Cha thêm một cái nữa, được không?
- Cha chắc chớ?
Được rồi.
Ôi, tôi không cần phải nói với cô, cô Whelan,
ngày Phụ huynh hôm nay quan trọng ra sao...
- đối với tương lai kinh tế của Cherryvale.
- Phải, cô Dutchbok. Đúng rồi.
Ồ, tôi vừa nhớ ra, xin lỗi.
- Jordan. Jordan.
- Vâng, thưa cô Dutchbok?
Tôi rất nóng lòng muốn gặp cha em,
nhưng bây giờ cũng khá trễ rồi.
Trễ? Cô Dutchbok,
cha em lúc nào cũng trễ.
Cha em thích đi trễ để
gây ấn tượng.
À, vậy nếu ổng chưa tới,
để cô chạy ra ngoài bãi xe để coi
coi ổng có đi lạc không.
Tùy cô.
Em trông dễ thương lắm.
Nó sẽ không thích em.
Em biết mà.
Vớ vẩn.
Jordan yêu tất cả mọi mẹ mới của nó,
và em không phải là ngoại lệ.
Thôi mà, bé Bambi nói gì
với Gấu bự đây?
Em yêu anh.
Đừng nói chuyện trẻ con nữa!
Chauncey đang nhìn.
Chauncey, lái xe đi!
Tránh qua một bên, anh bạn trẻ!
Tránh đường! Tránh đường!
Cha, Cha nhớ Jordan,
bạn cùng phòng của con không?
Rất vui được gặp lại ông,
ông Flugel.
Jordan, Jordan nhỏ bé.
Lâu nay cháu và Rita rất gần gũi, chú cảm
thấy như người cha thứ hai của cháu vậy.
Phải. Bất cứ lúc nào cháu cũng có thể
tự coi mình là con gái nhỏ của Frank Flugel.
Đúng vậy không, Rita?
Ôi! Thôi đi, ông Flugel.
Ôi, có chuyện gì vậy?
Tôi sẽ cho Bubba thêm một cơ hội.
Sau những gì hắn đã làm?
Sao vậy? Bạn cũng có thể
cho Jim một cơ hội.
Thôi mà, bạn vẫn chưa hủy bỏ
phòng đặt ở khách sạn, phải không?
Thấy chưa, hãy nhìn theo cách này.
Tôi sẽ tha thứ cho Bubba.
So với Bubba, Jim là một vị thánh.
So với Bubba, ai cũng là thánh.
Lái đẹp lắm, Chauncey.
Tôi rất vui vì ngài thích, thưa ngài.
Nè, coi coi chiếc xe này nè!
Tao chớp cái này.
Tránh đường, quý vị, làm ơn!
Chiều nay chúng tôi sẽ không cần ai giúp đâu!
Tránh đường!
Để tao mở cửa.
Đừng đụng vô chiếc xe, làm ơn.
Được.
- Jordan.
- Cha!
Con vẫn đẹp như bất cứ lúc nào.
Cha muốn con gặp Bambi,
mẹ kế mới của con.
Con khỏe không?
Chuyện gì xảy ra với người vừa rồi,
bà Lawrence Leigh-Jensen số bảy?
Nè, nè, Jordan, đừng cư xử
như một đứa bé khó chịu.
Chúng ta đều tới đây đễ vui vẻ.
Ta muốn gặp tất cả các bạn của con.
Ồ, cô Dutchbok dễ thương mà
Cha phải trao đổi đâu rồi?
Nè, cô em.
cô học lớp nào?
Tôi không học lớp nào hết.
Tôi là giáo viên ở đây.
Ồ, vậy cô dạy môn gì?
Giáo dục giới tính.
Gì?
Giáo dục giới tính?
Đó là chủ đề yêu thích của tôi!
Được rồi. Đây, ngay đây.
Ngay đây.
Nằm xuống đây. Nằm xuống đây.
Lui, lui, lui, lui.
Bây giờ để tôi lo chuyện này.
Cô em, tôi phải giúp cô một chút.
Lui lại, lui lại.
Hả?
Tôi nghĩ cổ sẽ không sao.
Hè, hè, hè.
Em nghĩ ta nên nói chuyện.
Không có chuyện gì giữa anh và Jordan.
Anh yêu em.
Chào!
Chào mừng tới Cherryvale.
Tôi là cô Prudence Dutchbok.
Hân hạnh.
Và tôi đã đoán ra ông là ai rồi.
Phải, Jordan không ngừng nói về ông.
Nó rất hãnh diện về cha nó,
và những bức thư tử tế của ông, và sự
trợ giúp liên tục cho Cherryvale.
Tôi nghĩ ông là một người rất đặc biệt.
Cô ơi, cô tử tế quá xá cỡ.
Hy vọng ông cho phép tôi đưa ông
đi tham quan trường một vòng.
Không thể nghĩ ra cái gì làm cho
tôi thích hơn.
Tôi biết ông rất hứng thú muốn
xem viễn cảnh của khu nhà mới.
Không may, chúng tôi...
Rất khó để gây quỹ cho việc
xây dựng ban đầu, nhưng...
Bây giờ, đừng bước thêm
bước nào nữa.
Ôi, trời, hình như tôi bỏ quên
sổ chi phiếu trong xe rồi.
Cô có vui lòng đi với tôi về chỗ
chiếc xe không, cô Dutchbok?
Ôi, tôi rất thích,
và xin hãy gọi tôi là Prudence.
Tốt lắm, Prudence.
Ôi!
Tôi không muốn làm mất nhiều
thời gian của ông, ông Leigh-Jensen.
Tôi có thể gọi anh là
anh Leigh-Jensen được không?
Nếu cô thích.
Chắc là Jordan sẽ lo lắng cho anh.
Chắc nó đang thắc mắc
không biết anh ở đâu.
Đừng lo. Sẽ không ai tìm thấy
mình trong này đâu.
Thử cái này đi.
Ôi! Anh đang làm gì vậy?
Nó làm cô bục mình hả?
Dutchbok.
Nó không làm tôi bực mình
dữ vậy đâu.
Nhưng anh có nghĩ là trong khi làm vậy,
anh có thể viết tấm chi phiếu đó được không?
Tất nhiên là tôi có thể, cô em.
Nè, nè, để tôi giúp cô
cởi mấy cái nút đó ra.
- Mấy cái nút này?
- Phải, chúng chặt quá.
Tôi sẽ không cho phép bất cứ gì
trói buộc được cô.
Để tôi lo mấy cái nút,
còn anh lo tấm chi phiếu đi.
Tùy ý cô, cô em.
- Chết.
- Gì vậy?
Tôi làm rớt cây viết.
- Ồ, để tôi lượm... Ôi!
- Tha thứ cho tôi, Prudence.
Một cơn bốc đồng.
Tôi không thể cưỡng lại được.
Không cần phải xin lỗi.
Tấm chi phiếu đâu, anh hai?
Ờ, phải, phải, tất nhiên.
Chết mẹ!
- Cây viết hả?
- Không, không, tấm chi phiếu. Tôi làm rớt rồi.
Được, để tôi.
Ôi, ôi, thôi đi!
Dừng lại! Thôi!
Dừng lại! Thôi! Thôi!
Ôi, Chúa ơi,
dùng cả hai tay đi!
Nhưng tôi cần một tay để
viết chi phiếu.
Ôi, quên tấm chi phiếu đi!
Dùng cả hai tay!
- Như vầy cô thích không?
- Ôi, thích!
Phải! Đừng có hiền lành quá!
- Còn như vầy thì sao?
- Phải! Phải!
- Và như vầy?
- Phải! Phải! Phải!
Ê, chờ một chút!
Chờ một chút!
Chờ một chút. Có cái gì lạ ở đây.
Không có gì lạ về hai con người muốn
làm cho nhau vui vẻ,
- không cần biết bằng cách kỳ cục ra sao.
- Tôi biết!
Và nhân tiện, nếu cô có hứng với
bao cao su, tôi tình cờ có...
Ôi, im đi, đồ ngốc!
Tiếng của mình! Hình như
nó đã được... cho qua loa!
Ôi, đồ khốn kiếp...
Mày, mày cắn tao!
Từ đầu tao đã không thích mày,
và bây giờ tao cũng không thích mày!
Khoan! Khoan!
- Đồ xấu xa, xấu xa!
- Buông tôi ra!
- Bà muốn tôi làm gì?
- Tao không quan tâm!
Mày không thể làm được gì hết!
Không bao giờ, không bao giờ,
không bao giờ, không bao giờ!
Buông thằng nhỏ ra!
Tao chưa bao giờ thích mày,
chưa bao giờ!
Thánh thần ơi!
Xe của ai vậy?
Ê, Bubba!
Bubba?
Về nhà, cho tôi về nhà!
Phải xe của mình không?
- Anh đã làm gì?
- Anh đã đụng cái thắng tay!
- Anh xin lỗi.
- Bỏ tay ra khỏi mông tôi.
Ê, ê. Ê.
Sao rồi?
Được rồi, hai người, hãy vui vẻ hết mình.
Đừng làm bất cứ gì tôi sẽ không làm.
Phải.
Thổi vô tai cổ.
Nó sẽ làm nóng các cô nàng.
Cám ơn vì lời khuyên, Bubba.
Nhéo ngực cổ.
Nó sẽ làm cổ nổi điên.
Tuyệt. Tao không biết sẽ làm gì
nếu không có mày.
Tạm biệt.
- Được rồi, đọc tao nghe bảng tỷ lệ coi.
- Để coi.
Đây. Tỷ lệ cho mày dụ được cổ
tới đây là 2 ăn 1.
Bây giờ, nếu mày dụ được cổ
tới đây rồi,
tỷ lệ cho mày cởi ra được bất cứ
một món gì trên người cổ là 4 ăn 1.
Nó là 7 ăn một nếu mày cởi
được phần trên cổ ra.
Ngon ăn quá, Roy.
Quá ngon ăn.
Nhưng nó là 9 ăn một nếu
mày có được ngực trần!
Nó là 12 ăn một nếu mày thọc tay
xuống quần cổ được.
Và là 15 ăn một nếu mày có được
cái mông trần.
Và 22 ăn một nếu mày phang được cổ
bằng bất cứ cách nào.
Tao sẽ giàu!
A-lô, làm ơn cho tôi nói chuyện
với Jordan Leigh-Jensen.
Chào Jordan? Bubba đây.
Chỗ này dễ thương quá.
Phải, dễ thương.
Em nói cha mẹ em đã ở đây
bao lâu rồi?
Hai mươi năm trước,
trong kỳ trăng mật.
Cô cần gì?
Tôi là nhà thiết kế đồ họa.
Xin lỗi?
Tôi đã gọi điện thoại cho ông.
Tôi đã đặt phòng qua điện thoại.
Ông nhớ không?
Và cô đã cho tên gì?
Ở đây ông có tên gì?
Xin lỗi?
Tôi nghĩ là vợ tôi muốn nói cổ đã
gọi điện thoại khoảng một tuần trước.
Với tên là Green.
Green. Green. Không, không,
tôi e là không có ông Green nào.
Có thể là tên Ramsay.
Ramsay, Ramsay, Ramsay.
Hay có thể là Jones.
Jones, Jones. À, phải, đây rồi.
Ông bà Rams-Jones.
Phòng trăng mật.
Có nhạc sống ở quày bar piano.
Tất nhiên, hai vị cũng có cảnh hoàng hôn
nổi tiếng thế giới trên bãi biển Tình Yêu.
Và với một ít phụ phí, có chỗ tắm
nước khoáng và sân tennis.
Đây rồi.
Có phải đây là phòng trăng mật?
Tất cả đều là phòng trăng mật
từ khi được thiết kế lại.
Và chúc hai người có
một kỳ nghỉ vui vẻ.
- Cám ơn.
Cám ơn.
Cám ơn rất nhiều, thưa ông.
Anh có thể dán lại.
Rồi, vậy em nghĩ sao?
Dễ thương. Rất dễ thương.
Không biết có gì giống như khi
cha mẹ em ở đây không.
Quào, nhìn cái này nè.
Ê, khá tuyệt hả?
Cái bồn này có vẻ như có thể
chứa được cả hai chúng ta.
Ý anh là, nếu ta muốn.
Nhìn phong cảnh nè.
Có ai gõ cửa.
Vậy thì sao?
Bình tĩnh, được không?
Ai đó?
Một ít sâm-banh hồng làm
quà biếu, ông Rams-Jones.
Cám ơn.
Được lắm. Được lắm, hãy thưởng thức.
Quào, sâm-banh quà biếu.
Cái này chắc phải nhiều tiền lắm.
Ú-ô.
Có gì sai?
Ở đây không có cái ly nào.
Mình có thể uống bằng mấy cái
ly nhựa trong phòng tắm.
Thôi, đừng ngốc.
Để anh gọi phục vụ phòng. Lại phải
móc tiền ra boa cho gã đó nữa rồi.
Phải cổ đó không?
Không thể tin nổi!
Đúng là mày đã dụ được cổ tới đây.
Tao đã nói gì, đồ đần?
Được rồi. Tao cá thêm 10 đồng là mày chỉ
cởi được áo cổ nhưng không có ngực trần.
- Đồng ý.
- Được, khoan, khoan, khoan, khoan.
Làm sao tụi tao biết mày làm được tới đâu?
Phải, mày không nghĩ là tụi tao
tin lời nó trong chuyện này, phải không?
Chắc như đinh đóng cột. Lời nói
của nó chắc như đinh. Tin tao đi.
- Bubba lúc nào cũng nói thật.
- Khoan đã! Để tao nói cho nghe.
Mày vô trong tủ với Roy, còn mấy
thằng khốn kiếp kia, ra ngoài.
Ê, nó được coi và không phải tụi tao.
Phải mày theo phe Bubba và Roy không?
- Sam, mỗi lần nó...
- Thôi ngay đi!
Tao đếch thèm quan tâm thằng nào
vô trong tủ với Roy,
nhưng tao muốn những thằng còn lại
đi ra khỏi đây lúc tao quay lại với Jordan.
Được rồi, quý vị, lần cuối cùng.
Đây! 4 ăn 1 cởi đồ.
7 ăn 1 cởi áo.
12 ăn 1 tuột quần.
22 ăn 1 ghi bàn. Ai bắt?
10 đồng tuột quần!
Đừng nhắc chuyện đó nữa.
Tôi sẵn sàng làm mọi chuyện vì gã đó.
Nhưng phải nói cho cô biết, Jordan,
nếu nó không phải là bạn thân của tôi,
thì tôi sẽ tự mình tán tỉnh cô.
Vậy sao?
Vậy còn Betsy thì sao?
Betsy? Betsy là một cô gái thú vị,
nhưng cổ với tôi chỉ là bạn tốt.
Tao bắt với hai thằng mày luôn.
Bên này là của Jim.
Tôi ở bên kia.
- Cô nghĩ sao?
- Tuyệt vời.
Ồ, chắc là không phải một mình anh
làm được những thứ này?
Thì cũng có vài thằng bạn
trong này giúp.
Vậy, uống một ly rượu nghe?
Chừng nào thì Jim về đây?
Về ngay. Nó sẽ về ngay.
Cô cứ tự nhiên đi.
Cởi giày ra đi!
Hay bất cứ cái gì dính
trong quần áo.
Và tôi sẽ pha rượu cho cô.
- Có gì sai?
- Sai? Không có gì. Không có gì.
Cô phải thông cảm cho tôi,
Jordan.
Chỉ vì tôi không quen tiếp khách nữ
trong phòng mình.
Và tôi hơi bị căng thẳng.
Căng thẳng, Bubba,
anh mà cũng như những người khác sao?
Chỉ là, à...
Ở một mình với cô trong phòng này...
Sao?
Tôi cảm thấy lòng trung thành
của tôi với Jim có thể bị...
tổn hại.
Bị tổn hại?
Phải.
Nó không hoàn hảo.
Chỉ là không phải vậy.
Và em không cảm thấy lãng mạn
như em tưởng.
Vậy sao?
Vậy em cảm thấy gì?
Muốn ói.
Phải rồi, Chris,
đây đúng là thứ anh cần.
- Gì?
- Không có gì.
- Không, anh vừa nói gì?
Nghe nè, anh rất tiếc là em không cảm thấy
lãng mạn. Anh đang cảm thấy lãng mạn.
Vậy sao?
Rõ ràng.
Ý anh là, hãy nhìn chỗ này.
Đây là nơi lãng mạn nhất
mà anh từng thấy.
Như cái giường này. Em đã từng ngủ
trên một cái giường lúc lắc như vầy chưa?
Không, nhưng những cái giường lúc lắc...
Em đã từng uống sâm-banh hồng,
và đã từng có một cái thảm lông đỏ...
và một hiệp sĩ mặc giáp sáng lóa
đứng kế bên giường chưa?
- Chưa.
- Vậy thì được rồi.
Vậy là bây giờ chúng ta đang ở một nơi
lãng mạn nhất trên đời,
và em đang ở bên một người
lãng mạn nhất trên đời.
Hãy chiếm lấy anh đi.
Chiếm lấy anh và xử anh bất cứ
kiểu gì em thích. Hãy hành hạ anh.
Bây giờ em cảm thấy lãng mạn chưa,
em cưng?
Em chỉ cảm thấy say và sợ.
Và em cảm thấy em sẽ ói
bất cứ lúc nào.
Mẹ.
Và sau mùa hè đó,
cổ cầu xin tôi ở lại, nhưng...
Đó là ở Paris.
Nghe đây, Bubba, tôi đã
muốn bệnh vì chờ bạn anh rồi.
Jordan, một chút nữa thôi.
Hãy vì Jim.
Thôi đi, chuyện này lố bịch quá!
Tôi đi đây!
Khoan! Khoan!
Nè, Jim đã mua một chai sâm-banh
xưa chỉ để cho đêm nay.
Nó sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi
nếu tôi để cho cô đi mà không uống
một chút. Làm ơn nghe?
Đây rồi!
Sâm-banh hồng?
Loại ngon nhất mà tiền
có thể mua được.
Cứ chờ cho tới khi cô
uống thử thứ này.
- Ôi, anh...
- Nhìn coi anh đã làm gì nè!
Bộ đồ của tôi tiêu rồi!
Cởi nó ra! Cởi hết ra!
Cởi ra đem ngâm.
Để tôi lấy khăn cho cô.
Không.
Có rồi!
- Đưa đây! Anh có nước soda không?
- Nước soda?
Để tẩy vết dơ!
Để tôi đi coi coi có không.
Bây giờ, Jordan,
cô muốn khiêu vũ không?
Betsy. Đúng là một ngạc nhiên.
Anh vừa mới nghĩ tới em.
Ồ, vậy hả? Chắc rồi.
Không biết có chuyện gì...
Chắc là hai người đã biết nhau?
Cô làm cái giống ôn gì ở đây?
Tôi tới để gặp Jim,
nếu cô muốn biết.
Đúng vậy sao? Cô hy vọng Jim bỏ
Chris lại ở khách sạn Tình Yêu hả?
- Không!
- Khách sạn Tình Yêu?
Đúng vậy.
Họ đã đi lâu rồi.
Jim đang ở khách sạn Tình Yêu
với Chris?
Tôi không thể tin được chuyện này.!
Tôi ở trong cái chuồng heo này
suốt đêm uống nước rửa chén!
Nghe những câu chuyện chán ngắt của anh
khoe khoang mình là một người tình vĩ đại.
Quần áo của tôi đâu?
Quần áo của cô?
Làm sao tôi đi ra ngoài như vầy được?
Ồ, cám ơn.
Nè, thôi mà, mấy cô gái. Mấy em
không coi đây là chuyện đùa được sao?
Ý tôi là, thôi mà, vui vẻ mà!
Được rồi, coi nào. 15 ăn 1.
10 ăn 1. Được rồi.
- Coi nào.
- Được rồi, Sam.
Chào anh.
Chào.
Em không tìm thấy anh.
Em lo lắm.
Em đã cư xử thật ngu ngốc.
Anh cũng vậy.
Anh yêu em, Chris.
Em biết. Em cũng yêu anh.
Em nghĩ chỉ là không đúng.
Không đúng gì?
Không đúng lúc, không đúng nơi.
không đúng mọi thứ.
Anh đã rất cố gắng để
giả bộ như nó đúng.
Nó chỉ không đúng.
Nó chỉ, anh không biết nói sao,
như, còn...
Chưa chín muồi?
Chúa ơi, anh mừng nghe em nói vậy.
Anh đã sợ rằng em thích nó.
Thiệt sao?
Em cũng sợ nếu anh thích nó.
Anh không bao giờ có thể yêu ai nhiều
hơn anh yêu em, Chris.
Ôi, Jim.
Không thể tin Cha làm con bị trễ
trong lễ tốt nghiệp của chính con.
Thôi, Jordan, không phải ngày nào
cha con cũng cưới vợ.
Chỉ có mỗi ngày khác thôi.
Vâng, cô Copuletta.
Ý con là. Mẹ.
Chauncey, lần này theo sát
chiếc xe dùm.
Nhưng, tất nhiên, ông Leigh-Jensen.
Tôi luôn luôn theo sát chiếc xe.
Các vị phụ huynh, các vị giáo viên,
các vị khách danh dự.
Chào mừng tới Lễ tốt nghiệp
lần thứ 86 của học viện Cherryvale.
Vâng, năm học cuối cùng đã
kết thúc.
Đó là một quá trình nổ lực lâu dài nhưng,
các cô gái, chúng ta đã sát cánh bên nhau,
và bây giờ cuối cùng các em đã
hoàn thành học kỳ của mình.
Tôi thấy các giáo viên rạng rỡ hài
lòng với một công việc mỹ mãn..
Tôi thấy...
Không bao giờ.
Các phụ huynh, an tâm
tin tưởng vào nền học vấn...
mà con cái họ đã nhận được
một cách tốt nhất,
Và, học sinh tốt nghiệp các em,
tôi thấy niềm vui của các em.
Niềm hãnh diện chính đáng
về thành quả của các em.>/i>
Sự phấn khích khi các em
tiến tới tương lai của mình.
Các em đã nở hoa từ
thời niên thiếu vụng dại...
bước vào thời sung mãn
nhất của đời phụ nữ.
Nhưng cùng với niềm vui đó
cũng có một chút nghẹn ngào.
Một chút buồn bã.
Một nỗi nhớ dịu dàng.
Ê, coi chừng, ông bạn!
Tôi còn nhớ rõ những ngày
chính tôi còn học ở đây.
Và chắc chắn là, trong một ngày như
hôm nay, có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn.
Trong những năm sau này, các em
sẽ nhớ lại thời kỳ còn đi học ở đây,
và tôi chắc rằng, các em sẽ nhớ
nó như thời kỳ hạnh phúc nhất trong đời.
Còn cảm xúc của riêng tôi thì sao?
À, chúng ta đã có những lúc thăng trầm,
nhưng tôi sẽ nhớ mãi
những gương mặt rạng rỡ của các em,
ngay cả khi các em đã bước vào đời
để theo đuổi những hoài bão của mình.
Và bây giờ tôi sẽ nhường lời
lại cho em Newhouse,
người mà, vì những lý do gì
tôi không muốn biết,
đã được bầu ra để thay mặt các học
sinh tốt nghiệp nói lời tạm biệt.
- Nắng ấm lên rồi.
Cám ơn, cô Dutchbok.
Thay mặt cho toàn thể
học sinh tốt nghiệp,
em muốn cám ơn cô vì những gì
cô đã làm cho chúng em.
Không, cô sẽ không còn thấy những
gương mặt rạng rỡ của chúng em nữa.
Ở đây có cái mà cô có thể qua đó
nhớ tới chúng em mãi mãi.
Sẵn sàng chưa, các bạn?
Tốt nghiệp, Cherryvale!
Cô sẽ không quên chúng em!
Nắng ấm đang chờ đón chúng em!
Để lại cho cô những mảnh trăng này!
Bá cháy!