Mở khóa cậu ta ra.
Vòng qua đó.
Không, không, không, để cái này ở đây.
Đi nào. Đi nào.
Đưa tay lên.
Tốt.
Vào trong đó, cởi đồ ra.
Ra đây khi cậu xong.
Đưa tay lên
Đồ không có gì.
Bàn chân.
Xuống.
Đứng lên, con trai.
Mặc đồ vào đi.
Oi.
Phần tử đơn lẻ, nguy hiểm cao.
Bước qua.
Trên lầu.
Nhà tù nhân!
Chờ đã.
Cậu qua đi.
Và chờ.
Được rồi. Đi đi.
Thêm một nữa, Bây giờ, 111.
Cậu qua đi.
Chờ đã.
Đi tiếp đi, cậu bé.
Đi tiếp đi.
Qua đây.
Úp mặt vào tường.
Cậu vào đi.
Ah!
Đến giờ ăn.
Đến giờ ăn, cậu bé.
Bruv.
Ngọn lửa, bong bóng đôi, đúng không?
Xin lỗi, người anh em.
Không có dư.
Tiến lên. Tiến lên.
Nào, đi đi.
Nhanh lên. Đi nào.
Đi nào.
Đi nào, mấy anh, đừng lãng phí thời gian nữa..
Chậm vậy, anh bạn.
102, Jago.
Bất cứ lúc nào.
- Được chứ?
- Về chuồng đi, cậu bé.
- 111 chết tiệt, *** mẹ mày.
- Đi nào.
Vui vẻ đi, Jago.
Chắc chắn nhé, Jago.
Có chuyện gì với tên đó vậy anh bạn?
Hắn đang chú ý đến chúng ta.
Tôi biết, Tôi có thể cảm thấy
ánh mắt cậu ta sau đầu tôi.
Cô ta là con nghiện ngu ngốc chết tiệt.
Cố lên, vì cô ấy làm điều đúng đắn.
Chơi đẹp đi, sắp diễn ra geezer đấy.
Tuy nhiên, cậu không nên làm gì ở đây.
Cậu hãy là chính mình giống như bình thường.
Không làm quá, không đóng kịch.
Đúng không? Vào trong sân khi họ nghỉ ngơi.
Trong sân.
Anh bạn, làm ơn cho tôi ít lửa, anh có chứ?
Trở vô trong.
Cậu vào đi.
Người anh em.
Đó là lửa, đúng không?
Chết tiệt.
Oh, mục tiêu chết tiệt. Đừng liên lụy đến tôi.
Mẹ kiếp.
Cậu phải chờ đến khi tôi sẵn sàng.
Cô ah, không, không...
Tên bẩn thỉu này đập vào đầu, cô ah.
Cậu ta cần cô.
Được thôi, tôi sẽ đi ngay bây giờ,
mọi thứ đều tốt đẹp.
- Mọi thứ đều dễ dàng.
- Con trai?
Thưa ngài, đó chỉ là tai nạn.
Tôi thề đấy.
- Ở yên đó.
- Nhìn này, anh ta đi bộ...
Ý tôi là, con trai,
đừng có di chuyển.
Nát bét!
Vào phòng các anh ngay!
Vào phòng chết tiệt của anh đi.
Nhanh nào! Đi!
Là một cú đá khác.
- Xin lỗi, xin lỗi.
- Sẵn sàng chưa ông Haynes.
Xin lỗi ông Haynes.
- Dầu em bé.
- Lấy cát đến.
Đội D. Vào đi.
- Ở đây đi, các chàng trai.
- Cố lên nào, anh bạn.
Sau đó vào đi. Đúng rồi.
Đúng rồi.
Hạ vũ khí xuống,
đứng dựa vào bức tường phía sau.
Dạy cậu ta đi.
- Đúng rồi!
- Tiếp tục!
- Kẹp cậu ta vào tường!
- Vào đi nào, đồ con heo.
- Uhm, vào đi, đồ con heo chết tiệt!
- Giữ chân cậu ta lại.
Giữ cái chân khốn kiếp của cậu ta lại!
Này, bình tĩnh nào!
- Giữ chặt cậu ta!
- Trơn quá, cái l**!
Giữ cậu ta lại!
Đồ khốn kiếp...
Ông đến gần hơn đi, anh bạn.
Tao sẽ xiên con lợn này giống
con lợn quay chết tiệt.
Giờ, cút xéo ngay!
Bỏ những thứ chết tiệt đó xuống và biến ngay.
Biến nhanh!
Đúng là đồ khốn kiếp.
Cậu không muốn làm như vậy đâu, con trai.
- Im đi, Clive.
- Ai nói chuyện với mày, thằng l**?
Tôi nói cho cậu cái tôi muốn làm,
anh bạn, anh nghe chứ?
Một cái trực thăng.
hai gói bỏng ngô và một ít sô cô la
nguyên chất, làm ơn nào.
Nó là một tai nạn chết tiệt, thưa ngài.
Tôi thề với cậu.
- Được rồi.
- Cậu tin tôi mà, đúng không?
Uhm.
Biến ngay.
Vào đi chàng trai.
Khốn kiếp! L** mẹ mày.
Thoải mái đi, con trai.
Oh, vì cái mục tiêu chết tiệt.
Tôi biết điều chết tiệt đó.
- Anh là thứ cặn bã, thứ cặn bã chết tiệt.
- Thoải mái nào, con trai.
Biến ngay, thằng l**.
Thoải mái đi.
Thôi nào. Thôi nào,
cậu là đồ chết tiệt...
- Đây không phải là điều nhẹ nhàng, đúng không chàng trai?
- Câm đi!
Thôi nào, thằng chết tiệt...
Đi nào!
Hãy bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh.
Uh, đi nào, thằng l**!
Cậu đang nói với tôi, cậu bắt cô gái
ngủ với bạn của cậu, đúng không?
Ai làm cho cậu tức giận vậy?
- Bạn hay người yêu nào?
- Nhưng tôi mong là từ các cô gái.
Tôi mong là vậy.
Cậu hiểu ý tôi mà? Nhưng chàng trai ah...
Không, tôi không đụng tới cô ấy.
Thôi nào.
Dễ thôi. Dễ thôi.
Được rồi, đợi đó.
Mục tiêu chết tiệt, tại sao cậu không trở
về cái buồng cũ kỹ của cậu, hả?
- Dễ thôi, dễ thôi.
- Giữ đầu cậu ta xuống.
Khốn kiếp.
Thôi nào, chàng trai, thôi nào.
Giờ chúng tôi không muốn gây đau đớn, đúng không?
- Baton.
- Không có cách gì sao!
Ah!
Tại sao chúng ta không trở về phòng của chúng ta?
Nhanh lên.
Ối!
Mày đang nhìn cái quái gì vậy?
Cậu ta gây ra chuyện rồi, Des.
Des.
Gây ra chuyện ah.
Ra ngoài.
Nếu tôi đi, cậu ta sẽ bị ngược đãi.
Trách nhiệm của tôi với cậu
như một cán bộ không hoạt động ông Baumer ah,
là đưa cậu ra khỏi rắc rối này.
Và nếu lần thứ hai này cậu không tuân thủ
cậu có thể phải đầu hàng.
Không!
Tôi sẽ yêu cầu cậu làm ơn
cho cán bộ...
Johnson.
Không!
Cậu ta làm tôi bị thương, Don.
Tên khốn đó sẽ phải...
Oi!
Chúng ta có thể làm thế này.
Được thôi.
Được sao?
Ở lại. Ở lại đi.
Tôi đã nhìn thấy tất cả,
tôi sẽ làm chứng.
Tốt thôi.
Cậu ổn chứ?
Uh, đi nào.
Ghi tên và số của cậu ở đây.
Love. C-9-4-8-7-W-B.
Lối này. Foxtrot, Sierra, Quebec,
14. Vào đi, qua đây?
- Cuffs, Làm ơn.
- Quebec 14 thưa sếp..
Yêu cầu thống đốc Cardew
chia ra. Hết.
Đã nhận, Quebec 14.
14 đã ra.
Foxtrot Sierra công nhận.
Cám ơn.
Mọi thứ dưới sự kiểm soát, Christine.
Có một chút rắc rối liên quan đến cậu Love
Đặt cậu ta ở mức độ rủi ro cao.
Đó là lý do tại sao tôi mang nó
trực tiếp gây chú ý cho cậu.
Tôi đề nghị cậu ta bắt đầu điều trị.
cho sự bạo lực của cậu ta càng sớm càng tốt,
trong... Trong nhóm của tôi..
Cậu ta tấn công hai nhân viên của tôi.
Ngay sau khi đập một
nạn nhân khác bất tỉnh.
Anh sẽ không thưởng cậu ta
cho bất kỳ nhóm nào.
- Cậu ta muốn tham gia.
- Cậu ta là một vấn đề kiểm soát.
Cậu ta có thể đạt được.
Quý ông, tôi nghĩ tốt hơn
cậu nên đi với tôi.
Vậy, cậu ta là ai?
Eric Love.
Cậu ta là tù nhân mới lớn, thưa cô.
19 tuổi.
Chuyển đến từ Durham
YO vào sáng nay.
Và anh đã biết điều này?
Nó đến trong sự chú ý của tôi, vâng.
Tôi nhận thấy tôi mới biết chuyện này.
nhưng anh không nghĩ sẽ nói với tôi
về người tội phạm trẻ này
được chuyển đến đây sớm hai năm sao?
Nó nằm trong chương trình của tôi.
Anh đề cập đến nguy hiểm.
Nguy hiểm gì?
Cán bộ.
Xin lỗi?
Thống đốc muốn gặp anh.
Nếu cậu tuân thủ các chế độ.
Tôi chuẩn bị cho cậu một chỗ
phía sau cánh.
và một liệu pháp điều trị đặc biệt.
với ông Baumer, người ở với anh trên lầu.
Nhưng nếu có thêm bất kỳ một rắc rối nào,
làm tôi chú ý đến,
anh sẽ ngay lập tức trở về đây ngay.
Chỉ có một vấn đề.
Và cậu sẽ nói với tôi đó là gì chứ?
Tôi chỉ nói,
Nếu việc điều trị này tốt đẹp
và nó thay đổi đời tôi
và tôi phục hồi.
Và sau đó cô áp dụng nó cho người kế tiếp
và nó có tác dụng cho anh ta, và tiếp đó.
Và mọi thứ sẽ tốt đẹp chứ?
Tỷ lệ tội phạm sẽ giảm xuống,
cảnh sát có ít người để bắt.
Tòa án có ít người để xử.
Sớm thôi, các người sẽ mất việc.
Ý ông là?
Tôi nói ý ông là, đồ chết tiệt...
Phải rồi. Để...
Oh, cái thằng l**.
- Oh, đưa cậu ta về đi.
- Đi nào.
Thằng l** vô ơn chết tiệt.
Tôi trả tiền cầm cố cho ông và
tất cả mọi thứ, ông biết không.
Ra ngoài.
Ah, có vẻ cậu Love chưa sẵn sàng
để điều trị liệu pháp này đúng không?
Không, không, không, không.
Tôi nghĩ chúng ta nên đồng ý với hướng ban đầu của cô, Christine
và cho Eric Love một cơ hội
mà Oliver nghĩ cậu ta cần.
Nhưng như cô nói, bất kỳ sự vi phạm nào
và cậu ta sẽ rời khỏi
nhóm và trở về đây.
Này cậu Love.
Đừng bao giờ nói với tôi lần nữa,
Là một cuộc điện thoại, nhẹ nhàng
bắn vào đầu bên ngoài cửa.
Được chứ?
Đứa chết tiệt làm nó!
Cậu ta đến đây hôm qua hả anh bạn?
Không, không có.
Anh nghĩ chúng ta phải kiểm tra lại không?
Và đừng gọi tôi là anh bạn.
Nhìn này, tôi thề với anh đấy, Nev.
Giờ gọi người của anh đi.
Uh, nhưng tôi không có kỹ thuật gì, anh bạn.
- Xin chào.
- Chuyện gì vậy, T?
Uh, uh anh ổn em ah.
Nhưng nghe này, cái đó đâu rồi?
- Em để nó ở trong.
- Đừng nói dối anh cưng ah.
- Bởi vì anh đang gặp khó khăn ở đây...
- Em đặt nó trong...
Được rồi, lỡ một lần nữa,
mày sẽ biết tay tao.
Này, Jinsy, anh đang làm gì vây?
Tốt chứ?
Xin chào, Selfy.
Anh làm gì với mái tóc thế? Đẹp đấy.
Anh làm gì thế, cắt tóc ah?
Chỉ một chút gel thôi, ông bạn.
Oh, đẹp lắm, đẹp lắm.
Tiếp theo.
- Được chứ?
- Uh, Được thôi.
Tốt.
Tiền chết tiệt.
Đứa bé của anh, cái mà tôi nghe thấy.
Không ảnh hưởng đến gia đình.
nhưng mục đích của thằng nhóc không cần thiết
cho trật tự và kỷ luật
của nhà tù này.
Và bị nhốt, như anh biết đấy,
tốn tiền cho tôi.
Sỉ nhục nhỉ?
Làm ơn dừng làm người tâm thần một lát đi.
Không, anh thực hiện những việc quan trọng, Neville.
Anh là người cố vấn cho cậu ta.
Anh hướng cậu ta vào con đường
và anh hãy dốc sức trong một thời gian.
Cứu tôi khỏi chuyện bực mình.
Ít nhất là,
giết thằng l** đó
nếu sự minh mẫn không chiếm ưu thế.
Để Selfy đưa anh xuống đó.
Oi, Jim!
Cái quái gì thế.
Uh, gặp anh sau.
Tôi phải nói cho cậu vài thứ, được chứ?
Ở đây không phải không có tù nhân
trẻ bị thải ra, hiểu chứ?
Họ sẽ treo mày lên, bọn kangas ấy.
Họ sẽ làm giống như vụ tự sát.
Được chứ?
Bây giờ, tôi, Tôi có thể
không bao giờ rời khỏi đây.
Giết ai trong tù,
họ không thích việc đó.
Nhưng cậu, chỉ làm cái
họ muốn cậu làm.
Chơi trò chơi khốn kiếp của
họ và làm ầm lên,
Tôi sẽ không...
Uh, mày phải làm, thằng l**!
Đừng bao giờ trả lời kiểu
mất dạy đó với tao lần nữa.
Mày phải làm cái đã nói,
Mày phải làm cái gì thằng đó nói,
và mày phải liệu mà cư xử đấy.
Uhm.
Ngày mai mày sẽ quay lại cánh gà.
Selfy sẽ lo việc đó.
Đến để gặp ông, ông biết không?
Bắt đầu từ câu nói của ông,
người ông đang làm bậy giờ.
Năm tuổi tôi đã ngồi trên đùi ông,
nghe ông và mẹ chửi nhau,
Ăn đồ của mày đi.
Đi nào Love. Để tôi đưa cậu ra khỏi hố phân này
và trở về cánh của cậu, hả.
Tiếp đi.
Oh.
Lên lầu đi.
Flame.
Bóng đôi.
Tất cả bọn mày tốt hơn nên dừng
những thứ bọn mày đang làm!
Ai đã làm gì trong phòng tao?
Oi, trả lời tao đi!
Ai đã làm cái quái gì trong phòng tao?
Tao sẽ đập chết mày.
Thằng chó nào đã vào phòng tao? Oi!
Ai đã vào phòng của tao?
Trả lời tao đi, Bây giờ!
Thằng khốn nào đã vào phòng tao?
Ah.
Bắt đầu đi tự do.
Cám ơn, anh bạn
Được rồi, đến giờ học rồi.
- Xử nó.
- Uhm.
Mạnh tay vào.
Đừng quay lại với tao.
Không. Không.
Được rồi, hoàn hảo.
Nói chuyện với nó,
nó biết tự suy nghĩ đấy.
Đừng biến tao thành trò cười.
Nghe những gì thầy giáo nói, được chứ?
Được rồi.
Chào mừng.
Cái gì đang xảy ra vậy?
Cậu ở đây khi cậu làm những
thứ của cậu, anh bạn ah.
Burstow.
Love.
Uh, chúng ta biết rằng.
Ah, anh chàng này...
Hắn cứ bám chặt vào kanga chết tiệt.
Yo, cậu ở đâu?
D1.
D2 trên cậu, đúng không?
Nên nhai chúng đi.
Không, đừng nóng.
Cậu em này đang điều khiển trò chơi.
Họ không dạy cho những
thứ rác rưởi đó.
Này, kangas có làm hại gì cậu chưa?
Không.
Cậu nên biết.
Không hút thuốc trong nhóm.
Chúng ta sẽ giải lao,
cậu có thể hút gần cửa sổ.
Nhưng giờ tất cả chúng tôi sẵn sàng để bắt đầu rồi.
Vậy nên nếu cậu bỏ nó ra,
Chúng ta có thể bắt đầu.
Làm như quý ông này bảo đi.
- Mày làm tốn tiền tao đấy?
- Anh làm ơn rời khỏi đây?
- Xin thứ lỗi?
- Anh không thể vào đây như thế.
Mày sẽ lấy cái mồm mày sau.
Vấn đề là anh phải trấn áp cậu ta hoàn toàn.
Nếu không thì đâu có đăng ký, được chứ?
Giờ thì hãy nghe quý ông này nói.
Được rồi, giao cho anh đấy.
Anh ở lại đây.
Đó là ai?
Neville Love.
Love. Hình như...
Uh.
Lạy Chúa Jesu!
Ông ta chỉ cố gắng giúp đỡ thôi, phải không?
Không, thật điên rồ, đừng nóng.
Vào đây nào, thử nói cho người đàn ông này
biết đang làm cái gì trước mặt mọi người.
Listen to me you, you
fucking cunty bollocks.
Forde!
Nghe đây, anh còn nhìn tôi theo cái mặt l** đó,
Cậu Love đã có đánh giá ban đầu,
- Cậu đã làm cực kỳ tốt.
- Tôi sẽ đâm cây bút này vào ông.
Tôi sẽ rất biết ơn nếu
anh hộ tống cậu ta vào trại.
Cậu ta đe dọa tôi.
Tôi có thể lấy lại cây bút không cậu Love?
- Cám ơn.
- Cậu ở đâu vậy cậu bé?
D1.
Được rồi, thôi nào, đi thôi.
Cám ơn rất nhiều.
Hai cậu ở cùng chái với cậu ta phải không?
Có thể giúp tôi để mắt đến cậu ta được không?
Ý tôi là, cậu ta chỉ là một đứa trẻ.
Ta đến đâu rồi?
Toàn bộ chái D, mở khóa!
Oh, xin lỗi, love.
Mười.
Một, hai, ba, ba, bốn, năm
sáu, bảy, tám, chín, mười.
- Sao anh lại ngừng?
- Yo.
Hả?
Anh đang tính toán gì vậy?
Làm việc của anh đi, anh bạn.
Khốn kiếp!
L**, thằng ngu!
Biến ngay.
L** mẹ mày.
- Yo, yo, đến đây, đến đây, đến đây.
- Không, không.
- Thằng chó khốn nạn.
- Nghe này, nghe này.
Cậu có thể đánh người ta, uhm.
Đánh nhau có thể bảo vệ cậu.
Nhưng nó không khôn ngoan đâu.
Giờ bị bắt vì một trường hợp khác, đúng không?
Giờ thư giãn đi,
Khốn kiếp.
Cái gì?
Tôi nghĩ cậu phải sửa sang lại
mái tóc một chút đấy, anh bạn.
Ah.
Này, sao anh biết mà đến giúp tôi vậy?
- Có người nói tôi để ý cậu, ở phía trái.
- Ai?
- Ol.
- Ol?
Anh ta một nửa là kanga.
Gì đây, mấy anh đứng sau anh ta hả?
Uh, Ol khác anh bạn ah.
Anh ta làm việc một mình.
Không bao giờ nhấn chuông.
đặt chính mình vào con đường chết.
Và anh ta không cần trả tiền.
Có bao nhiêu kanga anh thấy giống vậy?
Yo, anh bạn.
Cậu chắc chắn là quay lại đó chứ.
Có ích đấy.
Cậu nên thấy tôi trước kia.
Uhm. tôi sẽ, ah, nghĩ về chuyện đó.
Gặp lại sau.
Về chỗ, chái D!
Mày đi lên xuống làm gì vậy?
Hả? Có chuyện gì chứ?
Nếu mày cần bất kỳ
thứ gì thì đến gặp tao.
Không, không. Nó không phải vậy.
Vậy thì nó giống cái quái gì nào?
Hả?
Này, ông kêu tôi đến
cái nhóm chết tiệt đó đúng không?
Uh, tao nói mày đến cái nhóm chết tiệt đó.
Học hỏi đi con trai.
ngồi đó và ra khỏi,
nhưng không kết thân.
Cái gì?
Mày hiểu tao nói gì mà.
Tao nghĩ mày nên làm đi.
Hả?
Anh không cho cậu ta một gậy đấy chứ?
Không, đéo có.
Uhm.
Anh ghen tị hả anh bạn.
Oh, biến đi.
Cậu ta kết thân, không cần anh,
với vài người nguy hiểm.
và giờ anh muốn đi và đánh chúng,
bởi vì anh chính là như vậy anh bạn.
Cậu nghĩ cậu là ai chứ? Hả? Hả?
Ngoan lắm.
Anh ra đi.
Selfy bị đau dạ dày.
Oh.
Giống như lúc trước.
Phải giữ liên lạc trên đường nhé, Dennis.
Ah.
Trông anh đẹp đấy.
- Thật không?
- Không.
Anh từ đâu tới?
Oxfordshire.
Ooh. Anh làm gì ở đây?
Ah, Tôi định hỏi anh có muốn
đến nhóm với tôi không.
Không. Ý tôi là cái nơi chết tiệt đó.
Ah, tôi cảm thấy ở đây như ở nhà.
Vậy đây là nơi anh mở lòng và
xây dựng niềm tin với tôi, phải không?
Uhm.
Nghe này, tôi đã...ah, tôi bị gửi
đến trường nội trú khi còn rất nhỏ.
và khi tôi ra khỏi đó.
Tôi thật sự cảm thấy khó
điều khiển thế giới bên ngoài.
Chàng trai giàu có.
Không hẳn thế.
Ah, anh không cần trả lương.
Tôi có tiền của gia đình
sau khi bà tôi mất.
Vậy đây giống như sở thích
của anh, sau đó thì sao?
Không. Không. Tôi cần ở đây.
Tôi đã bị đuổi đi khi còn trẻ như cậu.
Tôi được chăm sóc mà.
Sau đó, khi tôi mười tuổi, tôi làm một pedo, uhm.
Đã đập ông ấy.
Nấu nước sôi, đường, bom.
Kiddy fiddlers, người đàn ông, thật lạ lùng.
Họ muốn anh trấn an họ
rằng những việc họ làm là bình thường.
Giống như họ muốn anh, một nạn nhân.
kéo họ ra khỏi cái móc.
Họ muốn mở lòng với anh.
xây dựng niềm tin với anh.
Giờ, khuôn mặt chết tiệt đó,
Tôi không bao giờ quên.
Tan ra, trong tay ông ta.
Tôi nghĩ có thể cậu đã nghĩ sai.
Tôi có thể vào và...
Để anh có thể bắt đầu đụng
vào tôi và làm tất cả?
Không, anh đã sai một điều rồi.
Anh có bao nhiêu đường?
anh không là cái l** gì cả.
Sao tôi phải quan tâm tới anh chứ?
Vì tôi là thằng tù mới hả anh bạn,
và rất bạo lực ah.
và anh muốn làm nên tên tuổi cho chính mình ah.
đúng không, và cái nhóm nhỏ chết tiệt của anh.
Tôi không hề để ý nếu có
cậu trong nhóm tôi hay không.
- Vậy anh đứng đó làm quái gì?
- Tôi không biết cái quái gì hết.
- Suy nghĩ đi, đầu đất.
- Tôi không muốn nghĩ.
Ngay bây giờ, tôi muốn đập ông.
Gì?
Tốt.
Giò chúng ta sẽ đến nơi nào đó.
Đi thôi.
- Chào buổi sáng, anh bạn.
- Chào buổi sáng.
Tốt.
Thôi nào, buồn cười thật.
Xin chào mọi người, tôi đến trễ.
Này, sao lần trước cậu lại chạy?
này, cậu ta đâu có chạy.
Cậu ấy chọn cách êm xuôi thay vì xung đột thôi.
và tự mình về phía chái.
Sao cũng được anh bạn ah.
- Cậu ấy đã chạy.
- Không.
Cậu ta đã lựa chọn.
Tại sao cứ dán mắt vào tôi vậy?
Bởi vì anh gây áp lực cho cậu ta
và tôi không muốn cậu ta bị đá ra.
Anh đang bảo vệ cậu ta.
Và có điều gì sai ah?
Tại sao anh tham gia?
Tại sao không để mặc cho ông bố khốn nạn của nó?
Khốn nạn, mày là thằng l** đáng khinh!
- Ryan, Đó là... đó là sai.
- Bình tĩnh đi, anh bạn.
Bình tĩnh. Này, này,
bình tĩnh đi anh bạn, rùng mình quá.
Rùng mình hả? Cậu đang làm điều đúng đấy.
Anh ta biết ah.
Đập thằng này chẳng được gì đâu.
Cậu đang tra tấn anh ta bằng lời nói đấy.
Và anh làm cái mà tôi nói đi anh bạn?
- Anh đang nói gì vậy anh bạn?
- Anh đang ủng hộ ai nào?
Tôi đang nói cái mà tôi nói, không phải sao?
Des đã nói vào đấy.
Tôi không cần biết anh ta nói về cái gì.
Và anh sỉ nhục anh ta
mà chẳng có ý nghĩa gì cả.
Uh, nhưng anh ta sỉ nhục tôi
mà anh không thèm quan tâm.
nói về điều đó, phải không,
anh thật ngu ngốc.
- Như thế đủ rồi.
- Nghe này. Tôi ah?
Nó là thằng khốn đang bị động kinh, anh bạn ah.
Bước vào. Trấn lột giống như tôi
là một thằng đầu đất
đang lấy những thứ vô giá trị
ngoài cái sân chết tiệt kia.
Từ khi nào đó không phải là
điều nhóm này hướng tới hả?
Tôi đứng dậy vì tôi đứng dậy, sao nào?
Giờ tao đứng đây có sao không?
- Mày đứng đây làm cái chó gì?
- Đến đây bắt tao ngồi đi.
- Lùi lại đi anh bạn.
Đến đây. Này, đến đây.
Này, tao đang đứng đây này.
Anh bạn, đừng nóng nữa anh bạn.
Anh có thể làm u đầu Des
và anh ta sẽ đập gãy chân anh.
và mọi chuyện sẽ kết thúc với cái nhóm
chết tiệt này, thằng lồn.
Thư giãn đi nào.
Nói chuyện với tôi được không anh bạn?
- Thưởng thức điếu thuốc của anh đi.
- Giờ chúng ta nói gì?
Thưởng thức điếu thuốc của anh đi.
- Anh vẫn nói chuyện với tôi chứ anh bạn?
- Tại sao không thưởng thức điếu thuốc của anh đi.
- Fam, anh vẫn đang nói chuyện với tôi chứ?
- Thưởng thức thuốc của anh đi.
Tôi không bao giờ gây chuyện
với anh ta, cậu biết đấy.
Cậu có chủ đề gì không?
Hả?
Cho nhóm thảo luận đấy.
Không, tôi chỉ nghe thôi, tôi không có?
- Thế đủ rồi.
- Uh
Có thế mất một hoặc hai buổi để làm quen.
Uh, được thôi, vậy ai đưa ra chủ đề?
- Nghiêm túc chứ?
- Không, anh bạn.
- Cứ bình tĩnh đi?
- Được thôi.
Đừng đụng vào tao.
Này, tao nói với mày rồi,
mày đập nó vào giờ nghỉ đó.
- Nó đã đi và xử mày.
- Uh, tao đã làm theo những lời mày nói.
- Thằng đó bị điên.
- Đưa nó cho tao đi.
- Khi mày đập nó.
- Được thôi.
Và
Warren và Charmaine của anh như thế nào rồi?
Uh, tốt lắm, một gã bự con.
- Có gã bự con rồi ah.
- Uh.
Và Char thì như thế nào...
- Tôi có thể giúp gì cho cậu hả chàng trai trẻ?
- Không, vui thôi.
Này, ông ta đâu?
Đi họp rồi.
Eric đúng không?
Vào đi.
Cám ơn.
Được rồi.
Đến nói chuyện với ông,
như đàn ông với nhau.
Vậy nên chúng ta không còn
mấy thứ lộn xộn với nhau nữa.
Đó là điều tốt.
Được thôi.
Nói đi.
Ông chỉ muốn ra lệnh cho tôi
và bắt tôi làm theo.
Ông không quan tâm tôi cảm thấy như thế nào.
Oh, thế ah.
Chết tiệt, "Thế đấy".
Chuyện gì sẽ xảy ra nào?
Thôi nào, mày đến đây để nói chuyện với tao,
nói đi, cái gì nào?
Thằng chó nào khiến mày khó chịu ah?
Thằng nào đe dọa mày ah?
Nói cho tao sự thật đi.
Cái quái gì xảy ra nữa?
Nev, Tôi nghĩ cậu ta chỉ cố gắng
nói với anh điều gì đó và cậu ta...
Đây là cái nhà tù chết tiệt phải không?
Giống như ai đó đã vượt thuyền qua sông, Barbados, uhm.
Không thích người Châu Phi.
Nghĩ đến việc họ có thể nhìn tôi
với tất cả vết sẹo trong bộ tộc chết tiệt của họ.
- Giọng tức giận và khinh bỉ?
- Tôi là người Châu Phi khốn nạn.
Hả?
Nhưng anh không có sẹo và
anh nói tiếng nam, thằng l** ah.
- Họ đã gian lận.
- Tôi sẽ cho cậu thấy.
Trung thực mà nói,
không thích người da đen.
Tất cả. Họ chỉ làm hại nhau.
Đừng để ai lên trước.
Giờ anh thấy anh không, người Ấn Độ của anh,
người Bangladesh của anh, người Việt Nam của anh,
người Pakistani của anh,
Hàn Quốc, Bắc cực, Nam cực.
Bất cứ thứ gì họ muốn gọi chính họ
giờ anh thấy họ không, mẹ kiếp,
chúng dính vào nhau,
Chế độ nô lệ đã như thế,
Anh là người Châu Phi
nig-nogs mua bán chúng ta.
cho những thằng da trắng
mặc dù đã bắt đầu, đúng không?
Uh, ah, tôi không thích những tên Do Thái,
- Tôi là người Do thái.
- Biến đi.
- Tôi là nửa Do thái.
- Bên nào đây?
- Cha tôi.
- Đừng tính
Anh đang rời bỏ người Do thái đấy anh bạn.
Kiểm tra đi. Họ đến dưới rồi đó.
nhưng kết thúc ở phía trên.
Một thế hệ, bất cứ nơi nào có họ.
Tôi vẫn không có họ.
Ah, mày là thằng l** da đen.
Nếu tao là thằng l** Do thái, mày là thằng l** da đen,
cậu ta là thằng l** da trắng
Nếu anh nghĩ vậy,
tất cả chúng ta đều là thằng l**.
Yo, xuống chậm thôi, ông già.
Thằng l** da trắng
mày không thể lấy tất cả so sánh với chúng tao.
- Như thế nào?
- Đồ con gà.
Chúng tao có quả đấm lớn hơn.
Uh, mặc dù mày không muốn đi xuống
bằng chim đúng không? Điều đó có gì tốt vậy?
Tao làm cho mày mang tiếng xấu anh bạn ah.
Chống lại các tôn giáo, acki.
Không, không, không. Nghe này, lùi ra phía cửa,
Tôi không muốn gây phiền hà.
Nói vui thôi, cho phép đấy.
Anh bạn, mày không ăn l** đấy chứ.
Tao không khốn nạn vậy. Đúng không, OI?
Uh, nếu tao có ăn l**
Và nếu cái l** đó là của người phụ nữ
tao yêu và tin tưởng
tao sẽ nghĩ bản thân mình rất may mắn.
Ty, mày bỏ lỡ rồi anh bạn
Tôi nói cho anh biết,
đây là một phần của cuộc sống.
Có thể đẩy thuyền,
khi tôi vào bờ đúng không?
Tôi không nói rõ ràng.
Tôi không nói mọi cách.
Bao lâu anh có được vậy?
13 năm.
Sau đó không vội vàng.
Qúa nhiều thời gian để suy nghĩ,
Tuy nhiên, con sẽ nhận được quả bóng
trước bố con trai ah, vậy nên...
Làm ơn báo cáo đầy đủ.
Yo.
Đánh. Ở phía dưới.
Đánh đôi.
Hai, lên hai. Lên hai.
Này, anh không mong tôi rời khỏi đây sao?
Tốt.
Yo, đập đi anh bạn ah.
Tôi sẽ giữ mắt cá chân dùm anh, đi thôi!
- Đi thôi anh bạn.
- Không, tất cả đều ổn. Khốn thật, vui lên.
Cho phép cậu ta đi, Hass,
anh muốn huấn luyện cậu ta giống thịt xông khói ah.
Nó nói anh muốn huấn luyện giống
thịt xông khói, một giờ chết tiệt.
Tùy anh thôi.
Rất đúng.
Bốn.
Trái, phải, đánh,
đánh thẳng.
Đánh đôi.
Che cằm lại.
Hai.
Bốn.
Móc, móc.
Thả bên phải của anh và tôi sẽ bắt anh.
Thân, thân.
Móc lên, móc lên.
Gì vậy anh nghĩ anh là Ali hả anh bạn?
Anh hãy tự giữ bình tĩnh đi.
Bốn.
Đánh đôi.
Tay lên. Tôi sẽ không nói anh lần nữa.
Móc mạnh. Rất đúng.
Ahhh!
Oi!
Anh làm gì nghiêm trọng vậy?
Bốn.
Hai. Sáu.
Sáu
Six!
Mười!
Móc lên.
Hết giờ. Ai tiếp theo?
Cái l**
Đồ ngu. Thằng l** chết tiệt.
Thằng khốn nào phái mày tới vậy?
Mày phải ngừng ăn.
Tôi ăn vì tôi chán nản. Đúng chứ.
Mày chán nản,
còn tao thì sao hả?
Mày nghĩ tao thích giống vậy lắm hả?
Mẹ. Con là một trong những người ở cái nhà tù chết tiệt.
Con xin lỗi mẹ.
Mẹ, nghe này con không muốn
tranh cãi về thứ chết tiệt đó.
Mẹ, nghe này...
Nhìn này, tôi chỉ muốn hỏi cậu
làm như thế nào...
Chết tiệt!
Ahhh!
Cái l** mẹ mày.
Thằng chết tiệt nào đang làm cái đó,
Jago, cho họ tự làm việc khốn kiếp đó đi.
- Tôi không muốn có loại quyền lực đó, làm ơn.
- Sau đó là ai, Jago?
- Thằng khốn đó là ai?
- Làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Là cái thằng l** cũ đó.
cái thằng ở trên có mái tóc chết tiệt đó ah?
Tôi không biết anh đang nói thằng chết tiệt nào...
Coi chừng cái miệng của mày đó, thằng l**Jago.
Là anh ta, bình tĩnh, bình tĩnh.
Thằng đó hả? Hả?
Oh! Chết tiệt...
Bỏ cái quái đó xuống.
Mày... Đánh tao đi, tất cả chúng mày hả?
Oi, Tao đập nó xong, mày biết đấy.
- Tao cắt nó tốt hơn, anh bạn ah.
- Ai?
Đó là thằng da đen đáng tởm trong
căn-tin, mày biết thằng khốn nào không.
- Mày cắt nó?
- Uhm.
Mày làm tao mắc kẹt với anh ta rồi, anh bạn.
- Thật sao?
- Uh.
- Thả nó xuống, thả nó xuống!
- Hả?
Thả nó xuống!
Jags... Jags, lên đây ngay.
Tốt, đi theo sau anh ta.
Bình tĩnh. Đứng dậy, đứng dậy, đi tiếp.
- Uh, anh ta là thứ chết tiệt của anh...
- Đứng yên đó!
Anh đang nói tôi đặt anh lên cậu ta?
Đó là như thế nào chứ?
Dùng tên tôi?
Cậu ta không phải tên yếu ớt.
Cậu ta là Eric Love, tôi chỉ là Neville.
Thay đổi hoặc cuộc sống của anh.
Dù thế nào đi nữa, anh không
nên ở đây vào ngày mai.
Anh có thấy máu trên sàn của tôi không. Giờ thì biến đi.
Được thôi.
Làm ơn rời xa chúng tôi đi.
Đừng kích động tôi.
Dennis.
Cậu ta sẽ ổn thôi.
Neville.
Ngồi xuống đi.
Tôi đúng về anh đúng không, Eric?
Tù nhân mới nghĩa là anh là người lãnh đạo.
Tại sao cậu lại tấn công mọi người theo nguyên tắc,
thay vào đó là mất niềm tự hào.
Và không có người dẫn đầu,
chúng tôi sẽ ở đâu?
Trở lại thời kỳ Đồ Đá chết tiệt, nơi đó sao.
Gãi đít mà không cần giấy vệ sinh.
Thằng l**.
Vậy nên...
Vấn đề, Eric.
Mang theo những người ở đây và chúng ta
có thể giải quyết bất kỳ vấn đề nào phát sinh.
Tôi biết là anh có thể tự chăm sóc mình,
nhưng đôi khi giúp đỡ những người bạn với ảnh hưởng
vài thứ cậu có thể học được.
Anh đi với tôi chứ?
Và không dại dột hơn,
Tôi muốn có đôi cánh yên tĩnh.
Anh có thể đi.
Anh nhắc nhở tôi chính bản thân mình,
Khi tôi cỡ tuổi cậu.
Được rồi.
Cái gì sẽ xảy ra?
Tôi xin lỗi?
Anh đã giúp đỡ cậu ta, anh biết không.
Anh đã dạy cậu ta câu trả lời,
những điều cậu ta phải nói,
anh biết đấy, giống như cái chương trình
"Nghĩ đúng"
Anh biết không, giúp cậu ta ra ngoài.
Anh biết không, giống như, khốn nạn,
"Anh làm gì nếu anh ở trong quán bar
"và một anh bạn đi lên và
bắt đầu nói chuyệ với con chim của anh?
"Anh phải làm cái gì?
Oh, tôi sẽ nói với anh ta một cách lịch sự
"rằng tôi và cô ấy, anh biết đấy,
hơn là cái kính l**," Anh biết tôi đang nói gì chứ?
- Chính xác. Đó là điều vớ vẩn.
- Được thôi.
Đó không phải là cái mà nhóm tôi nói về.
Con trai của anh và tôi đang trên
chuyến đi cùng nhau và chúng tôi sẽ...
Không, nó cần phải cư xử.
Được rồi, cậu ấy phải chịu đựng rất lớn
về chấn thương tình cảm và bị lạm dụng.
- Oh, Tôi chưa bao giờ chạm vào cậu ta.
- Ah, anh không có làm ở đây.
Tôi không có... Được thôi,
Đủ rồi, được chứ.
Kết thúc khốn nạn.
nguyên nhân là anh không có cái nhìn
toàn diện trong trường hợp này,
Tôi là thằng cha khốn nạn của nó
và giờ tôi đang ở cái nơi chết tiệt này.
Anh nghĩ anh có thể thay đổi nó hả?
Cái gì, anh có một gia đình chết tiệt, vài cái chữ sau tên anh.
Tôi thì có vài số chó chết,
Vậy nên nó
Anh có gia đình không?
Anh có một ai đó và
anh có về nhà vào buổi tối?
Không ah?
Hoặc anh muốn làm cái quái gì nữa?
Đóng thời gian nghỉ của chúng tôi lại ah?
Anh phát ốm không muốn sống, Thằng l** đáng khinh.
Có thể anh không cảm thấy thoải mái
khi chấp nhận sự giúp đỡ từ người khác?
Hả?
Tôi biết tôi không thể.
Làm cho tôi tự hỏi có cái gì trong họ.
Mở lòng mình.
Yếu đuối, đúng không?
- Vậy tại sao sau đó anh lại làm vậy?
- Cái gì?
Cho tôi mượn dầu gội, cái mặt anh.
Nguyên nhân anh có cức trên tóc.
Tôi đã nói là anh có cức trên tóc.
vậy nên tôi cho anh chút dầu gội,
Không đặt lên tay anh,
không xúc phạm mẹ của anh.
Và, giờ thì sao,
tôi xuôi theo dòng
và xuôi theo, và xuôi theo,
và cứ xuôi theo
những thứ tôi biết thêm là anh không
phải tất cả những thứ quái đó.
Cái l**.
Ở lại với nó.
Ở lại với nó, nó đó.
- Tôi cảm thấy giống như kẻ đáng ghét.
- Tốt.
- Tốt ah?
- Uh, tốt.
Tôi cảm thấy giống như kẻ đáng ghét mỗi ngày.
Ở lại với nó,
thở với nó.
Thở với nó đi.
Tốt lắm.
Uh, tốt đấy.
Thẳng.
Uh, nó sẽ ổn thôi.
Cậu ấy đang cười, nhìn cậu ấy xem,
cậu ấy đang cười, cậu ấy đang cười.
Cậu ấy biết cậu ấy sẽ làm tốt, cậu ta đang cười.
Uh...
Quản lý tức giận, kiểm soát.
Mọi thứ ổn chứ?
Tốt.
Ngọt lắm.
Ai tiếp nào?
Mẹ tôi.
Tại sao?
Không, tôi chỉ đang nói.
Hình đẹp, đúng không?
- Anh thì thế nào?
- Hả?
Mẹ anh, chắc phải lo lắng cho anh lắm?
Không, tôi không phải người như vậy.
Hết giờ!
Cám ơn.
Vì cái gì hả anh bạn?
Vì tách trà, đúng không?
Thôi nào, anh bạn,
nó không phải là viên ngọc quý.
Anh làm gì trong nhóm đó?
Nói đi, đúng không?
- Nói?
- Uh.
Và đôi khi nó có thể đi.
Nói vòng vo quá.
Thế ah.
- Được thôi, vậy chủ đề là gì nào?
- Nhà tù.
- Được thôi.
- Uh, giống những cái ảnh hưởng đến anh.
và làm thế nào nó vào đầu anh.
- Chủ đề hay.
- Anh muốn nhà tù, uhm, đi Ma-rốc chết tiệt đi.
Không có sức sống,
tiền bạc, anh thật khốn khổ.
- Nhà tù Mỹ, tệ hơn. Đừng quan tâm.
- Tại sao thế?
Họ lừa đảo với nhau bên ngoài, đúng không?
Anh bạn, tôi thà không có nhà bếp...
Hoan nghênh.
Chơi tôi ah!
Vấn đề của mày là cái quái gì vậy?
Tôi ở cái nơi chết tiệt này nguyên nhân là vì mày, đúng không?
- Ah, ngồi xuống trước đã.
- Đừng làm tao lúng túng được chứ?
Đừng làm tao lúng túng trước mặt mọi người.
Anh muốn ép thẳng tóc ah? Thôi nào.
- Oh, Chúa của tôi.
- Có nó rồi.
- Ông Love.
- Sau đó cậu đã có nó.
Đừng bắt đầu với tao, được chứ?
Với giọng chết tiệt của mày và
mày nghĩ mày hơn tao chắc.
Đừng bắt đầu với tao.
Này, chỉ ngồi xuống và im lặng, uh.
Cái lớp chết tiệt của anh.
Anh thật khốn nạn, lũ khốn nạn!
Đưa tôi ra khỏi cái cánh chết tiệt này!
Ra khỏi cánh này ngay!
Đánh tôi đi!
Được rồi, được rồi, cậu bé.
Kẻ ngu ngốc chết tiệt!
Đưa tôi ra khỏi cái cánh chết tiệt này!
Mở cái cửa chết tiệt này ra!
Mở cái cửa chết tiệt này ra ngay!
Mở cái cửa chết tiệt này ra! Ngay bây giờ đồ chết tiệt!
Mở nó ra!
Mở cái cửa chết tiệt này ra,
để tôi về buồng của tôi ngay.
Suy nghĩ tích cực đi.
- Vượt qua nó đi.
- Ryan.
Tôi đang giúp anh ta.
Giúp anh ta giờ là một sai lầm.
Nếu anh chỉ cần lùi lại.
Uh, tôi chưa bao giờ cắn ai, Ryan, anh có không?
Mọi thứ đều được sắp xếp đúng không?
- Uh, tất nhiên rồi.
- Uh?
- 100%.
- Mọi lúc sao?
Giống như tôi nói.
Uh, cũng có thể anh không thành thật với chính mình,
đến nhóm chết tiệt và tất cả.
- Chỉ cần xem miệng của anh.
- Miệng của tôi?
miệng anh giống lỗ đít mẹ anh,
âm thanh với anh như thế nào?
- Anh vừa nói cái quái gì thế?
- Uh, chúng ta đi.
Anh nghĩ anh đang nói chuyện với ai, anh là cái gai nhỏ?
Rút lại lời nói hoặc tôi sẽ
đánh anh ngay bây giờ.
Cái gì, mày nghĩ tao là một cái gai
chết tiệt trong số chúng ở cánh này sao?
- Khốn nạn 100%.
- Hãy cứ cười đi.
Mày sẽ thấy cái gì sẽ xảy ra.
- Ngồi xuống.
- Cái gai chết tiệt.
Mày nghĩ mày có thể nói gì cũng được ah.
Mày có thể nói những cái mày muốn về mẹ mày.
Giống như người chết khốn nạn, tôi ah.
Tôi không cảm thấy bất kỳ thứ gì.
Không, điều này thật nhảm nhí, anh bạn.
Không ai nói gì về mẹ ai cả.
Anh vừa khơi dậy đấy.
Và anh cũng vậy.
Uh.
Bú mẹ mày đi.
Tao sẽ chôn mày!
Tôi muốn cậu ấy! Tôi rất muốn nện cậu ấy!
Tao sẽ chôn mày, thằng l**!
Bước vào vòng trong đi, thằng l**!
Nhìn này, nhìn này Ty. Mấy chàng trai...
Nghe này, nguyên nhân là tôi không
muốn có cái quái gì xảy ra với mẹ tôi.
đừng cho tôi quyền công kích anh, được chứ.
Tôi xin lỗi.
Được chứ?
Ryan, đừng để tôi treo lên giống
kẻ đáng ghét, thôi nào.
Uh, nhìn này, dễ thôi.
Nhìn đấy, xong, được chưa?
Ông. Baumer, ông có thể nói cho tôi
chính xác cái gì đang diễn ra ở đây không?
Tôi đang ở giữa buổi.
- Tôi có một YO bị tổn thương ở đây.
- Và?
Chúng tôi đồng ý có một sự cố và
anh ta sẽ phải rời khỏi.
- Nhưng anh ta không làm gì cả.
- Anh cần làm điều đó.
Và anh cần làm điều đó ngay.
Anh sẽ phải trở lại cái cánh, chỉ vì buổi họp này, anh bạn ah.
- Vớ vẩn.
- Tại sao?
Nếu đã đồng ý, là một tai nạn
và anh ta phải rời khỏi.
Uh, nhưng tất cả sẽ tốt thôi.
Thư giãn đi các chàng trai,
địa ngục khốn kiếp.
- Thoải mái đi, Ryan, được chứ?
- Uh.
- Ol.
- Uh, xong rồi.
- Tuyệt, cám ơn các anh.
- Tôi sẽ đến và gặp anh...
Tôi sẽ đến và gặp anh sau.
- Được thôi.
- Tôi không nghĩ vậy.
- Cái gì?
- Sự nghỉ ngơi bị phá vỡ.
Anh ấy thật may mắn không
phải phản lại phân biệt chủng tộc.
Cái tôi nhớ hình thành ban đầu
một phần thỏa thuận của chúng ta.
Tại sao anh phải sợ cái gì đó
mà thực tế có thể xảy ra?
Anh cần phải giữ bình tĩnh.
Anh ta đang xây dựng niềm tin.
Được rồi, anh ta đang dùng công cụ.
Nó là đang làm việc.
Ý tôi là, nghiêm túc,
cái chúng ta đang làm ở đây,
nếu không cố gắng giúp những tù nhân
giống như Eric Love khốn kiếp?
Anh không hiểu cái gì?
Anh ta là một tội phạm trẻ.
Tôi không cần, tôi muốn cậu ta!
Anh, anh muốn giữ cho mình hả anh Baumer,
bởi vì anh tham gia quá nhiều
Xin lỗi về Love.
Tất nhiên, chúng ta làm mọi thứ
chúng ta có thể để phù hợp với cậu ta trong nhóm của anh.
Nhưng với những người giống vậy, thì...
Tuy nhiên, chúng ta đã rất cố gắng, thỉnh thoảng không có hy vọng, như ở đó?
Cất anh ta vào kho đi.
Bảo vệ công chúng theo cách này,
chắc chắn anh ta sẽ ở trong
đến hết đời anh ta...
Không thể tốt hơn nữa, ông không thể.
Làm ông dính lại trong nhóm chết tiệt đó.
Quấn băng vệ sinh quanh ông,
đến khi một nửa nhà tù chết tiệt này lên đầu. Đang lúng túng.
Đồ làm biếng, Baumer, dù cậu ta là
bất cứ tên nào, người đàn ông tốt hơn ông, ông bạn ah.
Xem cái nhóm này làm cho ông cảm thấy
một phần của vài thứ, giống như ông là một ai đó.
Đến nơi chết tiệt này,
tôi nghĩ dễ hơn, nhà tù của những người quan trọng.
Tôi nghĩ cái tốt,
ai đó tìm kiếm,
Những thứ vớ vẩn chết tiệt,
không giỡn với ông chứ?
- Nev.
- Hả?
Đi bộ xung quanh,
giờ ra đến phòng lớn.
Mọi người đang sợ.
Tuy nhiên thậm chí ông không thể
ngồi lên mông ông nữa.
Cho năm giấy chết tiệt.
Cái đó thì sao hả?
Thật xấu hổ, đó là cái đó, thảm hại chết tiệt.
Nói cho tôi biết ông là cái gì,
một người tù đồng tính chết tiệt.
Tôi xin lỗi, tôi không...
Mày đang làm gì ở đây?
Tôi giống như đang làm cái gì nào?
Không đừng, anh bạn, không, không,
tất cả những việc mày đã làm như thế nào.
tất cả mọi thứ, tất cả sự thay đổi
những cái mày đã học qua trong lớp.
Nhóm.
Nó là một nhóm chết tiệt,
không phải lớp.
Giờ mày là một thằng khốn, đúng không?
Mày là một thằng khốn, có không...
Được rồi, chúng ta có thể không quan tâm đến điều này.
Thôi nào, hãy lấy nó, hãy lấy nó.
Không thể thế...
Được rồi... Tôi khốn nạn...
Tôi từ bỏ.
Anh đã có tôi.
- Anh để tôi thắng.
- Tôi không để anh thắng.
Có, ông làm điều đó, ông làm thế,
ông để tôi thắng.
Tao không để mày thắng.
Có, ông làm thế, ông làm
tôi ngay tức thì, thằng l**
Tôi không có.
Anh đã hoàn thành khóa huấn luyện.
Cái địa ngục chết tiệt.
Tất cả đều khốn nạn.
Ông là những thứ đó hả, anh bạn.
Đúng đấy. Oi, tôi đang nói về ông, thằng l**.
Đi như bình thường. Nhìn xem ông này
Quay tròn.
Không thể, ông có thể không?
Không thể đối phó với tôi, ông có thể không?
Nguyên nhân ông không phải là thằng khốn nạn.
Giống như một fraggle chết tiệt.
Tiếp theo, vòng hai, hãy làm nó
ngày bây giờ. Nhanh nào, không ah?
Ông đừng muốn nó?
Lý do ông biết ông sẽ phải điền
vào mà, tại sao vậy.
Tôi đã có 19 năm khốn khổ vì ông đấy, thằng l**.
- Anh bạn trẻ.
- Chỉ nói những từ này
- và tôi sẽ đi thẳng đến ông đấy, thằng l**. Này?
- Không, không.
Nhớ những cái tôi đã nói với cậu.
Trong buồng tôi, câu chuyện của chúng ta?
Chàng trai, chàng trai...
Im đi, Neville!
Giờ có một cách thông qua điều này.
Tôi biết, bởi vì cậu giống tôi.
- Giống ông.
- Những tiềm năng mà cậu có, Eric.
Ông biến đi, khốn kiếp!
Xem những cái giờ ông bắt tôi làm này, hả?. Xong mẹ nó rồi.
Tôi xuống đây những năm chết tiệt, anh bạn.
Chắc chắn cậu đến và
làm tao khó khăn hơn, các chàng trai ah.
Ai đưa cho ông ta cái ống hít.
Chàng trai.
- Ra sau cửa của anh đi!
- Đi!
Bỏ tay ra khỏi người tôi, thằng l**.
Tránh sang một bên!
Eric, dễ thôi!
Thoải mái đi, chàng trai!
Đừng giết cậu ta!
Chết tiệt... Chết tiệt...
thằng l** hôi sữa.
Trở lại bôi trơn của mày đi,
đồ quái gở khốn nạn.
Ít nhất tôi cũng có lông rậm.
Còn trinh.
Nhìn như cái l**, không biết chơi nó hay như trượt cái đĩa sữa.
Biến đi, anh thấy đã chưa!
Ít nhất tôi sẽ ra khỏi đây một ngày,
Bỏ qua cái l** sau cái khác, thằng l**.
Đừng lo, anh bạn. tao thích lông đẹp gắn với thằng nhỏ.
Cho mình 10 năm đi cậu bé,
Tôi nghĩ cậu sẽ cảm thấy giống vậy.
Thằng l** tinh ranh!
Tôi chỉ nhằm đá cửa sau của cô ta.
và chĩa theo hướng khác vì nhầm lẫn... Ah.
Thậm chí anh sẽ không ở đây!
Được thôi!
Lơi ích quái gì.
Đôi chân!
Oh, chết tiệt. Oh, chết tiệt.
Làm tiếp đi...
Sạch sẽ!
Có quà quấn chặt hơn này!
Mấy thằng l** đầy tớ quan chức chết tiệt!
Đừng bực bội nữa,
đừng quan tâm đến nó nữa!
Thôi nào anh...
Anh thật là khốn nạn.
Thôi nào, đừng bực bội nữa!
Đừng quan tâm đến nó nữa!
Mấy băng đảng khốn nạn của anh!
Thằng khốn nạn ah?
Bà cũ của tao có thể
không quan tâm tới bất kỳ thứ gì của mày,
trong ngày 60 của bà ấy!
Hãy đi đi, thằng l**!
Từng cái một!
Thôi nào, thằng l** khốn nạn!
mày bú chim mày đi, thằng khốn nạn ah!
Đi.
Oh, là vòi hoa sen ah?
Con đàn bà khốn nạn!
Này, mày cần cái quái gì?
Làm sạch lỗ đít tao đi, thằng ẻo lả!
Chàng trai!
Nếu mày dám chạm vào cậu ta!
Thôi nào chàng trai, trả lời tao đi.
Đừng bỏ tao treo như thế này.
Chỉ dừng tất cả xung quanh đây.
và trả lời tao!
tao muốn nghe giọng nói của mày.
Chàng trai!
Đừng để tao khó chịu!
Mày chạm vào cậu ta,
mày chạm vào cậu ta!
Oh, biến đi.
Họ làm gì với mày?
Lũ khốn nạn.
Đóng chai hả, họ không làm vậy chứ.
Cái gì, họ không làm gì sao?
Không, lũ khốn.
L** mẹ nó.
Junior?
Tôi phải tự đưa mình lên.
Tôi...
Tôi phải làm điều đó,
Tôi thề có Chúa.
Tôi phải đập vỡ đầu tôi.
hơn là cứ lún xuống.
Để tao tự sướng.
Để anh ấy cho tôi,
anh ta chỉ có một người biết.
Làm sao để giải quyết với tôi
khi tôi giống như thế này.
Tôi phải làm nó, tôi thề.
Làm ơn, làm ơn.
Làm ơn làm đi.
Còn ai tưởng là nửa lít nữa?
Tôi sẽ làm điều đó.
Chúc mừng nào, các chàng trai.
- Chúc anh buổi tối tốt lành.
- Uh, tự do ở nhà.
Được rồi, thư giãn đi.
Ở đây.
Mở cửa ra.
Không, tôi không thể Nev.
Tại sao không?
Bởi vì Haynes ở giữa.
Oh, khốn thật.
Thôi nào, Selfy, mở cửa ra.
Tôi chỉ, Tôi chỉ muốn ra khỏi đó.
Tôi không thể đứng đó.
Nó đang làm trên đầu tôi.
Được thôi.
Anh đang rất ướt.
Tại sao anh lại nghĩ?
Họ đưa tôi vào cái phòng tắm chết tiệt này, phải họ không?
- Anh ổn chứ mặc dù, hả?
- Uh, anh bạn, đó là thằng điên khốn nạn.
Họ đưa tôi cái ống quái quỷ.
Anh biết không, họ không ngừng...
Xin lỗi, anh bạn.
- Self đâu?
- Không biết.
Úp mặt vào tường.
Trở về cánh đi.
Này, anh phải cho tôi cơ hội.
Chơi đẹp đấy.
Nhưng...tôi...
Tôi không thể cố hết sức trên, um,
cha thuộc lòng, anh biết đấy,
Tôi có thể thấy nó giờ.
Nhưng tôi cần biết cậu ta an toàn.
Tôi cần biết điều đó, Dennis.
Bởi vì có một điều tôi sẽ không cho phép,
dưới bất kỳ hoàn cảnh nào,
và đó là cho bất kỳ ai...
làm đau con trai tôi.
Được chứ?
Anh biết tôi sẽ không bao giờ làm tổn
thương thịt và máu anh mà, Neville.
Toàn bộ vấn đề là bảo vệ cậu ta.
Để anh trên ngón chân của anh
để dạy cậu ta như thế nào,
bởi vì nó không bao giờ có thể cho anh ở đây.
- để bảo vệ cậu ta từ chính bản thân cậu ta.
- Uh.
Thằng l** khốn nạn.
Ah... Chết tiệt.
Tôi thường không nói điều này, nhưng...
Anh giống như gia đình của tôi.
Tôi lo cho anh, Neville.
Anh giống như là chính tôi.
Anh khốn thật.
Chết tiệt...
Haynes muốn nó. Không phải tôi.
Tôi phải đi cùng.
Xuống đó nhanh lên.
Anh có thể cứu cậu ta.
Sẽ ổn thôi, Dennis,
anh sẽ không cảm thấy một thứ,
Argh!
Được rồi, đi thôi.
Giữ ông ta lại, giữ ông ta lại!
Argh!
Không! chết tiệt...
- Cắt anh ta xuống, cắt anh ta xuống!
- Được rồi, được rồi.
Sierra Foxtrot từ Kilo One, hết.
Kilo One, gửi.
Tự tử không thành.
trong CSU, hết.
Thôi nào, chàng trai.
Eric. Eric đứng lại, làm ơn.
Oh, kẻ đê tiện.
Tất cả ổn rồi, tất cả ổn rồi.
Con ổn rồi, con ổn rồi.
Bố ở đây, bố ở đây.
Được thôi.
Eric.
- Anh bạn!
- Eric.
Eric.
Này, trả lời tôi đi anh bạn.
Else là anh, anh bạn.
Chúng tôi đến vì cậu.
Biến ngày, một lũ điếm.
Này, anh biến ngay.
Ổn chứ, anh  bạn?
- Uh, dễ thôi
- Cánh D đang vào!
Này, giữ nó xuống, uhm, anh bạn.
Được thôi, tuyệt.
Nửa giờ bên ngoài.
Thôi nào, anh làm tốt đấy.
Bố!
Tự hào về con lắm.
- Cám ơn con.
- Hoan nghênh con trai.