Chào anh, Dale.
- Chào chị, Hazel.
- Anh thế nào rồi?
Tôi tốt lắm. Của chị này,
có thêm thịt ba rọi lát mỏng, nghe?
- Tuyệt.
- Của chị đây.
Cám ơn anh rất nhiều.
Này, chị biết không, tôi ghét
làm phiền chị vụ này,
nhưng có thêm những đường lằn
trượt tuyết xuyên đồng quê đó.
- Chúng băng ngang thẳng qua đất nhà tôi.
- À, mùa đông sắp hết rồi mà.
- Tôi biết vậy, nhưng chị có thể chặn--
- Ờ, phải, tôi sẽ lo mà. Được.
Cám ơn chị.
Ừm.
- Cái gì?
- Tôi cần nói với bà.
Bộ ông không thấy tôi đang ăn sao?
- Chờ đi.
- Được, tôi sẽ chờ bà bên trong.
Được rồi.
Ái da.
Đây. Vậy có chuyện gì?
Ông lo cái đó dùm, được không?
Bob Chandler đã cố liên lạc
với mẹ anh ta cả sáng nay.
Bà ấy không trả lời.
- Và rồi?
- À, anh ta gọi lại hồi xế trưa nay.
Jolene đã ghé lại, gõ cửa,
không ai trả lời.
Vậy nên, anh ta mong
bà sẽ ghé coi,
cho chắc rằng Delia không việc gì.
Vậy tại sao ông không thể làm vụ đó?
Vì ca của tôi chấm dứt
lúc bà đang ăn sáng.
Được rồi.
Để tôi giải quyết cái đó cho bà.
Ồ, cám ơn ông.
Ờ, cứ làm đầy nó?
- Là chiếc ĐT cầm tay kìa.
- Ồ.
Không, nó được mà.
Nó đã nằm trong hộp đó
cả ba tháng nay rồi.
- Nó thoải mái ở trong đó.
- Ờ, vậy à.
- Ngủ một chút đi.
- Ồ, bà có thể ghé Ernie trên đường đi không?
Có một cú gọi về
vụ cãi vã nào đó ở đấy.
- Một vụ "lộn xộn" à?
- Đó là cái tôi nói, "cãi vã."
"Lộn xộn." Tôi nghĩ nó--
- Thử gọi Delia lại đi.
- Được.
Delia, Hazel đây.
Cháu tự mở cửa vào đấy.
Delia?
Phải, tôi đang ở nhà Delia.
Đến đây càng nhanh càng tốt,
và gọi Spere. Ờ.
Anh đến đây nhanh đấy.
Cái này kỳ quái.
Ờ.
Chị quen bà ấy à?
Ờ. Cả đời tôi.
Bà ấy đi lễ nhà thờ của mẹ tôi.
Tôi chưa bao giờ
thấy cái gì giống thế này.
Anh có thể nói gì?
À, trông giống như
một con dao cắt vào cổ.
Ừ.
Nhưng tôi phải đem
bà ấy đến thị xã...
và có báo cáo toàn diện
từ nhân viên giảo nghiệm.
Nó có thể mất đến vài tuần.
Tôi không thể chờ hai tuần được.
Giúp tôi cái này đi, đưa
bà ấy đến nhà thờ trước.
Tôi sẽ gặp anh ở đó và
anh có thể thấy cái anh hình dung ra,
và rồi đưa bà ấy đến
Mayfair Grace để giảo nghiệm sau.
Tôi không thể làm điều đó.
Là quy thức.
Tôi biết các quy thức là gì mà.
Tôi đoán vậy. Chắc rồi.
Bà ấy là bạn chị mà.
Cám ơn anh. Tôi đa tạ chuyện đó.
Tommy, nếu anh nôn mửa,
đừng nôn ở đây.
- Không, tôi được mà.
- Anh chắc không đó?
Có lẽ tốt hơn tôi nên ra ngoài và
chờ Bob đến đây.
- Ờ, tôi nghĩ đó là một ý kiến hay.
- Ừ.
Ông ổn đấy chứ?
Ờ, tôi ổn. Bà ổn chứ?
Ừ.
Ờ, thế còn xe thì sao?
Đã có cái xe nào quanh đây
mà cô không nhận ra không?
Ồ, có, có mấy cái xe.
Ý tôi là, cô không biết,
cô chưa từng thấy trước kia?
Ngày hôm qua, đã đậu ở đó,
có một chiếc.
Một chiếc mầu đậm.
Màu đen?
Giống như, xám đậm thì phải.
Xám. Được. Vậy
cô có thấy tài xế không?
Không.
Thế còn hãng chế tạo xe?
Có lẽ Ronny nhớ.
Anh ấy biết về xe.
Nếu Ronny nhận ra cái gì,
cô bảo anh ta gọi tôi được không?
Ờ.
Cháu đang lớn đấy.
Ối Chúa ơi.
Tôi sẽ-- Tôi sẽ lo vụ này.
Tôi sẽ đưa anh ta về phía sau.
Ồ, cám ơn ông.
Tôi đã cố nhiều tháng nay để xin
cho bà cụ được điều dưỡng tại gia.
Tôi biết ngày này đã đang đến...
và tôi chỉ không sao hình dung
nổi là nó lại xảy ra thế này.
Vậy, bà cụ có
di sản gia đình nào,
hay nữ trang đắt tiền hay
bất cứ cái gì trong nhà không?
Chị nghĩ có kẻ cố
cướp của bà cụ à?
Tôi không biết.
Bà cụ có mong ai,
ý tôi là, ngoài anh ra không?
Không.
Tôi có thể viếng bà cụ không?
Không-- Vẫn chưa. Chúng ta hãy--
Trong một thoáng.
Vậy, như anh có thể thấy đó,
Vết cắt này thuộc loại giải phẫu.
Ngang qua khí quản và
thực quản trong lần cắt đầu tiên.
Và lần thứ hai sâu hơn
mãi đến tận thần kinh cột sống.
Bộ hắn cố đoạt huy chương à?
À, một vết cắt khác và nó là
của hắn, cho nên, tôi nói là không.
Cái gì đã xảy ra với ngón tay này vậy?
Hắn bẻ gãy nó trước khi bà ấy chết.
Chị có thể nhìn thấy vết xưng.
Cái đó hẳn là trước đó.
Vậy bà ấy đã chống trả lại.
Nó có thể chỉ là dấu hiệu.
Không thấy cái gì khác cả.
Mặt của bà ấy trông giống như
bà đang thét lên lúc chết.
Đó là một huyền thoại phim kinh dị,
các khuôn mặt đông cứng trong sợ hãi.
Người chết trông hầu như say.
Cái này rõ ràng được vận dụng.
Anh phải chờ cho đến khi các khớp và
bắp thịt cứng lại đã, khoảng ba giờ.
Và rồi anh phải giữ
cái miệng và lưỡi...
ở vị trí đó cho đến khi
bắp thịt ổn cố.
Trong bao lâu?
Tôi có thể nói một giờ nữa.
Hắn đã đứng bên bà với các
ngón tay hắn để trong miệng bà ấy.
Khi còn là một chuyên viên nhồi thú,
tôi đã thật sự thử cái đó cho
con mèo vằn đen này, và tôi--
Chúng ta không được
chuẩn bị cho vụ này,
và bà không ở trong tình trạng
tốt để đuổi bắt một ai.
Vậy còn lại tôi. Đây là cái
tôi không thể phụ trách một mình được.
Cái gì, ông đang phàn nàn về vụ này
ngay cả trước khi chúng ta thử nó?
Chúng ta cần Mason cử
một thám tử về sát nhân.
Chúng ta là thám tử.
Đây là thị xã của chúng ta mà.
- Đừng để cái cá tính của bà che mờ
sự phán đoán của bà.
- Chúng ta có thể lo vụ này.
- Ông đang nói về cái gì vậy?
- Lời của bà đấy.
- Tôi không hiểu ông đang nói về cái gì.
- Lời lẽ của bà.
Tôi không hiểu. Tất cả tôi phải nói là tôi sẽ
phụ trách vụ này, dù có hay không có ông.
Vậy, nếu tôi phải lo, tôi sẽ lo một mình.
Mẹ bà chứ, Hazel.
Cám ơn ông.
Tôi biết ông sẽ đồng ý mà.
Cái gì đây?
Tôi không nghĩ ông nắm tốt
vụ này trong lần thử đầu tiên.
Ở đây.
Lui lại.
Cho cháu này chút chỗ.
Mẹ đã nghe nói về vụ Delia.
Ồ, cái đó nhanh đấy. Ai nói với mẹ vậy?
Trudy Davis nói.
Mọi người tụ tập ở nhà thờ.
Tại sao mẹ không đến đó?
Vì mẹ muốn đến đó khi con về nhà.
À, con về nhà rồi, vậy mẹ có thể đi.
Con biết không, sẽ có nhiều
ý nghĩa đối với mọi người nếu--
Ôi, làm ơn đi, đừng bắt đầu với cái
giọng điệu Chủ Nhật nắng hồng đó nữa.
Con có thể nói theo ý con,
nhưng khi con nằm trong bệnh viện
họ đã đến đó vì con.
Con có mời họ đến đó vì con đâu.
Đó là cái lưng của con,
và họ đã biến nó thành một thứ
bi kịch của cộng đồng.
Đó đâu phải chỉ là cái lưng của con.
Lúc đó con sắp có con.
À, chuyện đó đã lâu lắm rồi.
Và mẹ có thể đếm
trên một bàn tay...
số lần con đã nói về vụ đó.
Được rồi, nghe này, con sẽ
đi đám tang. Được chứ?
Con muốn ăn gì đây?
Không gì. Con đang đi ra ngoài.
- Với ai?
- Với Andy.
Vợ cậu ta có đến không?
Ồ, con mong là vậy.
Này. Xin lỗi tôi đến trễ.
Tôi đang đói gần chết.
Tôi ăn trước.
Tôi có một ly cho ông.
Cám ơn bà.
Có chuyện gì vậy? Bà ổn đấy chứ?
Đó là cái lưng này.
Tôi phải giải phẫu
ông biết không, lớp sụn xương sống.
Lại lần nữa à?
Thế còn chích một mũi thì sao?
Chúng không ăn thua gì.
Một bác sĩ nói đó là do
rối loạn hệ miễn nhiễm.
Ông khác nói đó là do
lần giải phẫu đầu tiên.
Tôi không biết nữa.
- Họ muốn bà giải phẫu khi nào?
- Sáu tháng trước.
Ôi, Hazel à.
Ý tôi là, sự cứng đầu
của bà sẽ giết bà.
Có những cách tệ nhất để theo.
Nghe này, có một cơ sở y khoa
phục hồi rất tốt. Nó ở Vịnh Bắc.
Ông điên rồi à? Tôi không
rời khỏi nhà tôi đâu.
Mẹ của bà không đỡ nổi bà.
Tôi muốn thấy bà ấy cố gắng.
Có lẽ tôi có thể giúp một chút. Tôi có thể
ghé có lẽ một hay hai lần mỗi ngày.
Vợ ông sẽ nói gì đây?
Vợ tôi à?
Vợ tôi sẽ nói là
bà đang có cuộc giải phẫu...
để đưa tôi trở lại
dưới mái nhà của bà.
Bà ấy tếu nhỉ.
Đây rồi, Hazel.
Hai người có vẻ ăn khớp há.
Ông ghen à?
Ông phải đi rồi.
Không, tôi nên đi.
Tôi nên đi, Hazel.
Tôi sẽ--
Tôi sẽ trọn vẹn với bà lần tới.
Khoan. Ý tôi là, trong lúc
tôi có bà ở đây,
Tôi chợt nghĩ có lẽ bà
có thể giúp tôi vụ này.
Thằng cớm chó này chặn tôi
trên đường đi chơi khúc côn cầu về.
Chắc rồi.
- Được, cám ơn bà.
- Ừ-được.
Được rồi.
Chúng tôi không mở cửa
trong ít phút, nhưng cứ vào đi.
- Trời lạnh.
- Ờm.
Mời ngồi ở bất cứ chỗ nào ông thích.
Đang pha cà phê.
Một ít nước nóng, nếu cô có.
Đó là một trong các thứ trà xanh đó à?
Nó là lá kích thích damiana,
hương vị tự nhiên đấy.
Ồ.
Có nhiều tài xế xe vận tải
vào giờ này buổi sáng,
nhưng trông ông không giống
một tài xế xe vận tải.
Tôi không phải.
À, đầu bếp có thể đến bất kỳ lúc nào
nếu ông muốn coi thực đơn.
Chỉ có dâu hột, nếu cô có.
Ờ.
Xin lỗi, nó đi đôi với dưa gang.
Ông là bác sĩ à?
Tôi chuyên về...
các phương pháp mà
y khoa quy ước bỏ qua.
Loại phương pháp nào vậy?
Nhiều chứng bệnh có thể cho thấy
là qua môi trường của chúng ta.
Ta ăn cái gì, ta sống thế nào,
và cũng y như ta
có thể tạo ra bệnh của ta,
thân thể của chúng ta
có thể được chữa lành.
Và cái đó hoạt động với, ờ--
Với người bệnh?
Nếu họ tinh tuyền
về lòng và trí, phải.
Con gái Rose của tôi--
Nó bị bệnh.
Họ gọi chúng là "bệnh bắt,"
nhưng nó giống như cháu ngã chết vậy.
Họ nghĩ đó là do
một cục bướu trong óc.
Cháu mấy tuổi rồi?
Cháu 12.
"Và liền ngay đó
cô ta đứng dậy và đi lại,
vì cô ta đã 12 tuổi.
Và lòng họ tràn đầy kinh ngạc."
(Trích Phúc Âm Thánh)
Mark 5:42.
Xin phép ông.
Tháng khá tốt.
- Họ đang nói về cái gì trong đó vậy?
- Ờ, cái gì đó về một chiếc Oldsmobile.
- Tôi cứ để những cái đó ở đây.
- Ờ, được.
Vậy cho đến nay anh thích chỗ này?
Ờ, phải, nó tốt lắm.
Anh biết không, nếu anh cần giúp tìm
một căn chung cư, tôi biết nhiều chỗ lắm.
Tôi tốt. Cám ơn cô.
Được rồi.
Dẹp vụ tán tỉnh đi và
đưa anh ta vào đây.
Bà ấy--
Vậy tôi đã tìm thấy ba chiếc Olds
đời cuối thập niên '80 trong hệ thống.
Một chiếc ở khu nhà gạch,
hai chiếc kia đã được xác nhận.
- Vậy điều đó có nghĩa là cái Jolene thấy--
- Đã không đến từ đây.
Đúng thế.
- Ờ, đây là Ben Wingate.
- Chào bà (buổi sáng).
Xin chào, A. Wingate.
Và họ đã tìm ra anh ở đâu?
Toronto. Phân Đoàn 52.
Anh đã chuyển từ
Toronto đến đây à?
Vâng, thưa bà.
Anh đã vi phạm với vợ của ai?
Ờ...
Nó--
Cái đó là chọn lựa của tôi.
Tại sao?
Tôi cứ tưởng thế là tốt.
- Nó không tốt.
- Không, nó không tốt tí nào.
Nhưng cái đó thú vị, phải không,
vì hắn đã ra mặt,
khi chúng ta có vụ giết người
đầu tiên trong bốn năm?
Phải cái đó là thế không?
Không, tôi đã không để
kiểu reo đó.
Và làm sao ông trả lời đây?
Cứ nhấn cái nút đó.
Đó rồi. Ờ.
Dừng lại. Im. Làm sao ông làm?
Nút dưới đáy.
Ô, khỉ. Tôi làm hư rồi.
Đưa đây tôi coi.
Tôi sẽ sửa cái này.
Giải tán.
Mẹ tôi sống cả đời bà
trong khu phố này.
Bà là một trong những thành viên
đầu tiên của Khu Vực Dân Sự 5.
Mỗi năm, và tôi có thể nhớ,
bà ăn bận bộ y phục tốt nhất của bà,
đi ra ngoài và bán bánh ngọt
Claxton vào dịp Giáng Sinh.
Đã có lần bà bảo tôi rằng
nếu tôi nói trong tang lễ của bà...
để chắc chắn mọi người
ở đây nhớ đến bà,
về bà thế nào trước người bệnh.
Bà Delia Chandler là người có
đôi chân tuyệt vời có thể đá qua đầu bà.
Và là người yêu gia đình bà
và cộng đồng bà.
- Ối Chúa ơi, bà ấy đây rồi.
- Andrew.
- Chào.
- Glynnis.
Chào, Hazel.
Tôi biết bà gọi anh ấy là Andy.
Tôi chỉ cố tôn trọng thôi.
À, tôi gọi anh ấy là Andrew.
Bà có thể gọi anh ấy là
cái quái gì bà muốn cũng được,
nhưng nếu bà muốn tôn trọng,
ngưng đậu xe bà
bên ngoài nhà chúng tôi.
Xin lỗi, nhưng ai đó có công việc.
Công việc của tôi hóa ra là...
- lo cho cộng đồng này.
- Công việc của bà là gì?
Bởi vì, cuối đường bên phải,
chỗ quán rượu--
Tại sao bà không đi xuống nữa?
Tại sao bà không đến đó một lúc đi?
Tôi cảm thấy buồn cho Andy. Tôi thật sự-- Tôi muốn anh ta hạnh phúc, tôi chỉ--
- Này. Chúng ta có một xác chết ở Chamberlain.
- Không biết anh ta thấy gì trong bà ấy chứ nhỉ?
Ý tôi là, thật sự thế.
Ông vừa nói gì vậy?
Xác chết bên ngoài, trong vùng Chamberlain.
Vụ giết người nghiêm trọng.
Đó đâu phải vùng của chúng ta.
À, Mason muốn chúng ta
đến đó, cho nên bây giờ đi.
Ông ta gọi ông mà không gọi tôi à?
- Xác trong đó?
- Ờ.
Tên của nạn nhân?
Michael Ullman.
Người dạy ngựa đã
tìm thấy ông ta sáng nay.
Bà ấy đã có một tuần nghỉ.
Được. Tôi muốn được
nói chuyện với bà ấy.
Ồ, tôi không biết bà ấy ở đâu.
Tôi đã bảo bà ấy rằng bà ấy có thể đi, tôi--
Được rồi, thoải mái đi.
Bà có biết bà ấy sống ở đâu không?
Bà có số ĐT của bà ấy không?
Được, tôi muốn bà gọi bà ấy,
hỏi xem bà ấy có trông thấy
một chiếc Oldsmobile đời xưa,
mầu xám, có lẽ trong khoảng
từ 1985 đến 1989.
Bà có thể làm chuyện đó bây giờ đi.
- Ờ.
- Tốt.
Đi.
- Chà.
- Cái gì vậy?
Không có dạ dày.
Ý anh là sao khi bảo là
không có dạ dày?
Nó đã bị cắt đi rồi.
Hazel?
Cái gì vậy?
Tôi nghĩ tôi đã tìm thấy
dạ dày của ông ta.
Hai vụ giết người trong ba ngày,
cách nhau vài trăm cây số.
Có cái gì đó trong không khí.
Trăng tròn (ma sói)?
Anh nghĩ hắn đủ khôn lanh để
biết được phạm vi hoạt động của ta à?
Bà nghĩ vụ này có
liên quan đến vụ Delia à?
À, cái đó--
Một cảnh tội ác kinh khiếp.
Xâm nhập gia cư không cưỡng bức.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Ý tôi là, các nạn nhân
không thể khác nhau hơn nữa.
Một bà già trong phố.
Một gã nhà giầu trong một nông trại.
Có liên quan gì chứ?
Mặt của ông ta trông khá kỳ cục,
phải không? Hử?
Có thể đó là do cố tình tạo ra nhưng
nó lại không quá rõ ràng.
Liệu nó có cho thấy
trong việc giảo thi không?
Không nếu hắn đeo găng tay.
Cám ơn cô.
Hai người?
Được rồi.
Đừng để ly nước của con
trên cuốn sưu tập hình của mẹ.
Con sẽ có một cái vết trên đó.
Hử.
Mẹ đã không coi mấy cái này
trong một thời gian dài rồi.
Ồ, coi mấy cái lông mi giả đó kìa.
Còn nhớ mấy cái đó chứ?
Phải, chúng thật nực cười.
Nhớ trong đám cưới của con,
lúc con bắt đầu cười...
và con cười quá thành khóc...
và lông mi của con đã
rơi xuống trên gò má con?
Con không phải là người
khởi sự vụ cười đó, mà là mẹ.
Không, mẹ không.
Mẹ đã... Không.
Mẹ đã cười là bởi vì
con đã đang cười.
Con... Một khi con đã bắt đầu,
mẹ phải hùa theo.
Con có cái cười làm lây lan như vậy.
Mẹ có một trí nhớ thật khủng khiếp.
Mẹ làm gì mà có
một trí nhớ khủng khiếp chứ.
Đó chính xác là những gì đã xảy ra.
Mẹ nhớ cái cười đó.
Được rồi. À, thưởng thức
mấy cái xác của con đi.
Cám ơn ông.
Tôi vừa gọi để xem liệu có có...
vụ giết người nào gần đây
trong khu vực của ông không thôi.
Ờ, chắc rồi, tôi có thể giữ máy.
Ai vậy?
Sở Cảnh sát Hamilton.
Họ không chắc họ có
có vụ giết người nào không à?
Phải, tôi vẫn ở đây.
Làm đơn yêu cầu thêm
nhân lực của bà đi.
Tôi đã không gửi ai đó đến bà sao?
Có, nhưng chúng tôi vẫn chỉ có
hai thám tử, tôi và Ray.
À, như thế đủ để
giải quyết một vụ sát nhân rồi.
- Hai. Tụi tôi nghĩ đây là công việc của một...
- Ối, Chúa nhân lành.
Không, làm ơn.
...Tên giết người hàng loạt.
Tên giết người hàng loạt, hả?
Bà biết chúng ta gọi hai vụ
sát nhân ở đây là gì không?
Là ca sáng.
Ông nên mạnh dạn lên.
Ồ, chờ một chút. Đây là cách
bà thuyết phục tôi...
cho bà cái việc làm
Trưởng Nhóm Công Tác,
với một nỗ lực tự sát
trong hồ sơ của bà.
Bà đã mất đi cơ hội
khi họ phải bơm...
thuốc chống đau nhức
vào bụng bà trong phòng cấp cứu.
Tôi đang nói với ông
về hai vụ giết người.
Bộ ông nghĩ tôi làm
trò khỉ với cái chức vụ của tôi à?
Bà lẽ ra đã bị buộc phải về hưu non
nếu không có tôi, nên giữ cái miệng bà đấy.
Được rồi, Hazel, bà muốn
sự chú ý của tôi, bà có cái đó.
Bà có cái gì đây?
Coi này.
Ông thấy miệng bà ấy đã bị uốn nắn không?
Tụi tôi nghĩ ông ta cũng vậy luôn.
Và trong cả hai trường hợp
đều không có chuyện cưỡng bức vào nhà,
và xác của Ullman chỉ cách
đường biên khu vực có vài dặm.
Và?
À, vậy hắn đã trải rộng
các mục tiêu của hắn đủ xa...
và hắn đang thay đổi bản sắc của các nạn
nhân để ta không liên kết họ lại với nhau.
Bọn sát nhân hàng loạt
thường để lại dấu ấn.
Chúng muốn thế giới
biết chúng đang làm gì.
Tôi đang nói với ông rằng
tôi biết đây là cùng một thủ phạm.
Bà chẳng biết gì cả.
Bà đang đoán và bà muốn tôi cho bà
nhân lực để lần mò theo một phỏng đoán.
Tất cả tôi cần là một thám tử
có kinh nghiệm về mặt này.
Bà biết không, nếu tôi biết trước rằng
gửi bà đến Chamberlain sẽ kích thích vụ này,
thì tôi chẳng thà gửi người
có chuẩn bị khá hơn.
Nhưng, như tôi đã nói,
tôi không có ai khác cả.
Không. Không có tuổi
hay phái đặc biệt nào.
Không, nó có thể
trông giống bất cứ cái gì.
Phải, ờ, phải, cái miệng.
Đó chính xác là cái
chúng tôi đang tìm kiếm.
Không, nó có thể trông giống
một vụ tự tử.
Ờ, anh có thể gửi cái đó cho tôi không?
Cháu ở trên lầu à?
Cháu đang ngủ.
Ồ.
Tôi chỉ, ừm....
Tôi không nghĩ đây là thời gian tốt.
Hừm.
Tôi xin lỗi.
Tôi hiểu.
Khoan đã.
Cháu có thể mở miệng cho tôi không?
Lè lưỡi ra.
A.
Cái gì xảy ra ngay trước
lúc cháu ngã xuống?
- Nói ngửi mùi bất thường.
- Giống như cái gì?
Trứng chiên.
Cháu có thích trứng chiên không?
Không còn thích nữa.
Hừm. Tôi cũng không thích trứng chiên.
Cái gì vậy?
Đây là dây tầm gửi.
Nó giống như lá Giáng Sinh vậy.
Ồ, đây là phần yêu chuộng của tôi.
Đó.
Cháu sẽ không uống cái đó đâu.
Cháu thích mật không?
Ờ.
Cô có thể đem cho tụi tôi ít mật không?
Cháu sắp chết, có phải không?
Hừm. Tất cả chúng ta đều sẽ chết.
Đó là ý Chúa định.
Nhưng chúng ta sống và chết thế nào,
điều đó có thể có ý nghĩa.
Cháu có muốn khỏe hơn không?
Tôi quên không nói với cháu.
Những cái tách này có phép thần thông.
Nếu cháu hát cho chúng nghe,
chúng sẽ làm cho trà nếm ngon hơn.
Đến phiên cháu.
Hát tiếp đi.
Cứ hát tiếp.
Tôi đã quan sát
những cái chị yêu cầu.
Bà cụ có một tài khoản e-mail.
Các hướng dẫn về làm vườn
với một người bà con ở Calgary,
và bà cụ đã viếng một phòng trên mạng
tranh luận về tiết mục truyền hình.
Bà cụ giữ cho bận rộn.
Bà cụ đã làm thế thật.
Vật duy nhất bà đã mua
là một dây chuyền thánh giá bằng vàng...
từ trang overstock.com.
Tôi không nhớ bà cụ có
đeo cái dây chuyền đó hay không.
Sinh nhật của vợ tôi tuần tới.
Sẽ là kỳ cục nếu lấy gì đó
từ bà cụ lúc này.
Bà cụ không bao giờ
nói thẳng điều đó ra,
nhưng bà cụ đã phải chịu đau
trong một thời gian dài.
Tôi có thể thấy bà cụ đã sẵn sàng để ra đi.
Cái đó ở trong đôi mắt bà cụ.
Có lẽ hắn đã làm cho bà cụ một đặc ân.
Nghe không đúng chút nào.
Tôi biết.
Nhưng nó giúp tôi ngủ được.
Wingate.
Bà sẽ thích coi cái này.
Được.
Ờ, có lẽ tôi nên hướng dẫn bà
tất cả cái đó.
Không, vậy được rồi.
Chào anh. Cám ơn anh.
- Được rồi, bà chắc không đó?
- Cậu có thích ăn cà ri không?
Vâng.
Cháu mê cà ri.
À, Hazel, để cậu ấy vào đi.
Ờ, tôi sau cùng đã có những
hồ sơ tôi đang tìm cho được...
và tôi nghĩ chúng ta đang thiếu
cái gì đó với các khuôn mặt.
Đây là Gary Dewer, do con trai ông tìm ra,
đang từ một bộ đèn trên trần nhà.
Bao ni lông trên đầu ông.
Coi cái-- Lưỡi bị
ấn xuống về phía răng.
Bốn ngày sau là Adrian Grunwald,
miệng mở. Và rồi...
ta có Morton Halfe.
Coi cái này đây, miệng ông ta
hầu như đồng nhất với miệng của Dewer.
- Trông giống miệng của Ullman.
- Ờ.
Sự liên quan là gì?...
Bà biết không, ta đang thiếu cái gì?
Tất cả những cái miệng đó
rõ ràng đã được giữ như thế.
Nó giống như một mã số hay gì đó?
Cà ri thế nào rồi?
Ồ, ờ, ngon tuyệt.
Cám ơn bác. Ngon lắm.
Vui vì có ai đó
đang ăn đồ tôi nấu.
Vậy, thật ra, tại sao anh lại
chuyển từ Toronto đến đây?
Ý tôi là, đừng có đem đời sống
ở một thị xã nhỏ ra làm lý do đấy.
Ừm...
Ờ, cộng sự viên của tôi chết năm ngoái.
Lúc đang thi hành nhiệm vụ?
Ờ, anh ta không phải là cớm.
Mấy tay trong lực lượng đã
không nhận cái tin đó kỹ lắm.
À, vậy cho tới nay cậu thích
chỗ này thế nào?
Xin lỗi, tôi hỏi một lô câu hỏi.
Đó là một tai họa nghề nghiệp đấy.
Không, cái đó không sao.
Bác là một thông tín viên à?
Không.
Chánh án. Đã về hưu.
Ồ. À, vậy, thưa Ngài--
Ừm, cháu thích nó. Ý cháu là, ờ,
- nó chậm hơn.
- Ừ-hử.
Nhưng, ờ,
cái đó tốt, bác biết không,
nó cho bác...
đâu đó nhiều thời giờ hơn để suy nghĩ.
Chính xác là thế.
Cậu đã gọi cho mẹ cậu?
Được rồi, đừng lại đi.
Cái gì? Con cái nên nói
với mẹ.
Và một số bà mẹ nói quá nhiều.
- Tức là mẹ?
- Phải.
- Được rồi.
- Mẹ là mẹ con. Mẹ nói chuyện quá nhiều.
- Mẹ hiếm khi nói chuyện.
- Được rồi.
- Mẹ đang nướng anh ta.
- Mẹ đâu có!
Tôi xong rồi.
Kế tiếp.
Trông giống như ông ta đang hát.
Tiếp theo. Thế còn cái này thì sao?
Môi đang ngậm lại với nhau.
Sẽ ra sao nếu...
Thật ra, sẽ là gì
nếu ông ta đang nói cái gì đó?
- Ông ta không đang nói gì cả, ông ta đã chết.
- Tôi biết.
À, ông ta có đang nói gì không?
Cái đó giống như--
Coi kìa, trông giống như một...
Bờ, như là "bờ".
Không, đó là ừm...
Ừm, ừm. Mờ.
À, sang hình kế tiếp.
Đúng rồi, tiếp đi.
Môi trên uốn. Đó là "bờ".
Giờ làm lại đi.
Nói một câu có
âm "mờ" và âm "bờ".
Ông sẽ thấy sự khác biệt.
Mẹ anh bị một xe buýt đụng.
Được, phải. Ông thấy đó...
Mẹ... anh...
- Mờ và bờ, chúng là hai âm toàn bộ--
- Được rồi, thử lại đi.
Được rồi, đó là một cái miệng
đang mở rộng, đúng không?
Quay lại đi.
Nếu ông nhìn cái đó, đôi môi
cong vào. Ừm.
Anh đúng nếu anh đang
nói tiếng Bồ Đào Nha.
Tôi không nói tiếng Bồ Đào Nha.
Hoặc có lẽ nó không phải là
cái họ đang nói theo từng người một.
Có lẽ họ chỉ đang phát âm và
kẻ nắn miệng họ...
đang nói về điều gì bằng
tất cả bọn họ... Các người im dùm đi!
À, một số họ trông không giống
họ đang cùng nhau nói cái gì cả.
Vậy có lẽ nó ở sai thứ tự chăng.
À, đó là thứ tự mà ta đã tìm thấy họ.
À, có lẽ nó theo một thứ tự khác nhau.
Có lẽ nó là thứ tự trong đó họ bị giết.
Thế còn nếu chúng ta thử
đi từ tây sang đông thì sao?
Vậy, cái đó có thể là Dewar,
Grunwald, Fortnum. Thử cái đó đi.
Được rồi.
Nhanh hơn lên.
Nguyên âm? Nghĩ về việc
có bao nhiêu nguyên âm.
Nguyên âm làm anh mở rộng miệng.
Ý tôi là, nghĩ về nó đi.
Nó chỉ là bờ hay mờ.
nó chậm nhưng nó là
cái giống như một chữ bờ.
Giêsu.
Lie-bee-la.
Lie-bee-la. Lie-bee-la?
Không, không, không,
đó là Lie-bee-ra.
Đó là một chữ "R".
Coi cái, ờ...
Coi miệng ông ta kìa.
Đó là một chữ L. Giờ cô làm ơn
chuyển sang Marshall đi?
Phải. Thấy cái lưỡi có vẻ
về bên cạnh miệng chứ?
Đó là một chữ R. Nó là "ra".
Như trong "You're wrong–Anh sai rồi".
Lie-bee-ra
ri-e. Ra-ri-e.
Đó là Giáo sư Plume trong
lie-bee-ra-ri-e với cái chân đèn cầy.
Tôi xong rồi.
Này, các bạn. Nếu đó
không phải là tiếng Anh thì sao?
Ý ông muốn nói gì,
như tiếng Pháp chẳng hạn à?
A.
Họ đều là người Công Giáo.
Đó là tiếng La Tinh. Tôi bảo đảm
với cách bạn, đây là tiếng La Tinh.
Tiếng La Tinh? Ai nói được tiếng La Tinh?
Người ở Châu Mỹ La Tinh.
Ối, Chúa ôi. Nó... nghe đi,
nó nghe giống tiếng La Tinh.
- Nó không phải thế.
- Lie-bee-ra.
Tôi bảo đảm với các bạn
đó là tiếng La Tinh.
À, tôi biết các chữ này,
nhưng tôi không thật sự nói tiếng đó.
Ồ.
Nào, Cha Price ở nhà thờ Saint Xavier,
ngài là giáo sư về ngôn ngữ học.
Ngài có thể giúp bà.
Khi bà bằng tuổi tôi,
thật thoải mái để có...
những sự nhắc nhở về
một số việc thành tựu.
- Ngồi, ngồi xuống, làm ơn.
- Cám ơn, thưa Cha.
Họ là học trò của cha à?
Không.
Chúng tôi thường nhận vào các
trẻ mồ côi và tìm nhà cho chúng.
Nhưng cha không làm nữa.
Không.
Nhưng bà không tới đây
để nói về chuyện đó chứ?
Không.
Cha có thể giúp con và nói cho
con biết cái đó nghĩa là gì không?
Libera.
Đó là chữ đã chia
của một động từ La Tinh,
bắt nguồn từ chữ "tự do–Liberty".
"Giải phóng–Liberate".
À, để tôi coi.
Với chữ "e" tiếp theo,
eos. Libera eos.
Giải thoát họ.
Vậy cái câu đó có ý nghĩa
đặc biệt gì đối với cha không?
"Libera nos domine."
Nào, đó là một mệnh đề rất phổ thông.
Giải thoát chúng con Chúa ôi.
Ừm, Giải phóng (Libera).
Re-Eos. Libera-re-Eos.
Libera-re-Eos.
- Và cái đó nghĩa là gì?
- Thả họ tự do.
Vậy, chúng tương tự.
Tương tự, đúng, nhưng
không hề giống nhau. Bà có--
Bà có biết gì về lịch sử của
cuốn Thánh Kinh bằng chữ không?
À, con luôn luôn nghĩ
nó giống như một loại...
một trò chơi thông tin truyền
qua điện thoại 2000 năm tuổi vậy.
Để tôi giải thích. Cuốn
Thánh Kinh, như chúng ta biết bây giờ,
đã được trước tác khoảng
400 năm sau Tây Lịch.
Nó gồm có một phần truyền miệng,
bởi vì các phần của Thánh Kinh
đã bị cấm viết xuống.
Các bài hát bị cấm.
Các lời chúc lành...
từ các môn đệ của đấng Kitô.
Những điều này có nghĩa là chỉ được
truyền thông trong các tu sĩ cao cấp,
bởi vì một khi lời chúc phúc
đã được đưa ra,
người nghe trở thành
người giữ nó.
Và người nói, trong
một số trường hợp đặc biệt,
đã tự hiến thân mình làm của lễ.
Cho cái gì?
"Liberare Eos." Một lễ vật
để giải thoát họ.
Vậy cha biết nó có ý nghĩa gì.
Ờ, tôi có--
Ồ, đây rồi.
Khi các phụ nữ đến hoàn tất
thủ tục táng xác trong mồ Chúa,
- họ đã thấy mồ trống.
- Ừm.
Sự phục vụ của họ đã được tưởng thưởng
bởi Thánh Thần với lời cầu nguyện đó.
Một sự thánh hóa chống lại cái chết.
Vậy là bất tử?
Không, không hẳn vậy.
"Liberare Eos" là một
lời nguyện về sự phục sinh.
Được rồi.
À, trở lại lúc đó, người ta
đã có niềm tin sâu đậm hơn.
Niềm tin mù quáng.
Niềm tin quán triệt.
À, cái đó chính xác là
nó hoạt động như thế nào?
Con hứa con sẽ không nói với ai cả.
Nó cần đến 12 linh hồn tự nguyện...
tự làm lễ vật để
đưa người đó trở lại.
Nào, cái chữ trong hoạt động
đó là "tự nguyện."
Một khi sinh mạng cuối cùng
đã được trao ra,
lời cầu nguyện sẽ được
đọc lớn tiếng và được làm chứng.
Và rồi 12 môn đệ
tự nguyện hiến mình đó...
được ban cho sự cứu độ đời đời.
Và kẻ được chọn sẽ được tái sinh.
Ý tôi là, bà biết không, đây là
niềm tin tiên khởi của Thiên Chúa Giáo.
Cái này còn trước cả thời Vatican.
Và cha có thật sự tin vào
cái này không?
Tôi đã tin, có, một lần rồi.
Nhưng thời buổi này thì khác.
Niềm tin ổn cố trong giáo hội thì...
khó mà giữ lâu.
Có lẽ, ý tôi là,
tôi nghĩ rất có khả năng,
với lý do tốt.
Tôi nhận ra thật ly kỳ
mà một người như bà...
lại chú ý đến lời
cầu nguyện không trần tục này,
mà đã có cả 1500 năm nay,
bởi vì và phần lớn, đã thất tung.
Con nghĩ ai đó có thể đã tìm thấy nó.
Nếu con có thể ngủ trên sàn nhà,
tại sao mẹ không thể ngủ trên ghế của mẹ chứ?
Bởi vì con đặc biệt.
- Mình hãy lên lầu đi.
- Con chắc chắn vậy rồi.
Này! Bà có nhớ cái thánh giá vàng mà
Delia Chandler đã mua trên mạng không?
- Ờ.
- Họ không bao giờ kiếm thấy cái đó.
Cả ở nhà Dilia cũng không có.
- Vậy thì sao?
- Overstock.com đã chuyển qua...
một hộp thư ở Cảng Hardy, BC,
địa chỉ ghi là Jane Buck.
- BC à?
- Tôi đã gọi cho con trai của Delia.
Anh ta không hề nghe gì về bà cụ.
Bưu điện không cho
tin tức nào trên điện thoại cả,
nên tôi tra chữ Jane Buck trong niên giám
điện thoại địa phương và đoán cái gì đi?
Cái gì vậy?
Có một số điện thoại và một
địa chỉ nhà cách hộp thư đó 10 dặm.
Nói đi.
Ồ.
- Alô?
- Alô.
Có phải Jane Buck đó không ạ?
Là ai vậy?
Đây là CS viên Ben Wingate,
từ Sở CS Đồn Dundas.
Bà không tình cờ mà biết ai tên là
Delia Chandler, phải không ạ?
Lúc này không thuận tiện.
Được. Vậy khi nào mới thuận tiện vậy?
Có thể là một sự tiên phong.
Coi kìa, bà phải để tôi đi.
Tôi rất muốn để anh đi, nhưng tôi
không có tiền để bay anh đến đó.
Mẹ tôi cho tôi một lô Air Miles
(điểm bay miễn phí) mỗi năm vào dịp Giáng Sinh.
Tôi chưa hề dùng chúng.
Tôi đã tìm thấy chiếc Olds
của chúng ta.
Đây là chỗ hắn bị ký giấy phạt.
Được rồi. À, ta hãy bắt đầu
gõ cửa một số nhà đi.
Vậy bà cứ để hắn vào à?
Tôi đã nói chuyện với ông ta
khá lâu ở bữa tối.
Con gái tôi rất là bệnh và tôi đã
tin rằng ông ta có thể giúp đỡ nó.
Tôi đã tuyệt vọng.
Không có gì khác hoạt động cả.
Trông ông ta thế nào?
Cao, gầy.
Ông ta có một cái túi lớn.
Áo choàng thẫm.
Tóc mầu vàng cát. Có râu.
Tôi nhớ ông ta có ánh mắt thu hút.
Tôi không biết vậy có giúp gì không.
Được rồi, vậy bà để hắn vào nhà
và rồi chuyện gì đã xảy ra?
Ông ta cho con gái tôi ít trà.
Ông ta đã đi ra ngoài,
ông ta nói cháu đang ngủ.
Nên tôi vào xem cháu.
Cháu trông an bình, nên tôi để cháu nghỉ.
Rồi cháu thức dậy thét lên,
ói mửa, nóng hừng hực.
Tôi đã đưa cháu đến bệnh viện.
Họ bảo tôi là có 50-50 cơ hội
cháu qua khỏi đêm hôm đó.
Hai ngày sau vụ ói mửa chấm dứt và
ảnh cộng hưởng từ MRI đã tốt.
Phải, con ngoan.
Con muốn cho mẹ thấy một bức tranh.
Được rồi. Tôi xin phép một chút.
Bọn sát nhân chỉ có giết.
Chúng không chữa lành đâu.
Ông biết không, Giêsu đã cứu
một cô bé từ cõi chết.
Cô ta cỡ tuổi đó. Thật ra, đó là một
trong mười phép lạ lớn lao nhất của ngài.
Bà đang viện Phúc Âm ra đấy à?
Tôi đã làm nghiên cứu.
Được rồi, vậy bà thật sự
tin rằng gã này--
Tôi nghĩ bà ta tin vào gã này--
- Chào cháu.
- Chào bà.
Simon đã bảo bà sẽ đến.
Tên ông ta là Simon à?
Và Simon còn nói gì khác không?
Ông ấy bảo
cảnh sát đang đi tìm ông ấy.
Rằng họ bảo ông ấy
đã làm những điều xấu.
Nhưng ông ấy không có xấu.
Ông ấy đã dạy cháu một bài ca.
Simon đơn giản đi xem
Các quả mận có mọc trên cây không
Ông ta nhấn ngón tay rất nhiều
Làm cho Simon đáng thương thì thào
Hay lắm. Cám ơn cháu.
Hôm nay với mức trên 4°.
Dù sao cũng có một
báo động bão tuyết.
Được coi là ở mức
10 cm tuyết qua đêm.
Ở bờ biển Haida Gwaii,
có mưa, mức trên 8°,
trong đất liền có mưa cũng như
nhiệt độ cao ở mức 7°.
Hazel, xin lỗi. Ừm... Mấy cái này
đến với bà từ ban giảo thi.
- Rất tốt. Cám ơn cô.
- Ờ, bà có cần gì không?
- Không.
- Cà phê hay thuốc ibuprofen và aqua.
Không, tôi ổn, cám ơn cô.
Bà có muốn tôi làm
bất cứ cái gì cho bà không?
Không. Ứ-ừ.
- Được, à, cho tôi biết.
- Được rồi.
- Tuyệt vời. Được.
- Được. Cô không ngừng vui nhộn.
- À, tôi sẽ cố.
- Ờ.
Chúng ta đang đi đâu đây?
Warren, chào anh. Là Hazel đây.
Ừ, câu hỏi gấp,
ừm, Ruby Marshall,
bà ấy có bị bệnh lúc chết không?
Có, tôi biết đầu của bà
ở trong tủ lạnh. Tôi đang hỏi...
Sarco...
Và đó có phải là
bệnh làm chết người không?
Được rồi, cám ơn, ờ, cái đó--
Cái đó thật sự giúp tôi.
Được rồi. Chào ông.
Này! Đây là đất tư.
Anh không rời khỏi,
tôi sẽ gọi--
Jane Buck?
Để tôi xem cái đó.
Chỉ muốn hỏi bà
vài câu hỏi thôi.
Tôi đã lưu ý trong thư.
Cho ai?
Anh không thể bắt tôi.
Tôi đã không làm gì cả.
Tôi sẽ không bắt bà.
Chỉ cần cho tôi biết
cái gì trong nhà đó.
Các tặng phẩm.
Từ ai?
Các môn đệ.
Cái gì?
Anh không thể vào trong đó.
- Vậy để tôi--
- Anh không có trát tòa.
- Làm ơn. Anh không thể vào trong đó.
- Bà à, tránh đường.
A.
Anh không biết anh đã làm gì đâu.
Anh không biết anh đã làm gì!
Ôi! Ồ, Chúa ơi.
Ô.
Ối, Chúa ơi.
Được rồi.
Không, tôi đã không đụng đến cái gì cả.
Tôi đã chụp một số hình
bằng điện thoại cầm tay của tôi.
- Tôi vừa ra phứt khỏi chỗ đó.
- Anh đã gọi cảnh sát BC chưa?
Không. Tôi thấy tốt hơn
đừng làm lớn chuyện.
Thế còn về cái xác?
Ông ta đã được ngâm vào chất
formaldehyde nhiều tháng nay rồi.
Tôi không nghĩ ông ta sẽ đâu được.
Vậy anh nghĩ mẹ anh có đủ điểm
để cho anh đến Montreal không?
Bà đang làm gì vậy?
Bà nghĩ đó là chỗ hắn đang đến à?
À, hắn khởi đầu từ BC, từ đó
hắn luôn tiến về phía đông.
Tôi nghĩ đó là một đánh cuộc tốt.
Anh có thể...
đến đó rồi thuê
một cái xe và kiểm lại...
vùng Eastern Townships.
Tôi đang làm chuyện đó.
Hazel, chúng ta không thể để
cậu trẻ này đi làm chuyện không đâu...
bằng tiền túi của cậu ta được.
Chúng ta còn chọn lựa nào khác đâu?
Tôi sẽ gọi Mason.
Cho tôi hai ngày, rồi
ông có thể gọi Mason.
Nếu Wingate có sai phạm gì,
gã này sẽ thoát án.
Cậu ta sẽ không sai phạm gì đâu.
Tôi đang nói với ông là
bà ấy đang mong ông.
Ý bà là sao?
À, bộ đồ bà ấy đang mặc,
là bộ được tiệm giặt giao
một ngày trước đó.
Và... bà ấy đã hút bụi thảm.
Bà... Bà nghĩ
quá nhiều về chuyện này rồi.
Không, ờ, bà ấy đang mặc vớ.
Delia chỉ mặc vớ
khi bà ấy đi nhà thờ thôi.
À, có lẽ bà ấy ra ngoài ăn trưa.
Không, bà ấy đã đang
cố gây ấn tượng đối với hắn.
Ồ, bây giờ chúng ta bắt đầu đi trật
đường rầy rồi. Nó đơn giản hơn thế, Hazel.
Hắn đã đang săn một con mồi yếu.
Hắn đang chọn một con mồi có niềm tin.
Lần cuối cùng ông
đến nhà thờ là khi nào?
- Đám cưới của anh em bà con tôi.
- Để cầu nguyện?
Thần duy nhất mà tôi từng cầu khẩn
là cầu thủ khúc côn cầu Guy Lafleur.
Chính xác là thế.
Giờ hắn đang hứa hẹn
với họ sự cứu độ.
Để đổi lấy cái gì?
Để đổi lấy cái chết của họ.
Vậy tại sao lại giết họ?
Đó là để cho thấy,
chỉ để làm chúng ta lẫn lộn.
Vậy tại sao hắn đã tìm thấy bà ấy?
Không có gì khác lạ trong đây cả.
Ông có chắc là ông biết
ông đang làm gì không?
Có lẽ tôi nên gọi Melanie.
Không có gì cả.
Vậy, có lẽ ai đó đã xóa nó rồi.
Khoan đã.
Khoan, khoan.
Ừ-hứ.
Coi cái đó đi.
Tôi đang coi cái gì vậy?
Trang Massach, faithforthedying.com.
Chúng ta có 9 nạn nhân.
Hắn nói 3/4 lời cầu nguyện
là về sự phục sinh.
Có 12 môn đệ.
Nên hắn cần ba nạn nhân nữa
để hoàn tất lời cầu nguyện.
Được, vậy địa chỉ e-mail này...
thật sự nối với một lô
trang mạng khác nhau.
Hầu hết chúng là các phòng đối thoại mạng
về ung thư, tự tử, bệnh tim mạch.
À, đó là cách hắn tuyển mộ họ.
LTP là gì?
Là "hãy nói chuyện một cách riêng tư."
(Let's talk privately)
Được rồi, thấy cái trang
T Lawrence này chứ?
Tôi cần biết người đó sống ở đâu.
Bà sẵn sàng để bắt đầu chưa?
Tất nhiên rồi.
Nếu bà là một phần của vụ này,
Tôi sẽ phải thanh tẩy bà
vì các tội bà đã phạm.
Nhắm mắt bà lại.
Ờ, tôi đang tiến tới đây.
Rồi, anh có thể thấy gì?
Trông quang.
Không có xe nào trên
lối lái xe vào nhà cả.
Xem anh có thể ngó thoáng
qua bên trong không?
Được rồi.
Không ai có nhà cả.
Bà muốn tôi làm gì?
À, xem anh có thể ngó lẹ qua cửa sổ,
xem có gì bên trong không.
Bà đừng gửi hắn vào trong đó chứ.
Đây có thể là
cơ hội duy nhất của chúng ta.
Hắn là một cậu bé thôi, ông trời ạ.
Hắn là một CS viên.
Anh chờ tiếp viện đi, Wingate.
Chúng ta không có thời giờ chờ đợi.
Tôi sắp đi vòng phía sau.
- Khoan đã.
- Theo quá trình tiêu chuẩn, Wingate.
- Không! Không! Cứ lui lại.
- Anh kêu hỗ trợ, anh đợi.
- Ồ, coi kià, hắn phải vào trong đó.
- Gọi hỗ trợ đi.
- Gã đó sẽ trốn thoát. Chúng ta sẽ không đợi.
- Anh bảo đảm chu vi--
Không. Không. Lui lại. Coi kìa.
Tiến tới. Kiểm lại cửa sổ.
Chờ người tiếp viện.
An toàn trong phạm vi.
Hắn không thể đợi!
Gã đó sắp đi mất rồi!
Có máu. Có máu ở khắp nơi.
- Nghỉ đi, Wingate!
- Không! Không!
Chờ tiếp viện!
Wingate, tiếp tục đi. Nghe tôi này.
Anh ở đâu?
Wingate! Nói cho tôi biết
chuyện gì đã xảy ra.
Tôi đang ở trong vườn sau.
Đừng nghe lời Hazel!
Bà đang thí mạng hắn. Bà đang quẳng đi
công việc của bà và công việc của tôi.
Đây là việc của tôi!
Tôi đang đi vào.
Wingate?
Wingate!
Ben?
Ben? Ben?
Hello, Hazel.
Ai vậy?
À, bà biết là ai mà. Nếu không
bà đã không gửi Ben ra ngoài để...
đi tìm BS. Lawrence, phải không?
Tôi thề với Chúa, nếu ông đụng đến--
Hazel, thư giãn đi.
Cậu ta trông quá mệt.
Bà đã làm việc với cậu ta...
quá cực nhọc. Tôi đã cho cậu ta
cái gì đó để ngủ rồi.
Bà đã nhận được bao thư của tôi chưa?
Tôi phải đi đây, Hazel.
Nhưng tôi có niềm tin...
Con đường của chúng ta
sẽ lại giao nhau.
Ờ. Đây là thám tử Ray Greene
từ Sở CS Đồn Dundas.
Tôi cần một đơn vị đáp ứng toàn bộ
đến số 76 Đường Dollar.
Có một CS viên bị gục.
Mason đã cho tôi làm Sĩ quan Chỉ huy (CO)
6 tháng trước đây. Tôi đã từ chối.
Có lẽ ông đã nên nhận nó.
Nó có bật lên không?
Hôm nay tôi rời khỏi cái thân xác này...
là cái đã hành hạ tôi nhiều năm.
Nhưng nó đã cho tôi những
giờ phút khác tôi quý giá.
Chạy nhảy, như một đứa trẻ,
khiêu vũ với chồng tôi.
Đem con trai tôi vào thế gian này.
Tôi muốn sống,
nhưng không như thế này.
Tôi yêu bạn và tôi muốn bạn biết rằng
tôi đang tin tưởng thân xác tôi..
có giá trị cho ai đó.
người sẽ thanh tẩy
linh hồn tôi và đưa tôi về nhà.
Nhớ tôi như tôi đã như vậy.
Cám ơn BS. Reiner vì sự tử tế của ông.
Cho Jenny một
nụ hôn nồng thắm từ bà nội.
Tôi đã cho phóng mấy tấm hình lớn ra
mà tôi đã đưa vào phần nhận định.
Đó là dây chuyền của Delia và những món quà
của các nạn nhân khác được gửi cho Simon.
Không. Lại đây đi.
Thật đấy, anh thế nào rồi?
Hắn chích cái đó vào cổ tôi...
trước khi tôi ngay cả thấy mặt hắn.
Vậy à.
Cái gì?
Chúa tôi, tôi thề--
Đây là Cha Price trong hình này,
giống như 30 năm trước đây.
Cha Price đang làm gì trong một
toa xe kéo ở...
nửa đường băng ngang quốc gia vậy?
Cái tôi phải chịu đựng...
là một tội lỗi trong mắt Ngài.
Cha có sợ không, thưa Cha?
Hôm nay là ngày
phán xét, chung thẩm của tôi,
dĩ nhiên tôi sợ.
Về cái gì?
Anh biết mà, Peter.
Tôi đã được bảo rằng lỗi của tôi--
Chỉ lỗi của tôi thôi...
là cái dẫn chúng ta ở đây
đến cái tội này.
Sự chịu đựng của Gabriel dẫn con đến
lời cầu khẩn. Và lời cầu khẩn là thuần khiết.
Nó không bao giờ có nghĩa
là được dùng theo cách này!
Chỉ đấng Kitô mới có thể
làm cho kẻ chết sống lại.
Đấng Kitô ở trong tất cả chúng ta.
Cha đã dạy con như vậy.
Tôi cho phép anh...
xâm phạm vào linh hồn tôi.
Đó là một tội lỗi, Peter.
Đó là một tội.
Con mới là kẻ phạm tội,
thưa Cha, không phải cha đâu.
Khi mọi vật hiến tế đã xong,
Chúa sẽ tha thứ cho các kẻ phạm tội.
Xin Chúa tha tội cho cả hai chúng ta.
Tôi muốn cầu nguyện.
Dĩ nhiên, thưa Cha.
"Lạy cha chúng con,
"ở trên trời,
"danh Cha cả sáng.
"nước Cha trị đến,
"Ý Cha thể hiện dưới đất
cũng như trên trời.
"Xin cho chúng con
hôm nay lương thực hàng ngày,
"và tha nợ chúng con,
"như chúng con cũng
tha kẻ có nợ chúng con.
"Xin chớ để chúng con sa trước cám dỗ,
nhưng cứu chúng con khỏi sự dữ."
Vì vương quốc,
quyền năng và vinh hiển của Ngài...
tồn tại đến muôn đời.
Amen.
Ngày hôm nay cha đau ở đâu, thưa Cha?
Khắp mọi nơi.
Con yêu cha, thưa Cha.
Cha Price.
Cha Price?
Hắn không có ở đây.
Thưa chị, xin lỗi chị.
Em phải làm cái này ngay bây giờ,
nhưng xin chị làm ơn
nói cho em biết chị có biết...
chuyện gì đã xảy ra cho bất kỳ
cậu bé nào trong hình này không?
Hai cậu bé này,
Peter và Gabriel Mallick.
Chúng tôi đã chỉ có thể tìm
được nhà cho một cậu.
Cha Price đã chọn gửi cậu em,
Gabriel.
Chúng tôi đã không hỏi nhiều câu
trong những ngày đó.
Tan nát cõi lòng khi cậu biết
cậu em sẽ phải chịu đựng thế nào.
Peter đã tìm thấy cậu, đưa cậu vào.
Họ chuyển sang miền Tây.
Xa xăm.
Nhưng đã quá trễ.
Cậu không còn như trước.
Gabriel đã lấy tính mạng
của chính ông ta năm ngoái.
Vài tuần lễ sau,
Cha Price bị bệnh.
Ung thư.
Ngài cảm thấy đó là cách
Chúa trừng phạt ngài.
Lần cuối cùng chị thấy
Peter là khi nào?
Ba tháng trước đây, khi em ông ta
qua đời, ông đến dự lễ Chủ Nhật.
Đã nói rằng ông ta đi một chuyến dài.
Và cách đây vài tuần,
ông ấy đã gọi Cha Price.
Thật vậy à?
Tôi đã biết hắn là ai rồi.
Tên hắn là Peter Mallick...
- ...và hắn đã thay đổi--
- Chúng tôi biết.
- Ông có ý gì khi bảo là ông biết?
- Chúng tôi đã vào tài khoản e-mail của hắn ta.
Chúng tôi biết hắn là ai.
Chúng tôi biết hắn đang đi đâu.
Carl Smotes. Chúng tôi đang hợp tác
với CS Hoàng Gia Canada để
đưa ông ta vào trại bảo vệ.
Khi nào?
- Nó không ở trong phạm vi của bà nữa rồi, Hazel.
- Cái gì? Ông đang nói về cái gì vậy?
Chúng tôi có thể phụ trách vụ này.
Không! Tôi muốn đến đó. Ông có ý gì
khi bảo là ông có thể phụ trách nó?
Tôi là người hình dung ra sự việc.
Tôi là người đã nói với ông
về vụ đó đầu tiên...
- Bà xong chuyện rồi!
- ...và ông không buồn nghe tôi nói--
- Bà xong việc rồi!
- Tôi chưa xong! Tôi muốn ở đó.
Bà muốn gì từ tôi đây,
một lời xin lỗi à?
Tôi xin lỗi. Bà đã đúng.
Có một tên sát nhân hàng loạt.
Vậy có làm bà cảm thấy khá hơn không?
ĐM ông.
- Alô?
- Chào bà, tôi đây.
Họ đã bắt được hắn chưa?
Chưa. Chắc sẽ là một đêm dài đây.
Họ đã đem vào đoàn kỵ binh.
Ờ, bà nên có mặt ở đây.
Mấy gã thật sự có ấn tượng
với những gì bà đã làm.
Bà đã cứu được một mạng người.
À, nếu ông ta muốn nói chuyện với Simon
thì có nghĩa là ông ta đã muốn chết.
Vậy, tôi không nghĩ là
ông ta sẽ hạnh phúc.
À, khi hắn xuất hiện,
chúng tôi sẽ bắt hắn.
Nếu hắn không xuất hiện thì sao?
Tôi không biết. Ý tôi là,
hắn đã đi xa thế này rồi.
Tôi không nghĩ hắn sẽ dừng lại bây giờ.
Còn một nữa là đủ 12 môn đệ rồi?
Hắn đang đến.
Bà vẫn còn đó đấy chứ?
Phải, tôi ở đây.
Tôi có ngày nghỉ ngày mai.
Tại sao bà không ghé đây?
Tôi sẽ nấu cho bà bữa tối.
Chào anh, Wingate.
Tôi sẽ kiếm cho bà cái gì cho cái đó.
Tại sao ông đem tôi tới đây?
Bà đã đem chúng ta lại với nhau.
Bà đã nghe tiếng gọi...
trong khi mọi người
xung quanh bà không nghe nổi.
Và bà đã chọn để
trở thành một phần của nó.
Đây là chỗ chúng ta
lẽ ra phải có mặt, cùng nhau,
dưới đôi mắt của Thiên Chúa.
Và đây là chỗ nó sẽ kết thúc.
Ứ-ừ. Không.
- Cho sự đau đớn của bà.
- Không.
Mọi môn đồ đều tự nguyện hiến mình.
Giết bà sẽ không...
làm vinh danh lời cầu nguyện.
Bà muốn cơn đau của bà chấm dứt
hay bà không muốn?
Đó là chọn lựa của bà.
Hử?
Cái đó đáng kể, phải không nào?
Cái gì vậy?
Một sự lai giống của
nhiều loại cây. Được trồng ở đây.
Ông có thể cứu người
thay vì...
làm thế này.
Tôi...
đang cứu người đây.
Tôi biết ông đã mất em ông và ông sẽ làm
bất kỳ điều gì để đem ông ta trở về.
Nhưng điểm chính là gì chứ?
Ý tôi là, ông ta đã tự sát.
Ông ta không muốn sống.
Ông ta đã muốn chết.
Ai cũng xứng đáng có
một cơ hội thứ hai.
Hazel, tôi đã mất em tôi, nhưng tôi
không bao giờ mất niềm tin vào Thiên Chúa.
Khi hắn trở lại,
hắn sẽ được thanh tẩy,
như bà cũng vậy.
Bà có thể mường tượng một ngày...
khi bà không bị lu mờ
bởi tất cả đám rượu đó không?
Không.
Nói với tôi cái gì đó... đẹp,
cái gì đó tốt mà bà đã
đem vào thế gian này đi.
Không gì.
Bà đã bao giờ yêu chưa? Thật sự yêu?
Ai đó... Ai đó ngoài bà ra?
Bà đã mất cái gì, thật sự mất,
mà đã có ý nghĩa gì đó cho bà?
Con tôi.
Đây là cơ hội của bà.
Uống cái này vào và
tất cả đau đớn của bà sẽ tiêu tan.
Uống cái này và đem
ý nghĩa lại cho đời bà.
Uống cái này và dâng hiến
các đồ đệ lên Thiên Chúa.
Uống cái này và đem
đời sống trở lại thế gian.
Uống đi.
Tôi không thể.
Tôi muốn một cơ hội khác, làm ơn.
Cái đó được mà.
Nó sẽ chấm dứt mau chóng.
Ờ, Andrew, vui được gặp ông.
Ừm, à, Gladys.
- Không, là Glynnis.
- Được rồi.
Ben?
Ồ, này ông. Vào đây.
Phải. Ờ... Tôi-- Tôi sẽ
trở lại vào dịp khác.
Ông chắc không đó?
Ừ.
Đưa cái này cho bà ấy dùm tôi?
Ờ, phải, được rồi.
Cám ơn anh.
Xin lỗi. Cháu nên, ờ...
- Cháu nên--
- Vào đây đi.
Bà ấy thế nào rồi?
Thuốc cuối cùng đã hạ gục cô ta.
Đúng. Bà ấy có lẽ có
độ chịu đựng khác biệt khá cao.
Ừ.
Andrew và vợ ông ta
ở trong hành lang.
Ôi, chao. Tôi sẽ ra gặp họ trước.
Được rồi. Cháu có-- Đúng.
A, chào bà.
Chào anh.
Cái này từ Ray. Hoa từ tôi.
Tôi bị dị ứng.
Tại sao tôi không ngạc nhiên nhỉ?
Cái này cũng từ tôi và Ray.
- Bà đã làm được.
- Chúng ta đã làm được.
Thế còn em hắn thì sao?
Sở CS Vancouver đã gửi
một số người tới để phục hồi cái xác.
Tôi vẫn chưa nghe tin tức gì.
Cho tôi biết.
Tôi sẽ ở ngoài hành lang đó...
cho đến khi tôi biết, nhá?
Được.
Tôi muốn mẹ tôi.
Chà. Nhưng thuốc này chắc phải
đang hoạt động đây.
Con đã tỉnh lại rồi.
- Cái gì đây?
- Ồ, Ray.
Cậu ta đã không mang ly
hay nước đá hay gì hết.
Quên cái đó đi.
Con trông thật kinh khủng.
Phải. Còn khá hơn là chết.
Khá hơn nhiều.
CS đây!
VictorR - 08/13/2014.
♪ I know you from somewhere
♪ You was downtown in Paris
♪ Your brown eyes
burned like cigarettes
♪ And I know you
♪ One war
♪ A new city
♪ It was between two
lines in a story book
♪ She was all mine
♪ It was between two times
one real, one made up
♪ In the tall, tall grass
♪ And into my head
♪ I know you from somewhere
♪ You was downtown in Paris
♪ Your brown eyes
burned like cigarettes
♪ And I know you
♪ War one
♪ From the way you wear your hair
♪ To the way that you look bare
♪ And I know you