Hiện tượng siêu nhiên là gì ?
Hmm? Có ai không ?
Có phải đó là ma, linh hồn hoặc quỷ dữ ?
Đó là những ví dụ
Đó là hành động hoặc sự kiện mà ta không thể giải thích bằng khoa học
Giỏi
Trước khi khám phá ra nguồn gốc của y học thì
con người tin rằng mầm bệnh do các linh hồn quỷ dữ gây ra
Hãy giơ tay lên nhé, nếu bạn bị bệnh
Người nào ở đây sẽ gặp giáo sĩ trước bác sĩ nào ?
Ai ở đây tin vào Chúa ?
Thiên đường ? Địa ngục ?
Sự khải huyền ?
Ma ?
Thật sao ? Không một ai ở đây tin vào ma à. Thú vị nhỉ
David Q., một trong những bệnh nhân đầu tiên của thầy
từng là một cậu bé 12 tuổi, hoàn toàn bình thường
Cho đến một ngày, mọi thứ đều thay đổi
Cháu đang vẽ ai vậy, David?
Ông biết mà
Nói lại lần nữa, với camera
Là ông Gregor,
người đàn ông sẽ làm xảy ra các sự việc
Sẽ như thế nào nếu bạn chứng minh hiện tượng siêu nhiên chỉ là
sự hiện hình của những thứ đã tồn tại sẵn trong tâm trí, trong tiềm thức chẳng hạn ?
- Những gì ông làm thật trái với đạo đức
- Đồ phản bội
Điều đó thật kinh tởm. Sao cậu có thể ?
- Nó không kinh tởm !
- Cậu đi đi !
Không, không, đừng để bụng (Đó không phải lỗi của cậu ấy)
Nhiệm vụ của các nhà khoa học là chứng minh bản thân mình
Vậy, chúng ta bắt đầu từ đâu ?
Với một cá thể
Bạn chữa được cho một bệnh nhân
bạn sẽ chữa được cả nhân loại
Cậu không có ý tưởng
Cậu cũng chẳng có ý kiến gì cả
- Cậu không biết nó điên như...
- Nó thật kì lạ.
Harry, cầm nó giúp thầy, cả cái này nữa được chứ ?
Phillip, cậu có thể quay lại bất cứ lúc nào
Nói chuyện chút nào. Thầy sẽ gặp các em sau căn nhà
Không có nhiều ngân sách cho những người làm khoa học
Công việc của cậu sẽ là tài liệu cho mỗi bước thử nghiệm
Hy vọng cậu không quá chết nhát
Cậu biết nói chứ ?
Dĩ nhiên rồi thưa thầy
Nói tôi nghe về cậu nào Brian.
Không có gì nhiều để nói đâu ạ
Em thích máy ảnh, em đoán đó là bản chất
Đó là sự tò mò à ?
Là phim ảnh
Vậy cảm hứng của cậu là gì ?
Cảm hứng sao ?
Phải, cậu sẽ nói chuyện gì khi đứng trước camera ?
Em không biết, là mọi thứ
Cậu có đức tin không ?
Mẹ em có tín ngưỡng
Cha em là thư ký trong ngân hàng
Cha em làm trong thị trấn, mẹ em thì ở nhà
Hmm.
Tôi tự hỏi
có phải cậu né câu hỏi của tôi rồi miễn cưỡng nói về bản thân
hoặc là cậu đang thực sự bối rối ?
Uh, Em nghĩ em cũng không biết mình tin vào cái gì
Ồ, được rồi
Ừm, Brian
chào mừng đến với cuộc thử nghiệm
Cậu sẽ là người quay phim chính thức của chúng tôi
Tôi làm việc với A.V, là ban nghe nhìn
Nhưng cậu là học sinh ở đây, phải không ?
Không, tôi chưa vào đây bao giờ
Vậy làm thế nào cô có dính líu đến cuộc thử nghiệm ?
Là tôi tình nguyện
Giáo sư Coupland, hoặc là Joseph nếu anh thích
Ông nghĩ tôi hoàn toàn sai
Nhìn bên ngoài thì không thấy đủ đâu
Ông ta đã có sẵn một ai đó bị thực sự
Tôi đã thấy ai đó
Tốt lắm Jane. Cháu thấy ai nào ?
Cháu có nhận ra người đó ?
Cháu không biết. Cháu không chắc .
Cô gái...Cháu thấy một bé gái
Không
có thể đó là một con búp bê
Có gì đó không ổn.
Ổn rồi, cháu đang rất an toàn
Cô ta tên Evey. Cháu không thích cổ
Tên con búp bê là Evey ?
Em chỉ muốn ngủ
Yên nào ! Bình tĩnh đi ! Đó chỉ là một cái ống nước, là một cái ống nước thôi !
Điên nhỉ ?
Tiếp nào
Đây là nơi cô bé
và chúng ta được bảo vệ
Chuyện gì đã xảy ra với cô bé ?
Tự vẫn. Cô bé không nhớ được gì trong quá khứ
Nuôi nấng, rồi bị bỏ rơi. Chuyển từ nhà này sang nhà nọ
Mỗi gia đình giữ một chút, rồi thì
cậu biết đấy, việc đó xảy ra
Đồ đạc bị di chuyển, rồi bắt lữa
Các chuyên gia tin rằng con bé đã bị ám
Cũng may, Joseph đã tìm ra nó
và ông ấy đã bác bỏ việc bị tâm thần
Rồi ông ấy đo sóng não của con bé
tần số chạy trên biểu đồ, nhìn đây
Đó là lý do ông ấy chọn con bé
Ông đưa cô bé từ viện tâm thần về
Well, Brian, chào mừng đến cuộc Thử nghiệm
Đừng nhìn vào mắt con bé, cũng đừng nói gì với nó nếu cậu có thể giúp
Sự thử nghiệm sẽ bị ảnh hưởng nếu có tác động từ bên ngoài
Em hiểu
Gì ?
Anh nghĩ đầu tôi có vấn đề ?
Xin lỗi nếu anh làm phiền em
Đến rồi đi
Gì cơ ?
Có gì ở bên trong
Ngưng nhìn vào cổ tay tôi
Xin lỗi
Tôi đã hứa với Joseph sẽ không thử lại lần nữa
và cho ông ấy thời gian
Có phải là lúc này ?
Um...
Yeah, dĩ nhiên rồi
Ông ấy có thể chữa cho tôi ?
Anh chắc là ông ấy làm được
Tôi chỉ muốn khá hơn
Nói với Joseph là tôi đã sẵn sàng
Nói với ông hãy để tôi ngủ. Tôi xin anh
Và Brian này
cám ơn anh
Thấy ma à ?
Cô bé biết tên em
Cô bé nghe chúng tôi nói về cậu
Cô bé không ngốc
Um, con bé nói với ông
nó cần ngủ và đã sẵn sàng
Tuyệt vời, đó là một tín hiệu tốt.
Em thực sự không biết em có làm được không, thưa thầy
Nếu cậu sợ, cậu hãy nghĩ đến cảm giác của con bé, được chứ ?
bên cạnh đó, không phải cậu có chút mưu đồ sao ?
Này, cậu. Cậu kia
Có phải cậu đã ở trong ngôi nhà đó không ?
Bà đây sẽ điên lên nếu âm thanh đó không dứt đấy !
Thật ra, trọng tâm là gì vậy ?
Nhớ lấy này, "Chữa được một bệnh nhân, ta sẽ chữa được cả nhân loại "?
Jane Harper chính là bệnh nhân đó
Nếu chúng ta có thể đẩy dự án
để biểu thị năng lượng tiêu cực
vào dạng
điều khiển đồ vật bằng ý nghĩ
chúng ta có thể thu hoạch rồi di chuyển nó, như hút một khối u vậy
Chúng ta chữa bệnh vì mục đích tốt
Cậu có hoài nghi gì không Brian?
Xin lỗi chứ, sao ?
Cậu không nghĩ ta sẽ chữa khỏi cho Harper phải không ?
Không có người theo chủ nghĩa hoài nghi trong nhà này, Brian à
Đó là một năng lượng hủy diệt
trong một khoảng trống
Lại nữa à
Harry, tắt nhạc trên lầu được không ?
Ồ, cám ơn ngài và chúc may mắn. Tôi rất lấy làm tiếc
Nó sẽ không xảy ra nữa đâu
Cậu chỉ cần vỗ tay
Chào, Jane. Chúng tôi mang đến cho cháu vài thứ.
Cháu có thể đặt tất cả các ý nghĩ xấu xa
và năng lượng tiêu cực vào con búp bê này, Jane
Hãy giải thoát chúng, giải thoát chúng là điều tốt
Evey không như vậy
Khác hẳn
Sao cháu không mô tả cô ta cho ta nhỉ ?
Con búp bê này chết rồi
bên trong ấy
Đó là điều mà bố mẹ đã nói về mắt của cháu
Họ không phải bố mẹ của cháu
Với mỗi gia đình mới, họ sẽ để cháu ngồi xuống
rất tử tế
nhưng cháu biết sớm thôi
rằng họ sẽ trở nên ghét cháu
Nó chắc phải đau đớn lắm cho cháu lắm
Cháu sợ họ, tất cả bọn họ
Cháu không bị ám Jane, cháu chỉ không khỏe thôi
Cháu chỉ muốn ngủ
ngũ mãi
Cậu có cho rằng Jane
Harper sẽ lấy lại được cuộc sống ?
Đó là lý do ta giám sát và cho con bé uống thuốc
Vậy, sao cậu lại tham gia cuộc thử nghiệm này Harry ?
Tôi à ?
Mưu cầu khoa học
Các thiết bị chúng ta sử sụng là tân tiến nhất,là giấc mơ của các kĩ sư
Giúp cháu !
95 trên 70
Vậy, ông đã bị ảnh hưởng như thế nào ?
Ban đầu lĩnh vực của tôi là về các tâm lý không bình thường,
which, despite the
frightening title,
đơn thuần chỉ là nghiên cứu trạng thái bên ngoài của khuôn mẫu.
Cậu sẽ gặp được nhiều kẻ bất tài, những tên lừa đảo, và những người kém thông minh Brian à
và tôi đây, sẽ bác bỏ chúng
Và đây là David Q.
Harry, tắt đèn nào
Ông ở đâu Mr. Gregor?
Tôi nghĩ David đã dùng Mr. Gregor
để giải thích cho việc điều khiển đồ vật bằng ý nghĩ đang làm hư đầu óc nó
Cũng giống như cách Jane chế tác ra Evey trong đầu mình ?
Chính xác
Tại sao Mr. Gregor lại làm những việc này David?
Cháu không biết. Mẹ nói ông ta là quỷ
Cháu nghĩ ông ta là gì ?
Ông ta rất xấu. Cháu cũng như vậy!
Mr. Gregor chỉ là ảo !
Trí óc cháu đã tạo ra ông ta.
Cháu có thể thoát khỏi ông ta. Ta có thể giúp cháu!
Mr. Gregor là một nhân vật trong các câu chuyện trước khi đi ngủ
Cha của David từng kể cho nó nghe
Ba mẹ thằng bé hẳn cảm thấy có lỗi lắm nhỉ
Vậy chuyện gì đã xảy ra với David Q.?
Với sự giúp đỡ của ta, nó đang dần được cải thiện, nhưng mẹ nó thì
là một người phụ nữ tín ngưỡng,
đã hủy hết các cuộc gặp mặt.
Chúng ta mất liên lạc
Ta nghe được thằng bé đang sống một cuộc sống tương đối bình thường ở đâu đó
Xin chào Joseph.
Các quý ông
Tại sao cảm tưởng của tôi về việc này lại trở nên tồi tệ vậy ?
Chúng ta phải đưa Jane đi
- Cái gì ?
- Tại sao chứ ?
Chúng lấy lại tiền tài trợ của cuộc thử nghiệm
Lũ khát máu hèn hạ !
Ah, chúng sẽ chết sớm thôi
Krissi, Harry...
Hai người có thể rời cuộc thử nghiệm
hoặc là ở lại.
Có làm sao thì tôi cũng hiểu mà
Không, chúng tôi sẽ ở lại với ông, Joseph.
Bằng mọi giá
Này anh quay phim, ta không dư dả gì lắm
Ta không có gì nhiều để cho cậu
Em sẽ dùng thứ rẻ hơn
Sau mọi chuyện, em đã bắt đầu với một chút mưu đồ
Ah,thật tuyệt. Thôi nào, ta làm thôi
Hmm.
Thích chứ ?
Nếu nó làm cháu khá hơn
Hãy...
Yeah, một trong tất cả chúng ta
Okay, ta vào chứ ? Để ta
Cẩn thận nào
EMF scanner.
chúng ở mỗi góc tường và một cái trên bàn. Có 5 cái
Cơ bản thì chúng sẽ báo sau mỗi phút thay đổi
trong lĩnh vực năng lượng điện từ.
Tôi mượn chúng từ
Engineering Department.
Nên nếu chúng ta kết nối được với hoạt động trong trí óc của Harper
nó sẽ được ghi lại bằng cái máy này, EEG
với việc điều khiển đồ vật bằng ý nghĩ, thì...
Cho nên nếu Evey tạo ra năng lượng tiêu cực,
thì cái này sẽ giúp ta nhận ra...
Tốt lắm, Brian, tốt lắm
- Ta sẵn sàng chưa ?
- Yeah.
Tới nào
Chúng ta chỉ muốn hỏi Evey một vài câu hỏi
Thôi nào Evey, xuất hiện nào
Ra chơi với chúng tôi nào
Gõ một cái là có, hai cái là không
Chúa ơi, làm ơn đi, Evey.
Tại sao cô ta không nói chuyện với chúng ta ?
Chết tiệt thật, Jane!
Tôi đang cố, Joseph.
Phải cố hơn nữa.
Vậy ông có đánh giá gì về việc ta đang làm ?
Tôi đánh giá như nào về việc đang làm à ?
Dũng cảm và sự kiên nhẫn
Evey sẽ đến cuộc sống một cách chậm rãi
Nếu chúng ta sống, chúng ta sẽ thắng giải Nobel
Đợi đã, ta đổi rồi sao ?
Chiến thắng à ?
Sống sót ấy
Luôn có cơ hội còn gì
"An toàn là một sự mê tín.
Điều đó không tồn tại trong tự nhiên
"Cuộc sống là dám phiêu lưu hoặc không có gì cả."
Einstein?
Helen Keller.
Anh bạn, chỉ cần đặt nó ở đáy góc. Cậu làm được chứ ?
Cho những điều tươi sáng hơn
Cám ơn anh
Em thấy ổn không ?
Em chán nản lắm
Quá lâu rồi
Em phải tìm Evey.
Từ từ...
Chìm dần vào màn đêm.
Hãy thư giãn
để đi xuyên qua sự hỗn loạn trong tâm trí
Sâu hơn
Sẵn sàng
Con bé đang ở trạng thái alpha (o.o)
Cảm giác cháu thế nào ?
Lạc lõng, cô đơn...
Nhưng cháu không ở một mình phải không ?
Nhìn sâu vào bóng đêm
Có thứ gì đó đang ở cùng cháu, phải không ? Đó là thứ gì ?
Nói đi, "Cháu không ở một mình"
- Cháu cô đơn
- Nói điều đó đi !
Cháu không làm được. Ai cũng ghét cháu
Cháu muốn chết
Jane, nếu cháu không cố gắng, cháu sẽ phải trở lại hóa.....
- Chúa ơi.
- Chuyện gì vậy ?
The EMF, phần tử thứ hai.
Thứ gì đó đã đẩy máy quay khỏi tay tôi !
- Shh, shh!
- ôi chúa ơi. Nó đã xảy ra
Evey đã tới sao ? Sao ông không nói ?
Cô ta đang chơi
Đưa cô ta quay lại
Jane, đưa cô ta quay lại nào
Tối nay ta đã có tiến triển. Chúc mừng nào, Brian, cậu đã làm được.
Em không biết nữa...
Nhanh nào. Đừng suy nghĩ gì cả
Thôi nào
Vì Jane
Vì Jane !
Tôi nghĩ cậu ta yêu rồi
Tôi, tôi
Lần sau cậu ta sẽ lại đem hoa cho con bé
Harry.
Brian, cô bé bùn ngủ. Giữ nó thức nhé
Anh yêu em
Lúc này, sao em lại làm tụt cảm xúc với những từ ngữ tục tĩu này vậy ?
Ngủ ngon Brian.
Ngủ ngon
Ow!
Gãy gường rồi lmao =))
Xin lỗi  nhé
Không phải tại tôi nhé
Ngủ ngon Brian.
Trông cậu có vẻ mệt. Đi ngủ đi
Ở đây cứ để tôi
Harry.
Nhìn này
Cậu thấy cô bé đâu không ?
Krissi. Krissi!
Lên đèn nào
Như vậy được chưa ?
Yeah, yeah, tuyệt.
Em cảm thấy khá hơn chứ ?
Chúng ta có thể gặp cô ta không Jane?
Cổ rất xinh
Vậy, sao em lại làm thế với cổ ?
Hmm ?
Evey bị rụng tóc sao ?
Hay là bị bệnh ?
Đó có phải người em ghét ?
Lúc bé cô ta làm em đau à ?
Jane, làm ơn nhớ lại nào
Hey, dừng lajim dừng lại nào
Em phải để tụi chị giúp em, được chứ ?
Giúp em ? Chúa ơi, không
Không ai giúp được cả
Họ làm như em không có trên đời
Chị có muốn thấy em biến mất ?
Chắc rồi. Mạch đập yếu lắm
Brian, nhìn cái này
Cậu thấy không ?
Cái đó là cái gì ?
Nhìn như bị ai đó cào vậy
Shh!
Jane, Jane! Harry!
Jane, Jane!
Được rồi, Krissi, được rồi,
Ngồi dậy nào. Ổn rồi !
- Chuyện gì với em vậy ?
- Anh muốn gặp Evey không ?
- Cái gì ?
- Cô ta đang ở trong người em
- Jane.
- Ấy em đi
- Jane!
- Cô ta đang ở trong em
- Cảm nhận đi. Evey. Anh có thể chạm vào cô ta.
- Em làm gì vậy chứ ?
Dừng lại, dừng lại
- Để cậu ấy đi
- Đồ hèn
Bỏ tay ra khỏi quần cậu ấy, làm ơn đi
Cám ơn
Xin lỗi. Nó không phải như vậy đâu
Ta biết
Em không hiểu, chuyện gì đang xảy ra vậy
Rõ ràng là con bé nhận ra cảm xúc của cậu dành cho nó
và điều này sẽ rất nguy hiểm đối với cậu
Thằng hèn
Tốt hơn là đi thôi
Thằng hèn!
Chỉ là công việc thôi
Mày có thể bỏ đi bất cứ lúc nào. Đây không phải trách nhiệm của mày
Thôi nào
Ả đang ở đây
EMF hit, cả 5 phần tử
Có vẻ cháu sẽ để ta nói chuyện với Evey. Cháu có làm được không ?
Gõ một cái là được, hai cái là không
EMF năm
- Nóng thật
- Các em, ả đang ở đây
Đó là lửa
Không, không có lửa. Cháu an toàn mà
Krissi, đưa ta cây nến nào
Đây
Evey sợ lửa sao ?
Joseph...
Dừng lại ! Dừng lại !
Anh chàng quay phim, cậu làm nó sợ đấy
Mất dấu rồi
Thêm một lần như vậy là cậu biến khỏi đây ngay
Xin chào ?
Cửa mở đấy
Jane là em à ?
Jane ?
Jane ? Jane ?
Gì vậy ? Em đã làm gì ?
Krissi! Nhanh lên Krissi!
Em không biết nữa. Con bé mất hơn 3 pao
Nó vẽ máu lên cơ thể
Con bé tự cắt da thịt mình. Em rất tiếc nhưng con bé cần gặp bác sĩ
Em luôn làm như vậy sao ?
Làm gì ạ ?
Rút lui khi sắp khám phá ra được điều gì đó có ý nghĩa
Em không biết. Chưa bao giờ em nghĩ như vậy...
Có rất nhiều thứ cần phải được làm xong
Evey và em có thể trở thành bạn
Em nghĩ em cần phải khỏa thân như những đứa con nít
đồ của em luôn được lột ra
Với anh, em có trông giống phụ nữ không ?
Mỗi khi nhìn vào gương, em luôn nhìn thấy một bé gái
Em muốn nhìn thấy một người phụ nữ
Anh xấu hổ sao ?
Không phải muốn chạm vào em sao ?
Để anh đưa em ra khỏi đây
rồi đi đâu?
Một trại tâm thần khác ? Nhiều bác sĩ hơn sao ?
Chúng tôi có thể làm cho em nhiều hơn thế, chắc chắn phải có thứ gì đó
Cái này sao ?
Cuộc Thử Nghiệm
Anh biết em không thể đi mà
Sao lại không ?
Joseph sẽ thất vọng lắm
Em không cần lo cho ông ấy
Ông ấy giải thoát em. Ông ấy đã cứu em
khỏi bản thân và những thứ như anh
Nhân viên quay phim sao ?
Đàn ông
Xấu hổ, thất bại, những thằng đàn ông bạo lực,
chúng kẻ muốn chạm vào anh, nhưng không thể hoặc không được, nên chúng làm anh đau khổ
Không phải ở cơ thể, mà là trái tim và cảm xúc
và chúng châm lửa, đứng nhìn anh bị cháy
Joseph là loại như vậy phải không ?
Anh thì sao chứ ?
Gấp đôi liều. Ta sẽ tiêm vào ven
- Đây, Jane.
- Không
Em chắc chứ ?
Krissi. Harry.
Harry.
Brian.
- Cả em luôn sao...
- Phải.
Được rồi
Cháu nói ở đó có lửa
Chúng đang cháy
khắp mọi nơi
Mái nhà, bức tường...
Nó rất nóng
Rất nóng
Evey.
Evey, nó đang cháy !
Cháu thấy gì Jane?
Nói với chúng ta
Chúng ta không thể ra ngoài. Ta đã bị khóa
Ai ?
Ai bị khóa ?
Cháy...
Cháy, cháy...
Cháy, cháy, cháy Evey!
Oh! Đá, Krissi lấy đá !
Con bé cần bác sĩ
Không, không cần bác sĩ
Krissi, con bé cần...
Không cần bác sĩ
Đá đây !
- Jane!
- Ôi chúa ơi !
Ta có quay được không ?
Tôi nghĩ là được, bất cứ thứ gì ở đó
Chúng ta nghĩ cái đó là gì chứ ?
như phù thủy sh*t sao
Đó là điều ông luôn nói đến
Rõ ràng đó là năng lượng tiêu cực của con bé
Bất kể là gì đi nữa nhưng nó làm tôi chết khiếp
Cậu sợ vì cậu không giải thích được cái cậu thấy
Rồi trí óc của cậu tự khôi phục lại câu chuyện từng làm cậu sợ như lúc nhỏ
Linh hồn quỷ dữ và những thứ như vậy
Ông giải thích như thế nào về nó ?
Ta gọi nó là "teleplasm."
- Đó có phải là teleplasm? Máu địa ngục sao
- Mm-hmm.
Bước tiếp theo là di chuyển
Khi năng lượng trong Jane tìm được ngôi nhà mới
ta sẽ cách li, và đẩy nó đi
Sao, bây giờ à ?
Khi cánh cổng mở ra, chúng ta sẽ lái xuyên qua nó
Cô ấy bị đau và mệt mỏi
Cô ấy cần nghỉ ngơi và thức ăn
Đến Chúa còn nghỉ ngơi vào ngày thứ bảy
Hmm.
Thú vị đấy
Krissi?
Ồ, dĩ nhiên là tôi muốn tiếp tục rồi. Nhưng Joseph à
có thể con bé cần được nghỉ ngơi
Còn Harry ?
Yeah.
Well,  nhất trí vậy đi
Để dự án của ta nghỉ ngơi chút ít nào
Đến đây và chơi này
Loại cậu ta trước đã
Sẵn sàng chứ ?
- vâng, đó là chuyện đã xảy ra đấy
- Cảm động quá
Cắt đi, cắt nó đi
Ta cần nói chuyện với Evey.
Ả có thể đến và ngồi lại đây
Ngay bên cạnh con búp bê này
Nó có thể là ả, và ả có thể ở lại bất cứ khi nào ả muốn
Cháu không tìm thấy
Tối qua trốn ở đâu vậy Evey?
Ả không trốn. Là mất tích
Nghe có vẻ không giống mất tích nhỉ
Có thể xuống đây và nói chuyện với chúng tôi không. Chúng tôi muốn gặp cô
- Chúa ơi
- Ở yên !
Joseph...
Nói ả đến đây, Jane.
Chúng ta chỉ muốn nói chuyện
Nói ả đến đây và chơi với chúng ta
Chơi đẹp thôi
Ả đang ở đây
Cháu lớn lên như thế nào, bé gái
Đủ lớn để nói chưa. Nếu đủ lớn để nói
thì đã đủ lớn để nói. Nói với chúng tôi nào
Làm ơn, chúng tôi chỉ muốn làm bạn
Ả biết ông đang nói dối
Chúng tôi có thể làm gì để cô bình tĩnh ?
Ả đâu rồi ?
Cháu không biết
Evey!
Thôi nào, thôi nào
Brian, tránh đường nào
Nếu cô là bạn của con bé, hãy để nó đi ! Để Jane lành bệnh
Nói với ả đi Jane.
Đi đi Evey làm ơn
Nói những gì cháu định nói đấy
Làm ơn đi Evey!
Cô có gì muốn chúng tôi xem sao ?
Joseph. Joseph.
Nó cắn ta !
- Evey đi rồi ! Ả đi rồi
- Ông ổn chứ ?
Nó cắn ta !
Cháy cháy cháy Evey!
Ôi chúa tôi ơi!
Con bé cần bác sĩ!
Chuyện gì sẻ xảy ra với Jane nếu Evey không chịu đi ?
Có thể chúng ta sẽ thiêu căn nhà
Có thể là điều Harper đã nói, giết Evey
Tổng kết lại là vậy à. Kết hậu nhỉ.
Yeah, rất là sâu sắc đấy
Xin lỗi chứ
cậu đang ám chỉ chúng tôi làm nên những chuyện này sao ?
That this is somehow staged? (Không biết dịch T.T )
Giáo sư đã thuê một thằng quay phim địa phương ngây thơ để làm cho ông ta trở nên nổi tiếng
Đừng ngớ ngẩn vậy chứ. Vết bỏng của Jane sao rồi?
Có chút axit trên con búp bê, là hóa học đấy
Tôi đã đi đến trường
Vậy còn những thiết bị điện tử
các số ghi, nhịp tim thì sao ?
Rất dễ để tạo mấy cái xạo xạo đó
Còn vết cắn thì sao ?
Tự gây ra khi chúng ta không nhìn. Còn tiếng gõ...
Evey? Evey, cô có ở đó không ?
Chỉ cần làm vỡ cái gì đó dưới bàn, rồi dùng chân để hỗ trợ
"Sự kiện di chuyển đồ vật bằng ý nghĩ đấy."
Vậy theo cậu nói thì Joseph là tên lừa gạt,
và Harry với tôi là những kẻ ngu xuẩn, đần độn
Không phải, ý tôi nói nó không được duy trì như một minh chứng khoa học
và trong cái quá trình này, chúng ta đã đối xử với một con người như vậy
không có lý do nào khác là muốn con bé bệnh để làm ông ta hài lòng
Cậu sẽ làm gì ?
Đúng rồi, con búp bê. Ta đã thấy khói
Họ sẽ nói đó là giả. Ta đã giấu thứ gì trong đó
Ôi chúa ơi !
Jane ?
- Jane. Chúa ơi
- Jane. Ôi chúa ơi.
Cái này cũng giả sao ?
Ta hiểu cái này rất khác biệt
Tâm lý tự nhiên của con người là đặt câu hỏi rồi trở nên ngờ vực
Em xin lỗi
Em không định gây ra...
Chúng tôi phụ thuộc vào cậu Brian. Hmm?
Chúng tôi cần mọi chi tiết
Em ổn ngay thôi
Của em đây
Được rồi mà
Con bé sẽ cần sức mạnh của cậu cho những điều dối trá trong đầu
Đó là gì vậy ?
Cô lập Evey.
Quăng ả ra
Đợi tí, thêm vài giây nữa
Đừng di chuyển em nhé
Mắt hãy tập trung vào trần nhà, được chứ ?
Thư giãn. Tiếp tuc vậy, cái này quan trọng lắm
Con bé sẵn sàng rồi
Hãy tìm Evey.
Đừng di chuyển. Hai,
Ba
Những bức hình này, công nghệ xô viết
Chúng giữ nguồn năng lượng điện sinh vật
xung quanh cơ thể.
- Chúng tỏa ra ?
- Chúng là nguồn năng lượng điện sinh vật
Đây là lúc tâm trí của Jane ở trạng thái trung lập
Còn cái này là lúc bị
Evey.
Kinh thật
Vậy đây là bằng chứng sao ?
Sử dụng các kỹ thuật, người quay phim
Là những điều tốt nhất ta có thể làm, để nói nó tồn tại
Thấy chưa, đây là những gì cháu tạo nên, Jane ?
Cháu tạo nên cô ta. Cháu có thể tống ả đi
Cháu không muốn điều đó
Cháu không có ý như vậy chứ
Không được em à
Joseph.
Ổn rồi
Ông ấy quan tâm đến chúng ta
Phải, ông ấy quan tâm
Joseph, em sợ lắm
Vậy thì nghĩa là em vẫn còn sống
Chị sẽ an toàn khi ở bên người khác, một gia đình khác
và em thì sẽ ổn
Em không thích cảm giác này tí nào
Thường thì em hay sợ mọi người
Em muốn có cảm giác tốt đẹp
Không phải đêm nay Krissi
Chúng ta phải duy trì năng lượng
Quay về giường đi
Đi đi
Sao vậy ?
Chẳng có gì
Cô lạnh nhạt cả tuần nay rồi, có gì đã xảy ra
Tôi chỉ cảm thấy đang giống trong không gian
Không tivi, điện thoại thì không hoạt động
Tôi phải dừng than vãn lại thôi
Tôi còn chưa đọc tờ báo nào trong....
Như là ở trong tù
Đây đúng là nhà tù, còn chúng ta thì như là tù nhân vậy
Như vậy là đủ lắm rồi
Sao, ý em là việc giữa anh và em sao ?
Không, ngu thật. Ý là cuộc Thử Nghiệm
Hai anh có mù không ?
Joseph yêu Jane Harper đấy
Ông ta muốn chữa cho nó để có được nó
Đừng trẻ con như vậy !
Điên thật mà
Krissi!
Cháu không làm gì cả. Cháu thề, lúc đó cháu đang ngủ
Cháu không ngủ. Điều đó là không thể
Cô ấy đã nghe em cười
Em không kiểm soát được Evey
Cháu tạo nên Evey
Đây là lúc mà giả thiết quan trọng của ông gặp thực tế đấy Joseph ạ
Cái gì là kế hoạch đẫm máu ? Hở ?
Cái đó có thật không chứ ?
Kế hoạch luôn có. Đó là chữa cho Jane Harper
Nó đã cố giết em đấy !
Con khốn của ông đã cố giết tôi
Lạy chúa, Joseph. Ông đang bắt ép chúng tôi đấy à ?
Đây là một phần cuộc Thử Nghiệm à ?
Ông sẽ xuống địa ngục, tất cả các người
Harry đi theo nó đi
Vậy, sao cô ấy lại không ngủ được ?
Bởi vì lúc đó con bé sẽ không có ý thức
và thế thì, ừm
không ai mong đợi
Em xin lỗi Harry.
Ai cũng yêu nó, anh biết chứ ?
Anh Joseph và Brian...
Brian là mê nhất
Thôi nào Krissi. Tới đi em =))
Anh nghĩ có thể cứu được nó sao
Cúp điện rồi, kiểm tra hộp cầu chì thôi
- Brian! Brian!
- Sao thầy ?
Mang theo đèn. Jane mất tích rồi
- Cái gì ?
- Đi nào !
Con bé đã đi đâu chứ ?
Con bé mất tích, nếu tôi biết câu trả lời
thì con bé có mất tích không chứ ?
Gì vậy ?
Giúp cháu!
- Jane!
Jane, em ở đâu ?
Jane ?
Jane !
Mở cửa ra !
Hãy cẩn thận
Krissi, tới nào. Chậm thôi
Ta không biết cái gì ở trỏng
Thầy, thầy ơi
Jane ?
Chiếu đèn vào đây. Chết tiệt, không thấy gì được
- Jane ?
- Jane !
Jane.
- Đâu rồi ?
- Jane.
Đây là đồ chơi. Gì thế ? Ai vậy ?
Nó giống như vẽ, ở trên tường phòng Jane
Ổn chứ ?
Chết tiệt !
- Oh, Chúa ơi, Joseph.
- Có hắc ín ở đây !
Xin lỗi
Jane !
- Chúa ơi, gì thế này ?
- Jane ? Jane ?
Ôi chúa ơi, em ấy không ở đây
Ta ra khỏi đây được không vậy ?
Tiếp nào
Lạy hồn ! Được rồi,
được rồi, tôi xin lỗi
- Ta cần phải đi sát nhau
- Tôi xin lỗi
Oh, Chúa ơi !
- Jane, làm ơn đi
- Jane!
Chúng ta biết bâu giờ rất khó khăn, nhưng bây giờ chúng ta là một gia đình
Gì thế nhỉ ?
Chuyện gì vậy ?
Sao đèn lại tắt ?
Evey đâu ?
- Cái gì thế ?
- Cái gì ?
Nó đến từ đằng kia
Nó là cái gì ?
Cô ta đang ở đằng trước
Sao vậy, em ?
Sao em lại buồn ?
Tới gần hơn nào
Em không muốn rời khỏi đây sao ?
Chị hiểu
Cần chị giữ không ?
Được rồi. Chị đây
Đừng sợ nhé
Chuyện gì xảy ra vậy ? Jane, Jane !
Dập ! Dập nhanh nào
Oh, chúa ơi. Cái đó là gì vậy ?
Cái đó là gì ?
Nó là cái gì ?
Đó là một con dấu
Gì ?
Một con dấu
Là dấu hiệu của sự tôn sùng quỷ dữ
Nó là cái mà một trong những đứa ngu các cậu đã đặt vào tâm trí con bé
Liệu ông có cân nhắc đến khả năng
Jane không tạo ra Evey ?
Okay, có thể là Evey đến từ nơi...
một nơi nào khác ?
Thứ gì đó đến từ nơi nào khác
là cái ý tưởng chết tiệt đã bị khuất
đối với bệnh nhân, là người mà có khả năng đề nghị được (o.o) !
Vậy, tôi hỏi lần nữa
người nào đã làm ?
Sẽ thế nào nếu nó không từ chúng tôi ?
Sẽ thế nào cô ấy chỉ là do sợ hãi hoặc là do đường dẫn?
Con bé cần tới bệnh viện
Điều khiển cơn kích động của cô đi,
Kristina, nó làm cô trở nên thấp kém đấy
- Cô ấy chỉ diễn đạt những gì cô ấy nghĩ
- Không ai hỏi cậu cả Harry !
Đừng nói chuyện với chúng tôi như con nít. Chúng tôi là sinh viên đấy
Vậy thì nghĩ trước khi nói đi, sinh viên ạ
Với mỗi một hiện tượng kì bí, ta sẽ được học thêm về cách tiêu diệt nó !
để điều tra như các nhà khọc,
không phải các trường nữ sinh.
Phân biệt gớm nhỉ
Có lẽ nó không phù hợp với gải thuyết của ta một cách chính xác
Vậy, nếu cô ấy không bị ám, thì sao đây hả !
Không phải vậy
Ta đã tạo ra Evey, phải vậy không Joseph ?
và ta có thể thanh lọc cô ấy
Cháu thực tâm tin tưởng điều đó, phải không ?
Chúng ta sẽ dừng cuộc thử nghiêm này ngay nếu đó là điều cháu muốn
Không
Ta không muốn nghe bất cứ từ nào
về sự mê tín hoàn toàn vô căn cứ trong ngôi này lần nào nữa
Nếu trong các cậu, ai có cảm giác bị đe dọa
ừm, có thể ra đi
Em cũng cảm thấy bị đe dọa
Ta nên trở lại Oxford.
giải quyết các việc đã bỏ lại trong học kì
Còn Jane thì sao ?
Gì chứ.
Ta đã giúp nó được nghỉ ngơi, và giờ ta cần điều đó
Em đã thấy con dấu này trước đây ?
Nó có ý nghĩa gì với em không ?
Em không nhớ
Cố đi Jane, nó quan trọng lắm
Trước khi em tới đây,
Em chưa từng cảm thấy thấy thoải mái với chính mình
Anh biết cảm giác đó không ?
Anh đã từng nghe ai đó gọi tên mình,
nhưng anh không thể nhận ra đó chính là do bản thân mình không ?
hoặc là nhìn lại mấy tấm hình cũ của anh,
nhung anh không thể nhận ra mình ?
Đó là những điều em có thể nhớ
Đừng mất niềm tin vào Joseph,
hoặc Evey.
hoặc em
Chúng em cần anh
Đây là lần đầu tiên trong đời em
em nghĩ cuối cùng đã có cách làm em hạnh phúc
Evey làm ra nó.
- Chúng ta không thể
- Sao lại không chứ ?
Chưa tới lúc
Brian ?
Cho đến khi em khỏe lên
Em có nghĩ liệu Evey sẽ để Jane Harper một mình không ?
Bất kể  là gì
Chết tiệt Evey
Jane.
Anh cần phải đi
Anh sẽ quay lại sớm nhất có thể. Được chứ ?
- Em hiểu không ?
- Hiểu gì ?
Em cần tới phòng chiếu phim, lấy thêm vài thứ
Có thể sẽ mất mộc lúc
Oh.
Okay.
Thời gian của cậu mà
Anh
Anh là chàng quay phim cho Joseph Coupland.
Nghe này, không có ai trong nội bộ Joseph chịu nói
Nói tôi nghe, có phải cậu đã bị con ác quỷ đó thấm nhuần phải không ?
Cậu phải giết cô ta ngay
Cậu biết đấy, giết một người phụ nữ trẻ là cách tốt nhất tạo ra ma
Harry! Nóng quá !
Harry!
Krissi!
Nó cần được nhốt ở viện tâm thần !
và bình thản ngồi giữa mấy cái đồng hồ. Được chứ ?
Khi ông rời khỏi ngôi nhà bị ám này
không có nghĩa linh hồn đó sẽ không theo ông
Hợp lý chút nào Harry
Hợp lý sao ?
- Evey lúc này...
- Người quay phim
Sao đi lâu thế ?
Họ gọi chúng là "Lilitu."
Là sự tôn thờ, là lòng tôn kính cổ xưa đối với quỷ của người Sumerians
5,000 năm trước Christianity (Đạo Thiên Chúa)
Đùa sao ?
Kristine mém là tiu đấy...
Không đùa, đó là Evey !
Evey ?
Evey Dwyer.
Lúc bé cô ta được xem như là một món quà của sự sáng suốt (là bà đồng đấy ).
Thũ lĩnh của họ Bác sĩ Heinrich
Dwyer tin tưởng rằng
Evey là hiện thân cho tượng thần của họ
Ngày 6 tháng 6 năm 1954
Dr. Dwyer xác nhận rằng Evey sẽ nhận được một bức thư
rồi Lilitu sẽ nhốt mọi người bên trong tòa nhà
Rồi một trận hỏa hoạn lớn đã thiêu hủy toàn bộ ngôi nhà, tất cả mọi người đều chết
Thưa thầy
Tất cả bao gồm luôn Evey Dwyer,
người được sinh ra với vết bớt, gọi là con dấu
Evey Dwyer có lý do gì đó
để ám Jane Harper.
Oh, chúa ơi.
Evey sẽ làm lại điều mà đã làm với Lilitu.
- Cô ta...
- Một linh hồn xuất quỷ nhập thần ? Hmm?
Quỷ sinh ra quỷ vì lợi ích của quỷ
cho đến khi tất cả kết thúc ?
có thể Beelzebub còn già hơn bản thân ông ta
Những thứ này thực sự có kết quả như cậu nói sao ?
Phải đấy
Hoặc là...
Hoặc là sao ?
Giải thích một cách hợp lý thì
jane bằng cách nào đó đã tìm ra sự tôn sùng này
Lúc nó 4 tuổi sao ?
Con bé nghe được ở bàn lúc ăn sáng,
khi bố mẹ nó đọc trên báo
Ông làm mọi thứ để hợp với giả thuyết của ông
Đây là giả thiết vững nhất của tôi đấy Harry
Khi chúng ta đề nghị Jane đi sâu hơn, nó đã bật ra một cái tên
Evey Dwyer nằm ở nơi thầm kín nhất trong trí óc nó
Đó chính là như vậy đấy,
là cái mà cậu nói con bé "bị ám"
Chúa ơi, ông là người bị ám đấy,
Coupland, khốn thật
Ai là Evey Dwyer?
Cháu biết cô ta, phải không ?
Cháu tìm ra cô ta hoặc ai đó đã nói cháu nghe
Nhưng cháu đã biết về cô ta trước khi ta tìm ra cháu
TRẢ LỜI !
Hey, hey, hey!
Nói, khốn thật mà !
Oh!
Brian !
Đụng lần nữa xem
Anh thì được đụng phải không ? Hmm?
Có thể anh sẽ biết được sự thật của cô ta nhỉ
Whoa.
Krissi, Harry, ở hoặc đi, lựa đi.
Anh, thằng quay phim hoặc là Lancelot,
hay bất cứ ai mà anh nghĩ đến
Tôi muốn anh và các thiết bị của anh ra khỏi đây tối nay
Các cảnh quay, mỗi khung hình gì gì đó đi hết
Chúng ta sao đây ?
Tôi sẽ đi, tôi sẽ dắt Jane theo
Ông ta không để cậu làm vậy đâu
và nếu như ông ta chịu, rồi sao nữa ?
Tìm sự giúp đỡ cho cô ấy, một người chuyên nghiệp
Giúp như thế nào ? Trừ tà sao ?
Cô ấy sẽ không ở đây, sẽ không ở bên cạnh hắn
Tôi cần anh giúp, cần xe của anh để chạy khỏi đây
Không phải mọi người vẫn tin là Joseph biết mình đang làm gì chứ ?
Sẽ không khác biệt gì đâu
Ra khỏi đây, ra khỏi
David !
Để tôi yên!
Nói với ông ta để con một mình Daddy!
Con đang cố tìm ông ta,
Daddy. con không tìm thấy.
Con không muốn như thế này nữa Daddy.
Ta xin lỗi, David.
Ta đang cố giúp con.
Nếu ta có thêm thời gian
- Nếu cô ta...
- David Q là con ông
Ông gạt tôi sao !
Không Jane, hãy hiểu cho ta
Ta đã dành cả cuộc đời cho cái này
Ta chắc chắn rằng ta đúng
Ta có thể chữa cho cháu, Làm ơn, ta xin cháu
Hãy tin ta
Chúng tôi đã tin ông Joseph
Đồ khốn !
- Ông đã lừa chúng tôi.
- Lợi dụng chúng tôi !
- Tôi đã cho cô mọi thứ !
- Đừng đụng vào cô ấy !
Harry, dừng lại! Harry,
Harry, Harry, dừng lại !
- Harry!
- Cái mẹ gì vậy ?
Jesus!
- Ra khỏi đây !
- Krissi, đợi đã !
Krissi!
Harry!
Krissi! Krissi!
Krissi, mở nó ra ! Krissi!
Krissi, đợi chút, Anh tới đây !
Krissi!
Nó bắt tôi !
Không, không, không !
Krissi...
Jane ?
Cô ta là người duy nhất sống sót
Họ đã không đưa nó lên báo
nên có ấy có cơ hội sông một cuộc sống bình thường
Họ đổi tên cô ta
Một gia đình đưa cô đi
Nhưng quá khứ trở thành cơn ác mộng sống trong Evey như là virus
Khiến cô ấy điên, quên hết mọi thứ
Em là Evey Dwyer
Không nghi ngờ gì nữa, nó chưa từng đi khỏi.
Sự thật luôn ở ngay trước mặt em
Em được sinh ra như vậy
và cũng sẽ chết giống như vậy.
Không, đừng như vậy, không..
Trong cuộc đời em, em luôn có cảm giác như thứ gì đang cháy trong mình
Hãy để anh giúp em
Em không đáng được sống
Là em giết hết mọi người
Đi với anh. Anh sẽ giúp em
Em không thể được cứu !
Jane, Jane !
Tao không phải Jane!
Cậu ổn chứ ?
Cô ta thoát ra chưa ?
Em nghĩ là rồi
Bệnh nhân của chúng ta là Jane
Harper cũng là Evey Dwyer.
Khi còn là một đứa trẻ cô bé đã thấm nhuần một tổ chức huyền bí
và khiến mọi người tin tưởng con bé là truyền nhân tượng thần của họ
Tổn thương trong quá khứ đã làm ảnh hưởng gay gắt đến tâm trí của con bé
Bệnh nhân đã nhiều lần bảy tỏ ý định
tự tử, ước được chết
Joseph, ông sẽ giết cô ấy mất !
Phải. Nhưng rồi tôi sẽ mang nó quay lại thôi
10 cc của adrenaline tiêm trực tiếp vào trái tim
Ông sẽ không được yên đâu
Dĩ nhiên rồi. Mất trí rồi sao ?
Có hai người đã chết trong cái nhà này
Tháo dây, tháo dây đi...
Yên lặng !
Cậu là một phần của việc này
Cậu chính là lý dó mà con bé muốn quay trở lại
- Jane yêu
- Jane ?
Nghe ta không ?
Jane!
Nghe giọng ta chứ ?
Joseph...
Phải rồi, ngoan. Là ta đây
Ta muốn cháu phóng thích Evey lần nữa, là lần cuối
- Joseph, để cô ấy yên !
- Yên đi !
Ta sẽ lấy vài tấm hình về các hoạt động điện sinh học của cháu
cũng như việc Evey sẽ ra đi mãi mãi
Chúng ta sẽ có được những bằng chứng khoa học
Tất cả sẽ là tư liệu cho một bộ phim
Jane !
Được rồi, làm thôi
Jane!
Joseph, ông dám
Joseph ! Joseph ! Joseph !
- Jane! Joseph!
- Shh !
Jane.
Tiêm cho cô ấy một mũi
Joseph ! Im đi !
Joseph, tiêm cho cô ấy adrenaline!
Có phải cậu có chút tò mò không ? Hmm ?
Làm ơn tiêm adrenaline cho cô ấy đi
Joseph, làm đi !
Đợi Evey đến đã
Jane ? Jane, chỉ là... Sao vậy nè ?
Jesus, Jane, tỉnh lại nào !
Jane, Jane.
Jane, nhìn anh này. Anh đây mà
Shh, shh.
Jane.
Xin lỗi nhé
Jane. Jane.
Jane, mở cửa ra đi em
Jane...
Jane!
Jane, mở cửa ra !
Mở cửa đi Jane!
Jane, đừng mà
Jane, nói anh nghe !
Jane! Jane!
Có một ngọn lửa
Họ chết như thế nào Brian?
Nó ở đây
Ngay đây
Nó không có ở đây
Phim bị tiêu hủy hết
Anh giết họ, phải không ?
Nói chúng tôi nghe chuyện gì đã xảy ra.
Cái đó là gì vậy ?