Xin hãy ngắm cảnh đó.
Rất hùng vĩ, đúng không?
Chính ở đây, trên đồi Acropolis,
một số người tin là cha của Theseus,
vua Aegeus, đã nhìn ra biển,
chờ đợi con trai mình trở về.
Theseus đã hứa với cha mình
rằng nếu anh đánh bại Nhân ngư,
anh sẽ kéo buồm trắng
để tỏ lòng tôn kính
nhưng anh đã mừng quá
khi trở về nhà
anh đã quên mất việc đó,
và vẫn kéo lá buồm đen như lúc đầu.
Nghĩ rằng con trai mình đã chết,
vị vua đau khổ đã gieo mình
xuống những tảng đá bên dưới,
một nạn nhân nữa của trò đùa số phận.
Vâng, tôi hy vọng các cô
có mang theo khăn tay,
vì thứ tiếp theo các cô sẽ xem
đã từng được biết là có thể
lấy nhiều nước mắt. Theo tôi.
Đền Parthenon, hoàn thành vào năm 438
trước Công nguyên.
Tiếng Hy Lạp "parthenes",
có nghĩa là "Trinh Nữ".
"Người Hy Lạp cổ đại là
bậc thầy của sự lừa dối.
" Mặc dù cột của đền Parthenon
trông có vẻ thẳng bằng mắt thường,
"trên thực tế, nó hoàn toàn không thẳng.
"Thật vậy, nếu một người để mũ lại
trên một mặt của bậc thang,
"nó sẽ biến mất hoàn toàn
khi nhìn từ phía còn lại."
- Anh chỉ đang bịa ra thôi.
- Có cách để kiểm tra mà.
- Được rồi.
- Anh muốn thử à?
Được rồi.
Rồi, em đi xuống đó,
Anh sẽ đặt chiếc mũ ngay tại đây.
- Em đi đi.
Em vẫn nghe được.
- Đủ xa chưa?
- Được rồi.
Chúa ơi, anh đã đúng.
Thật hả?
- Không
- Trời ơi.
Lúc nào cũng có kẻ khờ cả.
- Được đó em yêu.
- Em lừa được anh rồi.
hy vọng nhận thư từ em. Mọi người khó chịu
vì em không về dự tang cha.
Lương tâm em không cắn rứt à?
Được rồi.
Hãy vào chỗ bóng mát kia đi.
Trời nóng quá.
Ừ. Cô chán đền Parthenon rồi à?
- Không, không, không.
- Chúng ta phải uống hết chai chứ.
Một giờ nữa em phải gặp đám bạn.
Em chỉ cần nói là em bị lạc.
Anh là một hướng dẫn viên tồi mà.
Để em trả.
Không, không. Để anh.
- Cảm ơn anh.
- Anh rất vui lòng mà.
Em có tiền lẻ không?
- Em nghĩ là có.
- Để anh xem nào?
- Ừ. Thật ra thì em không chắc.
- Được rồi.
Được rồi, giá là bốn drachmas.
Vì vậy, anh sẽ lấy năm
và $ 10, anh sẽ đưa lại em 200 drachmas.
- Được chứ?
- Được rồi.
Cám ơn.
Câu chuyện có thật.
Cô ấy rất đẹp, phải không?
Ồ, không, anh đang... nhìn
người mà cô ấy đi cùng.
Ông ấy làm anh nhớ tới cha anh.
Lịch trình là chúng ta sẽ tới chợ trời
vào ngày Chủ nhật.
Hình như nó không đông lắm.
Giờ thì đừng nhìn, nhưng có một gã
mặc áo sơ mi màu xám
đang ngồi với một cô gái
mặc đồ trắng xanh sọc.
Lúc nãy hắn nhìn chằm chằm vào anh
ở đền Parthenon.
Giờ hắn vẫn nhìn chằm chằm đấy.
- Đợi anh chút nhé.
- Vâng.
Em đang tò mò đây.
(Tiếng HL) Có người rồi.
Rất tiếc, tôi không biết tiếng Hy lạp.
Có người ở trong đó rồi.
- Anh là người Mỹ à?
- Vâng.
- Anh ở đâu?
- Tôi đến từ Trenton.
- New Jersey hả?
- Vâng.
- Tôi tưởng anh là người Hy Lạp.
- Tôi lại nghĩ cô là người Hy Lạp.
Anh đang làm gì ở Athens?
Tôi là hướng dẫn viên du lịch.
Cô có cần không?
Hắn là hướng dẫn viên du lịch người Mỹ,
hắn đã ở đây một năm và
trước đó hắn học ở Yale.
- Em tin hắn không?
- Anh có thể tự hỏi mà.
Hắn sẽ dẫn chúng ta đi chợ giời
vào ngày Chủ nhật.
Rydal à. Lạ thật.
Colette nói với tôi
là cậu đã học ở Yale.
Vâng.
- Cậu học chuyên ngành nào?
- Kinh tế.
Thật là tốt cho một hướng dẫn viên.
Thực ra đó không phải kế hoạch lúc đầu.
Cha tôi có sắp đặt một công việc
tại hãng luật của người bạn và...
Và cậu đã cao chạy xa bay
nhanh nhất có thể.
Đại loại thế.
Ông làm nghề gì vậy?
Hãy gọi tôi là Chester.
Tôi coi sóc khoản tiết kiệm của mọi người.
Hầu hết là đầu tư ít rủi ro. Bao nhiêu vậy?
20 drachmas.
Của ông đây.
Thật là hời quá.
Việc của ông chắc khá tốt,
nên ông mới ở khách sạn Grand.
Anh yêu, xem cái này này.
Rất đẹp, đúng không?
Chắc rồi.
Cô biết không? Đây là kiểu
của người dân đảo Crete.
Cô có thấy cách những con rắn cuộn
vào nhau và không bao giờ ngừng?
Nó tượng trưng cho sự bất tử.
Người ta đeo nó như một bùa bảo vệ.
Ồ.
- Em thích nó chứ?
- Em rất thích.
Vậy hãy mua nó đi.
Bao nhiêu vậy?
(Tiếng HL) Một nghìn drachmas.
Hai ngàn drachmas.
(Tiếng HL) Thôi nào, bảy trăm nhé.
(Tiếng HL) Rồi.
Được rồi, vậy 1500,
là khoảng 50 đô la.
- Năm mươi đô la hả?
- Giá tốt đó.
Ông ấy lấy đô la hả?
Ông có thể đưa tôi đô la,
và tôi sẽ đưa ông ấy drachmas.
Được rồi, anh bạn.
Tốt lắm.
- Ừ.
- Nó tuyệt đẹp.
Này, sao cậu không ăn tối
cùng chúng tôi nhỉ?
- Cậu đồng ý chứ?
- Chắc chắn rồi. Tôi rất thích.
- Nhưng tôi phải gặp một người bạn.
- Vậy mời cô ta tới luôn.
Không, thật sự rất tệ
nếu chúng ta tính toán
người Paris sẽ sỉ nhục chúng ta
bao lần trong một ngày.
Chúng tôi tính đến 15 lần một đêm,
chín lần trong cùng một nhà hàng.
Hai người tới đây lần đầu à?
Chester đã giúp giải phóng Paris.
- Thật sao?
- Mình tôi đó.
Ông đã chiến đấu trong chiến tranh à?
Chỉ phần cuối thôi.
Nơi nào?
Normandy. Ardennes.
Một vài nơi khác.
Cậu chọn quán này được quá.
Nó được làm theo mẫu
quán cà phê Ottoman cổ.
- Hướng dẫn viên tuyệt vời, đúng không?
- Rất tuyệt.
- Biết tất cả mọi thứ.
- Anh ấy viết còn tốt hơn nữa.
- Vậy sao?
- Cậu viết gì vậy?
- Những bài thơ tuyệt nhất.
Ngày nào đó anh ấy sẽ nổi tiếng.
Thơ vui hay buồn?
Chủ yếu là những bài thơ chưa công bố.
Tôi chắc anh sẽ tìm được
rất nhiều cảm hứng ở Hy lạp.
Các bạn mới hẹn hò lần đầu
vào hôm qua à?
Ngày hôm kia.
Ồ, ngày hôm kia.
Đó là buỗi diễn về lịch sử vùng này.
Tôi có thể lấy vé nếu ông thích,
vào đêm mai.
Chỗ đẹp nhất trong nhà.
Cám ơn, nhưng thật không may là
ngày mai chúng tôi đi rồi.
- Thật sao?
- Ừ.
Tôi muốn dẫn Colette tới Rome và Venice
trước khi quay trở lại Mỹ. Vì vậy...
Còn cậu thế nào?
Có định trở lại quê nhà sớm không?
Vâng, tới lúc nào đó tôi cạn tiền.
Có vẻ như việc đó còn lâu mới tới nhỉ.
Ồ, cảm ơn.
Tôi phải hoạch định việc
tôi muốn làm trước tiên.
Chắc rồi.
Đó chính là điều đẹp nhất ở lứa tuổi cậu.
Có nhiều điều cần tìm hiểu khắp mọi nơi.
Tôi nghĩ vậy.
Cậu có biết cô ấy có họ là Van Buren?
- Ai vậy?
- Lauren, bạn của cậu đó.
- Tôi chỉ mới gặp cô ấy.
Ông Van Buren là tổng thống
thứ bảy hay tám nhỉ?
Ông ấy là tổng thống thứ tám.
- Không, không, tôi...
- Tôi biết, tôi biết.
Nghe này, tôi đã kết hôn hai lần.
Cả hai lần đều là những phụ nữ đẹp
và không có tiền.
Tôi có thể nói điều này bởi tôi yêu
Colette và tôi đang hơi say chút
nhưng đó có thể là một gánh nặng.
Ừ, tôi không nghĩ cô ấy
quan tâm những điều đó.
- Không hả? Này các cô.
- Không, đừng...
Các cô đang tán gẫu chuyện gì đó?
- Không phải việc của anh.
- Thấy chưa?
Được rồi, được rồi.
- Thật vui được gặp cô.
Cám ơn vì bữa tối.
Cám ơn vì đã quan tâm chúng tôi.
Rất hân hạnh.
Tôi hy vọng chúng ta sẽ gặp lại.
Tôi cũng vậy.
- Hãy thưởng thức Roma nhé.
- Ồ, chúng tôi sẽ thử xem sao.
Cám ơn rất nhiều.
- Chúc ngủ ngon, con trai.
- Chúc ngủ ngon.
Tạm biệt.
Anh nghĩ gì vậy?
Cô ấy rất hấp dẫn.
Anh sẽ không tin cậu ấy được.
Em nghĩ anh ấy rất thú vị.
Vậy hả?
Ồ, đó là vì cậu ấy không thể
ngừng nhìn em suốt buổi tối.
Không.
Ông ấy vẫn còn gợi nhớ tới cha anh chứ?
Ông ấy dễ nói chuyện hơn nhiều.
Anh sẽ dẫn mọi người thăm đâu
vào ngày cuối cùng?
Sounion.
Em ước chúng em có thể ở lại lâu hơn.
Ồ.
Cô ấy quên cái vòng tay.
- Mọi việc trong đó ổn chứ?
Chúng ta đang nói đây thôi.
Được rồi.
Bỏ nó ra nào.
Không, cảm ơn.
Biến đi.
Hãy đặt biển "đừng làm phiền".
Không, cảm ơn.
Ông Donlevy?
Không.
- Tên ông không phải là Donlevy à?
- Không, không, không.
Tôi nghĩ ông nhầm phòng rồi.
Thế tên MacFarland thì sao?
- Đúng.
- Tôi có thể vào được không?
Tôi có thể biết chuyện gì không?
Thị trường chứng khoán.
Cổ phiếu dầu mỏ Canada.
Tôi hiểu rồi.
Ông đợi ở đây, tôi sẽ lấy áo khoác
và chúng ta sẽ xuống dưới nhà.
Chúng ta có thể nói về việc đó ở đây.
- Không, hãy tới quầy rượu.
- Ngay ở đây là tuyệt nhất.
Xin lỗi đã quá đường đột, thưa cô.
- Anh không muốn em đợi à?
- Được rồi.
Em cứ trở về khách sạn đi. Được chứ?
- Anh sẽ gọi em vào buổi sáng.
- Tạm biệt.
Ông điều hành một công ty môi giới
tên là Donlevy & Walters ở New York.
Chính xác. Ông bên sứ quán à?
Không.
Tôi đại diện cho vài
khách hàng rất không hài lòng
những người đã đầu tư tiền của họ
với ông.
Ông nên cẩn trọng hơn
với những người mà ông hợp tác.
Nghe này, tôi rất tiếc là
các khách hàng của ông đang bức xúc
nhưng tôi không thể làm gì
nếu thị trường khủng hoảng.
Đây là một khách sạn đẹp.
Cũng giống như tất cả các
khách sạn đẹp khác mà ông đã ở.
Tôi đã theo dấu của ông
trên khắp châu Âu, ông MacFarland.
Và ông đã ném đi rất nhiều tiền mặt.
- Chuyến đi đến Mycenae mất bao lâu?
- Cả ngày, thưa bà.
Lính thủy đánh bộ hả?
- Ông cũng vậy hả?
- Không. Bộ binh.
- Quân đội.
- Ừ.
Thật là nực cười.
Hồi còn ở đây trong chiến tranh,
Tôi chẳng thèm quan tâm tới châu Âu.
Giờ tôi lại ở đây lần nữa.
Đây là thỏa thuận.
Tôi chẳng quan tâm tới
các nhà đầu tư khác của ông.
Chỉ cần ông hoàn tiền khách hàng của tôi,
tôi sẽ trở về nhà.
và để yên cho ông và cô vợ yêu.
Vợ tôi không liên quan việc này.
Này, sao ông và tôi không xuống dưới nhà,
để uống một ly, và xem liệu chúng ta
có thể đi tới một thỏa thuận không?
Thật không may, tôi không có thẩm quyền
thương lượng với ông.
Tôi chỉ tới đây vì tiền.
Ừ.
Được rồi, để tôi đi lấy.
Chester?
- Chester?
- Đừng vào đây!
- Xin chào.
Tôi muốn trả đồ cho những người bạn
của tôi, nhà MacFarlands,
- Họ đang ở trong phòng 505
- 505, được rồi. Có điện thoại không?
- Điện thoại ngay đằng kia.
- Cám ơn.
- Đừng trả lời, đừng trả lời.
- Có chuyện gì vậy?
Ông ấy ổn. Ông ấy bị ngã.
Đầu bị đập khá mạnh.
Anh phải đưa ông ấy xuống nhà,
để được giúp đỡ.
Em đã nghĩ là anh nói
không ai theo chúng ta mà.
Mở cửa ra!
Mặc quần áo vào và gói đồ đi.
Chúng ta phải đi khỏi đây ngay lập tức.
Ôi, Chúa ơi.
Không.
Cậu có thể giúp tôi
mở cửa phòng gã này không?
- Chuyện gì vậy?
- Ông ấy bị say thôi mà.
Tôi thấy ông ấy ở sảnh.
Xin chào.
- Xin chào.
Ôi, Chúa ơi!
- Ông ấy không sao chứ?
- Ông ấy sẽ ổn thôi.
Mặc dù ngày mai có thể
ông ấy sẽ vẫn cảm thấy nôn nao.
Ông ấy là ai?
Tôi cũng chẳng biết mô tê gì.
Say xỉn mà.
Ông ấy đã sờ soạng Colette trong thang máy,
sau đó theo chúng tôi đến phòng.
Tôi đã đánh ông ấy.
Để ông ấy ngủ rồi sẽ tỉnh thôi.
Ồ.
Vợ ông để quên trong xe.
Tôi mang trả lại.
Sự thật là...
tôi nợ tiền một số người.
Họ cử hắn đến.
Hắn đã dùng súng đe dọa tôi.
Coi này.
Cậu biết đấy, tôi chẳng biết làm gì.
Ý tôi là, tôi chẳng biết hắn đi một mình
hay có ai đó nữa ở dưới sảnh.
Chúng tôi phải đi khỏi khách sạn
trước khi gã này tỉnh dậy.
Cậu giúp chúng tôi chứ?
Cám ơn.
Rất tiếc, đó không phải là khách sạn Grand.
Không, mọi việc ổn mà.
Cảm thấy như là New York.
Đó là anh à?
- Vâng, với bố tôi.
- Ông ấy về nhà rồi à?
Ông ấy đã qua đời một tháng trước.
Tôi rất tiếc.
Vậy ông đã biết hắn là ai chưa?
Thám tử tư.
Tôi đã gặp rắc rối với một
tổ chức cờ bạc ở nhà.
Thực hiện một số vụ đầu tư cho họ
mà không có hiệu quả.
Họ đã cử gã này theo chúng tôi.
Chúa mới biết còn ai nữa không.
Vài giờ nữa sân bay sẽ mở cửa.
và ông sẽ biến mất
trước khi gã kia tỉnh lại.
Khách sạn đã cầm hộ chiếu
khi chúng tôi làm thủ tục nhận phòng.
-Hai người không có hộ chiếu à?
- Không.
Tôi... tôi có thể đi lấy
hộ chiếu cho hai người.
nhưng tôi không nghĩ họ sẽ đưa cho tôi.
Không đâu, việc đó sẽ không an toàn.
Có thể còn nhiều người đang đợi chúng tôi.
Tôi không rõ nữa,
tôi phải đưa Collette ra khỏi đây.
Chúng tôi cần hộ chiếu mới, giấy tờ mới.
Tôi có một người bạn
mà tôi hay mua thuốc lá Mỹ.
Cậu ấy có thể biết ai đó
có thể giúp hai người.
Em ổn chứ?
Không.
Cậu ấy sẽ giúp chúng ta.
Chúng ta sẽ bay khỏi đây sớm thôi.
Tới đâu?
Chúng ta sẽ tính.
Anh rất tiếc.
Chester?
Chúng ta nên đi thôi.
Ông ấy đủ già để làm cha cô ấy.
Được rồi, bạn tôi có thể thu xếp
hộ chiếu mới với giá 1000$ mỗi chiếc.
Được thôi.
Vậy là...
- Một nửa giao ngay, một nửa khi giao hàng...
- (Tiếng HL) Ông ấy đã làm gì?
- (Tiếng HL) Ông ấy chỉ cần ra khỏi nước này.
(Tiếng HL) Ừ, nhưng vì sao?
Xin lỗi. Khi nào thì có hộ chiếu mới vậy?
Năm ngày.
- Không, không...
- Có lẽ bốn.
Chúng tôi không thể ở Athens lâu thế.
(Tiếng HL) Cậu có thể mang hộ chiếu
tới đảo chứ?
(Tiếng HL) Tôi không rõ nữa.
Ông ấy vướng chuyện gì à?
(Tiếng HL) Niko, ông ấy sẽ trả tiền chúng ta.
Chúng ta có thể kiếm được nhiều tiền.
Thêm $ 1000 nữa, cậu ấy có thể
mang hộ chiếu tới đảo Crete.
Đảo Crete?
Chẳng ai kiếm ông ở đó đâu.
Tôi chẳng biết cái quái gì về Crete cả.
Tôi sẽ ở...
(Tiếng HL) Cậu có đùa không?
Gã này chẳng có manh mối gì cả.
- Tôi đùa. Tôi đùa thôi...
- Thật là vớ vẩn.
- (Tiếng HL) Tôi không tham gia.
- Vấn đề là gì? Không, không, không.
Tôi sẽ đi với ông.
- Cái gì?
- Tôi sẽ đi với ông.
Không, không, không, không.
Ông sẽ không biết nơi đó.
Tôi có thể đi với ông.
Cậu sẽ đi à?
Vâng.
- Tôi chắc chắn sẽ trả cậu xứng đáng.
- Được mà. Vấn đề không phải là tiền.
Không, tôi biết, nhưng cậu xứng đáng...
Ông sẽ phải thêm cho cậu ấy 500 đô.
Ồ, vậy là thêm 1,500 đô nữa hả?
Ừ.
Anh đưa tiền cho cậu ấy mua đồ uống à?
Anh đã đề nghị thế.
Ồ, anh nên nhờ cậu ấy.
Cậu ấy có lẽ quá tự trọng để chấp nhận.
Tin anh đi, cậu ấy ổn mà.
Điều đó nghĩa là gì?
Nghĩa là cậu ấy đã có hoa hồng của mình.
- Thế em nghĩ cậu ấy giúp vì lý do gì nữa?
- Em nghĩ không chỉ là tiền bạc.
Không? Anh nghĩ cậu ấy
cũng có điều gì đó với em.
Thế nào đi nữa,
chúng ta vẫn cần cậu ấy.
Ít nhất vài ngày nữa.
- Xin chào.
- Cà phê lạnh và bia ấm.
- Cảm ơn cậu.
- Không có gì.
- Cảm ơn.
- Có gì thú vị trên báo không?
Hy Lạp và Thổ trên bờ vực chiến tranh.
Em yêu, em có thể đi xem
sao cậu ta lâu thế không?
Xin em?
Chuyện gì à?
Chúng ta không thể nhận phòng
nếu không đủ 3 hộ chiếu.
Tại sao không?
Đó là do luật yêu cầu.
Rõ là ở Iraklion mọi chỗ đều như vậy,
nhưng nếu chúng ta tới
một thị trấn nhỏ hơn,
họ có thể nới lỏng hơn với luật đó.
- Cậu nghĩ tới nơi nào chưa?
- Chania.
Nó ngược hướng bờ biển
và có xe bus đi vào sáng sớm.
- Buổi sáng à?
- Vâng.
Chúng ta có thể đợi mà.
Ở đây thời tiết đủ ấm.
Ông có thể để vali lại đây.
Không. Tôi sẽ mang chúng theo.
Cha tôi gần như đau tim
khi tôi rời khỏi nhà. Ông nói,
"New York đã quay lưng lại với Chúa
"và con sẽ phải rất cẩn thận, cô gái trẻ ạ"
Chúa ơi.
Taverna Asterion? Asterion là gì?
Asterios là một nhân ngư.
Vậy Asterion sẽ là...
Ông nội nhân ngư.
Thực tế thì nó là cùng tên
Asterios, Asterion.
Chỉ là, cách phát âm khác nhau,
nhưng chúng giống nhau.
Nhưng cũng gây nhầm lẫn.
Ai mà biết?
- Cô đã sống ở đâu?
- Khu phố Hudson và phố 11.
tôi sống cùng căn hộ
với 3 người trường Barnard. ..
Tôi đang lơ mơ đây.
Không biết còn thức được lâu không.
Ồ, hãy gọi cà phê nhé.
Anh sẽ gọi thêm rượu.
Vậy là hai người đã gặp nhau thế nào?
Tôi cùng một bạn gái
đã lẻn vào một bữa tiệc của anh ấy.
Toàn thứ tôi chưa bao giờ nhìn thấy.
Có rượu sâm banh
và trứng cá muối và
xung quanh toàn triệu phú.
Bồi bàn!
Cho tôi xin một điếu thuốc.
Cám ơn.
- Xin lỗi.
- Cám ơn.
Anh có lẽ
quá giỏi về ngôn ngữ để
học tiếng Hy Lạp nhanh đến vậy.
Tôi đã có một khởi đầu sớm.
Cha tôi để tôi và các chị em
học các ngôn ngữ khác nhau
ngay khi chúng tôi biết nói,
vậy là mỗi tháng
sẽ có một ngôn ngữ khác nhau.
Pháp và sau đó Ý và Nga.
- Nga à?
- Tôi có thể giữ cái chai?
Và nếu ông tình cờ nghe thấy
chúng tôi nói tiếng Anh,
chúng tôi sẽ bị quở phạt.
Có một cái bảng trong phòng
Và thậm chí người mẹ tội nghiệp của tôi
cũng bị nêu trên đó.
Vậy cha anh làm nghề gì?
Ông là Giáo sư Khảo cổ học
tại Đại học Harvard.
- Ồ.
- Ông ấy chắc chắn nghĩ vậy.
Thế còn anh thì không à?
Còn cha tôi lái
một chiếc xe tải để kiếm sống.
Ông ấy chẳng dạy chúng tôi tiếng Anh,
nữa là tiếng Pháp hoặc tiếng Nga.
Ấn tượng đó.
- Vâng.
- Ừ.
Đúng vậy.
Em muốn nhảy.
Được thôi.
Để anh uống xong ly rượu đã nhé?
Rydal?
Bắt đầu đi.
- Anh ổn chứ?
- Ừ.
- Hãy để tôi giúp ông.
- Tôi biết rồi.
Anh yêu...
Anh chỉ muốn ngồi đây
và hút nốt điếu thuốc.
- Anh chắc là ổn chứ?
- Đừng hỏi câu đó nữa!
Vài giờ nữa xe bus sẽ đi.
Chúng tôi phải chờ thôi.
Cứ đi đi. Tôi sẽ bắt kịp.
- Này, tôi hy vọng rằng...
- Cứ đi đi, Rydal.
Đi đi.
Tôi cá là anh ước
chưa bao giờ gặp chúng tôi.
Không.
Không, tôi thoải mái mà.
Anh ấy tức giận với chính mình.
Không phải anh đâu.
Chết tiệt.
Và...
Một cái này.
- Bánh rán à?
- Bánh rán, ừ.
Chào em.
Anh mang cho em
một chiếc bánh rán Hy Lạp.
Cám ơn anh.
Ngon quá.
Lúc tỉnh dậy anh nghe tiếng sóng
anh đã nghĩ rằng chúng ta đã trở lại
ngôi nhà bãi biển ở Long Island.
Này.
Khi chúng ta có hộ chiếu mới
anh sẽ giải quyết mọi chuyện
với mấy gã ở New York.
Chúng ta sẽ sớm về nhà thôi.
Xin chào.
Chúng ta nên đi để bắt kịp xe buýt.
Này Rydal.
Chúng ta sẽ dừng lại đây bao lâu?
Tôi không biết. Điều đó tùy thuộc
vào việc tài xế ăn bao lâu.
Ông muốn gì không?
À...
Ừ. Bia cũng được đấy.
Được rồi, tôi biết rồi.
Này, Rydal...
Tôi muốn xin lỗi vì chuyện đêm qua.
Tôi đã không được lịch sự.
Colette nói rằng cha cậu vừa mất.
Tôi đã không được biết.
Tôi rất tiếc.
Cảnh sát đang điều tra cái chết
của một công dân Mỹ
ở khách sạn Grand ở Athens.
Nam giới, khoảng 50 tuổi, được phát hiện
bởi nhân viên khách sạn sáng hôm qua.
Ông ấy đã chết rồi.
Tràn ngập tin tức về việc đó.
Ông phải trình diện cảnh sát thôi.
Chỉ là tự vệ thôi mà.
- Ông ấy đã rút súng...
- Họ có nghi phạm nào không?
Không, nhưng họ có...
Họ có hộ chiếu của hai người.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
- Nếu ông ra đầu thú...
- Họ sẽ bắt cậu như là một đồng lõa.
Các nhân chứng đã nhìn thấy cả hai chúng ta
với cái xác ở hành lang khách sạn.
Cậu đã sắp xếp hộ chiếu giả cho chúng tôi.
- Không, không, không...
- Cậu đi cùng chúng tôi đến Crete.
Và giờ thì cậu đang mang, gì nhỉ,
1,000 đô la nữa của tôi trong túi của cậu?
Tôi đang cố gắng để giúp đỡ ông.
Tôi biết.
Tôi biết cậu vậy mà.
Lúc đó hai người có biết ông ấy chết không?
Colette không biết. Tôi muốn
cô ấy không biết.
Tôi đang trong một tâm trạng tốt
và bây giờ hai người lại rầu rĩ.
Có chuyện gì vậy?
- Chỉ mệt mỏi chút thôi.
- Tôi cá là tôi có thể làm cho anh cười.
- Uống hết rượu ozo đi rồi em sẽ thử lại.
- Đó là ouzo. O-U-Z-O.
- Bốn chữ cái.
- Vâng, nó có mùi vị như xăng với em.
Này, em có muốn ăn hàu không?
Sách hướng dẫn nói ăn động vật có vỏ ở đây
là một ý không hay.
Người Hy Lạp đã ăn hàng ngàn năm nay.
Nhưng anh nghĩ sách hướng dẫn của em
có lẽ đúng.
Thà ăn mấy con sò ở
những căn bếp bẩn thỉu ở New York
còn hơn ngay tại biển đây
nơi nó được đánh bắt ngay trước mắt em.
- Em ước gì được ở New York ngay bây giờ.
- Ồ, bỏ qua đi.
Chúng ta không thể trở lại New York.
Chúng ta không thể đi bất kỳ đâu ở Mỹ.
vì việc kinh doanh của Chester
là một thành công quá lớn.
Có ba chúng ta ở bàn này.
Anh chắc là Rydal không muốn nghe em
rên rỉ về nỗi nhớ nhà của em.
Được rồi, sao ông không để cô ấy được yên?
Ai? Vợ tôi hả?
- Đừng tiếp tục nữa.
- Không, để cậu ấy nói.
Hãy xem cậu ấy nghĩ gì.
Đừng bao giờ nói kiểu đó với tôi nữa.
Thế phải thế nào?
Chúng ta sẽ nói về chuyện này chứ?
Chúng ta đã tranh luận rồi.
Chẳng còn gì để nói cả.
Em chắc chứ?
Hay là em sẽ có ấn tượng xấu về anh?
Anh đã bực tức. Anh không thích em
nói về công việc của anh trước mặt hắn.
Hắn có thể sử dụng điều đó
để chống lại chúng ta.
- Điều đó thật vô lý.
- Vậy sao?
Hắn đã luôn lừa dối chúng ta.
Em có tin mấy chuyện tào lao
về Harvard-Yale của hắn?
Em chẳng quan tâm.
Có vẻ như chúng ta
cũng chưa thẳng thắn với anh ta.
Sao em lại bảo vệ hắn?
Vì em thích anh ta.
Và em đánh giá cao
việc anh ta đang làm cho chúng ta.
Ừ.
Em thích anh ta hả?
Ý em không phải là vậy.
Cảnh sát vẫn chưa nói tên nghi phạm,
nhưng có tin là
họ sẽ tập trung tìm kiếm ở Athens
Và các cửa khẩu biên giới
với Nam Tư và Albania.
Là tôi đây.
Đợi chút.
- Chào cô.
- Chào anh.
Tôi muốn đi dạo chút
nhưng tôi không biết
tới nơi nào trong thị trấn này.
Những di tích à?
Phòng của anh nhỏ hơn của chúng tôi.
Vâng, chỉ có mình tôi mà.
Anh quan tâm những gì?
Vâng...
Bóng đá.
- Ông Chester đâu?
- Ồ, ông ấy đã thức cả đêm.
Ông ấy vừa uống thuốc ngủ.
Ồ.
Anh có nhật ký hả?
Vâng, chỉ để ghi chú công việc thôi mà.
Có gì về tôi và Chester không?
Có lẽ một hay hai dòng.
Anh có đi với tôi không?
Đi dạo.
Chắc rồi, tôi sẽ đi với cô.
Tốt.
Em yêu?
Xin lỗi.
Tôi chẳng biết đang ở đâu nữa.
Tới trung tâm thành phố cách nào?
Là nơi đông người đó?
- Có Whisky không?
- Whisky.
Nói với tài xế là tôi muốn đi quanh đây.
- Tôi đang tìm kiếm vợ tôi.
- Được rồi. Vợ. Được rồi.
- Vào xe đi.
- Được rồi.
Ồ, ông bạn, trả tiền trước đi.
- Trả tiền trước hả?
- Vâng.
- Bao nhiêu?
- Tôi sẽ cho ông biết.
Ông đi đâu?
Ông đi đâu hả?
À, tôi không biết đi đâu nữa.
Hãy nói với anh ta là...
- Năm mươi.
- Được rồi, cảm ơn.
- Vào xe đi.
Ông có hiểu không?
Tôi chỉ muốn đi quanh đây.
Chúc may mắn với vợ ông.
Chờ một chút, dừng lại. Dừng lại.
Colette?
Ồ, tôi xin lỗi.
Này.
Dừng tay, dừng tay.
Ông không thấy hắn đang say hả?
Cảnh sát đang đến đó.
Đi đi, ra khỏi đây đi.
(Tiếng HL) Chuyện gì vậy?
(Tiếng HL) Không có gì.
- Tự nhiên hắn đấm anh.
- Thôi nào.
Hai người ở đếch đâu vậy?
Ở đâu vậy?
Xin anh hãy bình tĩnh.
- Cô ngủ với hắn à?
- Không.
Em không thấy hắn đang làm gì à?
Hắn đang tách chúng ta ra.
- Cả chuyến đi này...
- Anh đang nói gì thế? Bình tĩnh.
Hắn đã nói với em à?
Hắn đã nói chưa?
- Anh đang nói gì thế?
- Hắn...
- Hắn nói gì với em hả?
- Gã đó đã bị ngã đập đầu.
Gã đó có một khẩu súng.
Vậy anh phải làm gì?
Anh đã cố gắng bảo vệ em.
Quên nó đi.
- Sao anh không nói với tôi?
- Ông ấy yêu cầu tôi không nói gì cả.
- Ông ấy nghĩ rằng cô sẽ sợ.
- Ông ấy đã giết người.
Sao anh lại nói dối vì ông ấy?
Tôi không làm vì ông ấy.
Anh không nên làm thế
kể cả cho ai trong chúng tôi.
Có những kẻ lần theo ông ấy,
ông ấy đã làm gì vậy?
Ông ấy đã lừa họ.
Ông ấy đã bán cổ phiếu về một mỏ dầu
không tồn tại.
Họ và hàng trăm người khác nữa.
Cô biết nhiều không?
Ông ấy là chồng tôi.
Tôi sẽ gọi cho bạn tôi vào buổi sáng
xem hộ chiếu đã xong chưa.
Rồi sao nữa?
Lại lẩn trốn tiếp à?
Lại thay đổi tên à?
Tôi không thể sống thế nữa.
Cô muốn tôi làm gì?
Tôi chỉ muốn về nhà.
(Tiếng HL) Bao lâu nữa cậu sẽ
mang hộ chiếu tới Iraklion?
(Tiếng HL) Sáng mai. Tôi sẽ gặp cậu
ở quán cafe Astir lúc tám giờ.
(Tiếng HL) Tôi sẽ tới đó.
(Tiếng HL) Cậu không nói gã đó
bị truy nã vì giết người.
Tôi đã không biết.
(Tiếng HL) Gã đó rất nhiều tiền.
Tôi nghĩ ông và Colette
không nên ngồi cạnh nhau.
Vậy sao tôi và cậu không ngồi cùng nhau?
Em có sao không?
Chết tiệt.
Gì vậy?
Này.
Ôi, lạy thánh Pete.
- Cái quái gì vậy?
- Cô ấy nghĩ rằng họ đã nhận ra cô ấy.
- Không ai nhận ra em đâu.
- Cô ấy nói họ nhận đã nhận ra.
- Lên xe buýt nào, đi thôi!
- Không! Bỏ tay ra!
Tất cả là lỗi của ông.
Đừng có đổ lỗi cho tôi.
Nghe này.
(Tiếng HL) Tôi không đợi mọi người được.
(Tiếng HL) Xin lỗi!
(Tiếng HL) Cô gái này đang không được khỏe.
(Tiếng HL) Iraklion cách đây bao xa?
(Tiếng HL) 5 km. Qua di tích ở Knossos.
- Anh xin lỗi.
- Đừng chạm vào tôi.
- Ông nên nghỉ đi.
- Cậu nghỉ đi.
Tôi ổn mà.
Tôi sẽ đi xem xung quanh.
Này, dậy đi! Đi thôi.
Dậy đi, em yêu.
Đi thôi. Hãy kiếm chỗ tránh mưa nào.
Cảm ơn.
Tôi sẽ đi kiếm xem liệu
có chỗ nào nghỉ không. Tôi quay lại ngay.
Colette...
Chester?
Chester!
Tôi sẽ đi kiếm ông ấy.
Được chứ? Hãy ở lại đây.
Chester?
Rydal?
Có tìm thấy ông ấy không?
- Rydal đâu rồi?
- Quên Rydal đi.
Anh đã làm gì anh ấy?
Chẳng gì cả. Đi thôi.
- Nói em biết.
- Hắn không sao.
- Anh ta đâu?
- Chúng ta không cần hắn nữa!
Anh xin lỗi, anh biết
anh đã phá hỏng quan hệ với em.
Anh sẽ sửa chữa.
Chúng ta có thể bắt đầu lại.
Quá muộn rồi.
Đừng nói thế.
Colette!
Ồ.
Ồ, không. Không, không! Không!
Không, không, chúa ơi.
Không, không, không! Không!
Ồ, không, không, không.
Rydal đâu rồi?
Hắn đã bỏ đi với vợ tôi.
Cậu có hộ chiếu chứ?
2500 đô nữa như đã thỏa thuận.
- Ông có xem báo không?
- Việc này có thể khiến tôi gặp rắc rối.
- Ừ.
Nhưng nếu tôi bị bắt thì còn rắc rối hơn.
Ôi, Chúa ơi.
Đồ khốn.
Sự thật là chúng ta không thể tách rời.
Tôi mà bị bắt, tôi cũng kéo cậu theo.
Cậu mà bị bắt, cậu cũng khai tôi ra.
Tôi đoán cậu cũng đã nghĩ về điều đó
nếu không thì cậu đã tới chỗ cảnh sát rồi.
Tôi còn chẳng biết tôi đang nghĩ gì nữa.
Tôi biết cậu sẽ không ở đây
nếu trong huyết mạch
không có chút tính kẻ cướp.
Cậu muốn bao nhiêu đây?
Tôi không biết khi cưới cô ấy,
ông nghĩ cô ấy giá bao nhiêu?
Tôi sẽ cho cậu 5,000 đô la.
Ồ, tôi cá là ông còn rất nhiều tiền
trong cái valy đó.
10,000 đô la nhé. Chỉ thế thôi.
Tôi không cần tiền của ông.
Tôi đã muốn vợ ông.
Đừng bao giờ nhắc tới vợ tao nữa.
(Tiếng HL) Anh ổn chứ?
(Tiếng HL) Tôi đã uống quá nhiều.
(Tiếng HL) Anh nên cẩn trọng
với thời tiết này.
(Tiếng HL) Anh có thể trượt chân
và ngã xuống biển.
(Tiếng HL) Được rồi, tôi sẽ cẩn thận.
(Tiếng HL) Anh từ đâu tới?
- (Tiếng HL) Crete, thưa ngài.
- Cho tôi xem giấy tờ?
(Tiếng HL) Anh đã tới Knossos chưa?
(Tiếng HL) Chưa, sao vậy?
(Tiếng HL) Chúng tôi đang kiếm một người
bị nhìn thấy ở khu di tích.
(Tiếng HL) Tới nói chuyện
với đồng nghiệp tôi nhé.
(Tiếng HL) Anh có thể tới nói chuyện
với đồng nghiệp tôi?
(Tiếng HL) Xin lại đằng kia.
Đằng kia hả? Được rồi.
Chết tiệt.
(Tiếng HL) Anh đi một mình ở Crete?
(Tiếng HL) Không, tôi đến thăm mẹ tôi.
(Tiếng HL) Anh đã tới Knossos chưa?
(Tiếng HL) Sao tôi lại đến đó?
Tôi sinh ra ở đảo Crete.
(Tiếng HL) Giờ anh sống ở đâu?
Athens.
(Tiếng HL) Anh làm nghề gì?
(Tiếng HL) Nhạc sĩ.
Thôi nào, thôi nào.
- Cậu sống ở Crete à?
- Không, tôi là người Mỹ.
Du lịch một mình?
Không, không, tôi...
Này.
Vâng?
Đây có phải là con trai của ông?
Uh... Vâng...
Bố, ông ấy muốn biết
xem con có đi du lịch một mình không.
Vâng, thưa ông, tôi...
Chúng tôi chỉ vừa ở các hàng khác nhau.
Có vấn đề gì không?
Không, hai người có thể đi.
Cám ơn.
Cám ơn ông.
Đừng có làm điều gì ngu ngốc.
Bỏ tay ra khỏi người tôi.
- Giờ thì sao?
- Tôi sẽ đến sân bay.
Tôi cũng vậy.
(Tiếng HL) Được biết nạn nhân bị cướp...
Họ nói về cô ấy à?
... không có đồ giá trị hoặc
giấy tờ được tìm thấy trên người cô.
- Họ đang nói gì vậy?
- Suỵt!
Họ nghĩ rằng cô ấy đã bị cướp.
Họ chẳng tìm thấy gì trên người cô ấy.
Gì nữa?
Một người đàn ông, khoảng 20 tuổi,
được cho là người Hy lạp.
đã bị một nhóm sinh viên
nhìn thấy rời khỏi hiện trường.
Họ đang nói về ai, cậu hay tôi?
- Cô có nói tiếng Anh không?
- Có, thưa ngài.
- Tên của cô là gì?
- Kynthia.
Kynthia?
Rất đẹp.
Bobby. Bobby Weidican.
Chúng tôi muốn 2 ghế
trên chuyến bay đi Frankfurt.
Để tôi kiểm tra, thưa ông.
Hãy kiếm chỗ ngồi,
tôi sẽ lo vụ vé này.
Đưa tôi hộ chiếu của cậu.
Xin đợi chút, thưa ngài.
Frankfurt hả?
Ừ. Ông già cậu không dạy cậu tiếng Đức à?
Tôi thấy tấm hình của cậu và cha cậu
trên quyển thơ nhỏ.
Có vẻ như ông ấy
quan tâm rất nhiều tới cậu.
Vẻ ngoài có thể gây nhầm lẫn.
Ừ.
Sao cậu không tới đám tang ông ấy?
Bởi có lẽ ông ấy không muốn vậy.
Vấn đề là có lẽ chúng ta
kỳ vọng quá nhiều về họ.
Khi tôi còn bé,
Tôi coi cha như là một vị chúa.
Rồi ta lớn lên
và mỗi ngày họ làm ta thất vọng thêm chút.
- Ông đi đâu vậy?
Tôi sẽ đi kiếm đồ uống.
- Cậu muốn gì không? Cà phê?
- Không.
(Tiếng HL) Xin chú ý!
Hành khách chuyến bay 180 tới Istanbul
xin mời vào cửa lên máy bay.
Chào mừng tới chuyến bay
số 0A 180 đến Istanbul.
Cơ trưởng vừa thông báo
thời gian bay sẽ là
khoảng một giờ 30 phút.
Đoán là ông sẽ giết tôi
khi có cơ hội, đúng không?
- Cậu đang gọi từ đâu?
- Ồ, ngay bên cầu.
Sao cậu tìm được tôi?
Tôi hỏi cô gái tại quầy vé.
Kynthia, phải không?
Sau đó, tôi gọi mọi khách sạn
trong thành phố, ông Weidican.
Tôi muốn có tiền, toàn bộ,
hoặc tôi sẽ cung cấp
căn cước mới của ông cho cảnh sát.
Nghe này, sao cậu không qua đây
chúng ta có thể uống
và nói về chuyện đó?
Tôi không nghĩ vậy.
Cafe Sultan, Jewellery Quarter,
Grand Bazaar. Hai mươi phút nữa.
Ông không nên cố gài tôi vụ giết cô ấy.
Chúng tôi sẽ cần hắn thú tội
- nếu không thỏa thuận sẽ hủy.
- Vâng, tôi biết.
Ông muốn uống gì?
Tôi e là họ không bán rượu.
Tôi uống gì cũng được.
Tôi thấy ông già cậu
cũng dạy cậu tiếng Thổ đó chứ.
Có thể cậu khó tin
nhưng tôi đã nhớ cậu đồng hành.
Cậu là người duy nhất còn lại trên thế giới
mà tôi có thể đối thoại chân thực.
Ông có cầm tiền theo không?
- 10,000 đô. Đó là tất cả những gì tôi có.
- Không, 10,000 không được đâu.
Cậu đáng ra phải trả tiền tôi.
Khi gặp lần đầu, cậu đang lừa lọc
mấy cô gái trẻ.
Giờ nhìn cậu xem.
Một tay tội phạm thực sự.
Tôi muốn một thứ nữa.
Tôi muốn một bức hình của Colette.
Chọn một tấm đi.
Đó có phải là tên thật của cô ấy? Colette?
- Sao ông lại định gài tôi?
- Cậu có thực sự phải hỏi câu đó không?
Bởi vì cô ấy thích tôi?
Ông biết tôi đã ngủ với cô ấy à?
Cô ấy đã muốn vậy.
Cô ấy muốn một lối thoát.
Đó là điều cô ấy cần ở cậu.
Cô ấy sẽ quên mấy cậu nhóc trong một phút.
- Vậy tại sao ông giết cô ấy?
- Cô ấy là người tôi quan tâm.
Vậy sao tôi lại đi giết cô ấy?
Giờ thì tôi không hy vọng cậu hiểu
nhưng một ngày khi thức giấc,
cậu nhìn vào trong gương
và cậu sẽ thấy một người
chẳng khác tôi là mấy.
Và cậu sẽ tin rằng
mọi hy vọng và giấc mơ cậu có
đã trượt qua tay cậu
và tất cả thứ cậu có, nếu may mắn,
là một người như cô ấy.
Đó là thứ cậu đã lấy khỏi tay tôi.
Đó là những gì tôi đã lấy của ông hả?
Ông đã cố giết tôi.
Và ông đã giết cô ấy. Thừa nhận đi.
Thừa nhận đi.
Hãy đi dạo nào.
Tôi không muốn đưa tiền cho cậu ở đây.
Chào mừng ngài.
Xin chào.
Chúng tôi đã lạc mất ông ta
ở phố Aynicilar.
Ông ta chắc hướng tới quảng trường Rustam.
Chết tiệt.
Đợi đã. Để tôi nói chuyện với hắn.
Để tôi nói chuyện với hắn ta.
Cậu mang máy nghe trộm, đúng không?
Tên tôi
là Chester MacFarland.
Tôi có tội gian lận,
hủy hoại cuộc sống của nhiều người.
Tôi chịu trách nhiệm
về cái chết của một thám tử tư.
Và cái chết của vợ tôi.
Rydal Keener
chẳng liên quan gì cả.
Tôi đã gài cậu ta.
Rất tiếc đã làm cậu thất vọng.
Đại sứ quán sẽ thu xếp cho cậu hồi hương.
Cậu được tư do về nhà.
Ông ấy được chôn cất ở đâu?
Chúng tôi không tìm thấy
người bà con nào của ông ấy,
vì vậy ông ấy sẽ được chôn cất ở đây.
Sao vậy?
Tôi đã nghĩ sẽ tới đám tang ông ấy.