Ôi, trời ạ. Đủ rồi đó, dân ghiền quay phim.
Rồi, rồi. Quay chút xíu thôi mà.
Trước khi tắt máy, em có
lời hứa gì cho năm mới?
Ahh! Thiệt sao?
Ừh, anh muốn quay phim lại
để giữ bằng chứng của em.
Thôi mà, bỏ hết cho em nhờ.
Điệu bộ ấy của em mới tuyệt làm sao.
Diễn đi nào.
Vậy hả? Rồi, được thôi.
Tôi long trọng xin thề
về lời hứa cho năm mới,
tôi sẽ đến phòng gym và luyện dáng.
Ối, trời, đúng rồi đấy.
Còn con thế nào, Bọ Rùa?
Con có lời hứa gì cho năm mới?
Là sao?
Nó như một lời nguyện hay lời hứa
con sẽ thực hiện để hoàn thiện hơn.
Đúng, như, con sẽ ăn rau spinach ấy.
- Gớm.
- Được rồi, cha nghĩ ra cho con rồi.
Con nói với mẹ con yêu mẹ
ít nhất một ngày một lần được không?
- Được ạ.
- Con bắt đầu ngay được rồi đấy.
- Con yêu mẹ lắm.
- Còn mày, Xương Cá?
Lời hứa của mày là gì?
- Đến lượt anh.
- Lời hứa của anh.
Quay một cuốn phim tài liệu gia đình này
để anh có thể cho cả thế giới thấy
anh may mắn đến dường nào.
- Anh là anh chàng may mắn mà.
- Đúng vậy.
Nên ngày nào anh cũng tạ ơn Chúa.
Nếu anh tin vào Chúa.
Ừh, chắc vậy.
Ôi, khỉ thật. Biết gì không?
Anh chưa thay pin nữa.
Thay cục khác nào.
- Cha, giúp con với?
- Gì thế con?
- Đây, em làm cho.
- Được không?
- Được.
- Cảm ơn, vợ yêu.
Beverly, sức mạnh tâm linh của bà,
lần đầu bà phát hiện ra nó là khi nào?
Àh, ai sinh ra cũng có cả.
Nhưng hầu hết mọi người không biết
phát triển chúng thế nào.
Theo những điều bà đoán,
có bao nhiêu sẽ thành hiện thực?
Àh, tất cả.
Có bao giờ bà thấy mình đang lợi dụng
lòng mê tín của người ta?
Hay tình cảm của họ chẳng hạn?
Ví dụ như, nói với một người mẹ rằng
con trai mất tích của bà
sẽ sống sót trở về
hay phá vỡ một gia đình
bằng cách xúi họ ly hôn.
Bà hiểu ý tôi chứ?
Bà có bao giờ cảm thấy
mình dẫn người khác đi sai con đường?
Không, tôi không nghĩ thế.
Thú vị lắm,
vợ tôi, cô ấy luôn muốn sang châu Âu.
Cuối cùng, tôi đặt chuyến bay cùng đi,
rồi đến phút cuối, cô ấy không đi.
Cô ấy nói cần phải đến đây
vì rắc rối trong sự nghiệp diễn xuất của cô ấy.
Một rắc rối mà bà bảo nó sắp đến.
Tôi có nói.
Tôi đoán nó chưa xảy ra, đúng chứ?
Chưa.
Sẽ tới thôi.
Vậy à, tôi không nghĩ thế.
Tại sao chứ?
Cô ấy mất rồi.
Tên cô ấy là Samantha.
Samantha King.
Cô ấy đến tìm bà nhiều năm rồi.
Ôi, Sa...
Ôi, Samantha. Ôi, trời ơi.
Tai nạn khủng khiếp. Sai thời gian, sai địa điểm.
Nhưng, bà biết, chuyện nực cười là
nếu chúng tôi đi chuyến ấy,
Nếu cô ấy không nghe theo bà
và chúng tôi sang Châu Âu,
thì cô ấy vẫn còn sống.
Ôi, trời.
Cậu không thể nghĩ là do tôi...
Bà đã dẫn dắt tinh thần cho cô ấy.
Dẫn dắt theo viễn cảnh bà được thấy
xa khỏi thực tại, nhờ sức mạnh,
đúng không?
Và những viễn cảnh này,
chúng can thiệp vào cuộc đời cô ấy, Beverly.
Và cô ấy chết là kết quả trực tiếp.
Tôi thật lòng rất tiếc về sự mất mát của cậu.
Được rồi, vậy thừa nhận đi. Thừa nhận đi nào.
Thừa nhận việc coi bói này,
là sự lừa đảo.
Rằng chuyện bà làm,
công việc tâm linh của bà...
chỉ là diễn kịch thôi, đúng không?
Đây là cả một khán đài.
Coi nào, Beverly. Coi nào.
Tôi e là tôi phải mời cậu đi cho.
Mời?
Chuyện gì xảy ra khi bạn chết?
Ý tôi là, ai cũng có giả thuyết, dự đoán,
một câu chuyện mà họ muốn tin.
Nhưng suy cho cùng, chẳng ai biết được.
Tổ tiên chúng ta thờ lửa
và cúng tế con cháu cho các vị thần thịnh nộ.
Chúng ta chẳng biết được gì khác.
Giờ chúng ta có lý do gì nhỉ?
Thế kỷ 21 rồi,
nhưng chúng ta vẫn còn tranh cãi
giữa sự tiến hóa và đấng tạo hóa.
Tại sao chứ?
Bởi vì sự thật làm con người sợ hãi.
Có ai muốn chết chứ.
Chẳng ai muốn chấm dứt cuộc đời.
Chúng ta muốn tin rằng nếu cứ
theo quy luật sẵn có,
quy luật được các vị thần
cổ đại tưởng tượng đặt ra,
chúng ta sẽ sống tiếp
là một linh hồn trên thiên đường.
Chúng ta sẽ được đầu thai.
Khi chuyện đó nghe quá tuyệt vời,
thế nó có đáng tin không?
Ý tôi nói, thật ra là thế nào?
Tháy đấy, sự thật là
tôn giáo và thuyết duy linh
là việc làm ăn sinh lợi nhất thế giới.
Trong suốt quá trình lịch sử,
chưa có một mảnh bằng chứng nào
cho thấy nó có thật.
Nên, tôi đã quyết định chứng minh nó.
Tôi muốn thử nghiệm các câu chú đáng tin nhất,
các nghi lễ và các cuộc gọi hồn mà tôi biết.
Tôi theo đuổi ma thuật đen tối nhất.
Các đồ vật mà mọi người sợ hãi.
Khi chúng không có hiệu quả,
mọi người sẽ chú ý.
Và có lẽ, chỉ có thế,
thế giới có thể cùng tiến một bước vào hiện thực.
Các camera sẽ quay suốt ngày đêm
với hy vọng nếu tôi phát hiện điều gì đó,
điều gì cũng được,
tôi sẽ là người đầu tiên thu được bằng chứng.
Tôi đang làm thử nghiệm.
Tôi, Michael King.
Vậy, thần hay quỷ,
nếu các người có thật,
hãy chứng minh đi.
Đến mà bắt tôi đi.
Bọ Rùa, con đang làm gì vậy?
Sao con thức dậy rồi?
Con gặp ác mộng.
Ái chà. Lại đây nào.
Con mơ thấy gì vậy?
Một con quái vật.
Một con quái vật? Được rồi.
Chà, cha sẽ không ngạc nhiên
nếu con quái vật đặc biệt này
là quái vật cù lét.
Coi nào. Lại đây, lại đây nào.
Ôi, không. Ôi, không. Ôi, không.
Thấy chưa, Xương Cá đúng rồi.
Old Crowley đây...
Old Crowley đây là cận vệ giỏi nhất
chống lại quái vật cù lét đấy.
- Tránh ra đi! Tránh ra đi!
- Anh đang làm gì đấy?
- Chào, em gái.
- Chuyện gì thế này?
Àh, cha con anh... con bé gặp ác mộng.
Nè, đem Crowley theo đi con.
Này, thế này nhé.
Cô sẽ ngủ chung với con
đảm bảo không còn quái vật nữa?
- Vâng ạ.
- Vậy nhé?
Cha thấy ý này hay đó.
Chống lại quái vật là nghề của cô mà.
Cô Beth là người giỏi nhất rồi.
Này, bé con.
Con nghĩ vậy là đi thôi sao?
Con ổn chứ?
Được rồi, cha thơm cái nào.
- Cha yêu con.
- Con cũng yêu cha.
Crowley sẽ bảo vệ con, nhé?
- Còn Xương Cá nữa.
- Vâng ạ.
Mấy thứ này là sao, Michael?
Ý em hỏi, anh muốn biết lý do
chị ấy gây những cơn ác mộng à?
Thật vậy hả?
Đây là dự án mới của anh.
Ồh, vậy hả.
Sao nữa?
Anh tưởng em sẽ thấy vui, mọi người cũng vậy,
thấy anh trở lại làm việc và sống tiếp.
Thế này không phải sống tiếp, Michael.
- Àh, làm vậy là vì anh.
- Được rồi.
Em đưa con bé đi ngủ.
Đêm qua tôi đã đăng quảng cáo.
Nhà quay phim tài liệu tìm
bằng chứng về hiện tượng siêu nhiên.
Chắc có hơn 300 lượt truy cập vào chủ đề này.
Chúng tôi có Kẻ thờ Satan, pháp sư, người gọi hồn.
Tôi còn có cả linh mục ở đây nữa.
Cứ như thiên đường vậy, đúng không?
Chúng ta có đầy đủ yếu tố rồi, chắc chắn luôn.
Nhỡ một trong những tên khốn thờ
Satan là kẻ sát nhân hàng loạt thì sao?
- Gì chứ?
- Anh nghiêm túc chứ?
Đừng có nói xuôi xẻo vậy mà.
Vậy, Cha Gibbons,
Giáo Hội không công khai chuyện này,
nhưng cha nói đằng sau lời giả dối
họ đang tiến hành lễ trừ tà.
Đúng vậy.
Rồi. Những con quỷ mà họ đang trục xuất,
có bằng chứng nào cho thấy
chúng có thật không?
Bằng chứng hiện hữu à?
Giống như sừng và lưu huỳnh hả?
Lửa, đại loại thế hả?
Vâng, thứ gì cũng được.
Con chỉ không hiểu tại sao
không có phim tài liệu chứng cứ.
Điều gì khiến con nghĩ là không có?
Con không tìm được gì cả.
Vâng, ý cha nói, dĩ nhiên con không biết rồi.
Con đâu được phép.
Được rồi, nghe này, Cha
viết trong e-mail
cha có trải nghiệm, bằng chứng thật,
nhưng Cha không có, đúng không?
Được rồi.
Khi Cha lên 10,
cha của Cha...
ông bắt đầu lạm dụng Cha.
Hằng đêm ông vào phòng Cha...
đóng cửa lại...
Mẹ của Cha, chắc bà biết rõ.
Bà cứ cầu nguyện suốt.
Đó là biện pháp của bà.
Chúa.
Cha đã nguyện cầu Chúa,
nhưng Người chưa bao giờ
ngăn ông lại, không lần nào.
Nên, Cha đã từ bỏ Chúa.
Bắt đầu nguyện cầu quỷ dữ.
Cầu xin rằng Cha sẽ làm mọi chuyện
nếu hắn chịu ngăn ông lại.
Rồi, không lâu sau có một đêm,
trong lúc đến viếng thăm,
ông đã lên cơn đau tim.
Chết ngay tại chỗ.
Wow.
Khủng khiếp thật.
Ý con là, chuyện xảy ra
cho Cha, thật khủng khiếp.
Nhưng thôi nào.
Sao lại có sự trùng hợp kì lạ như vậy chứ?
Rồi, không lâu sau đó, Cha...
bắt đầu nghe hắn nói
kêu gọi Cha,
nói những điều.
Ý Cha là, khủng khiếp, những điều khủng khiếp.
Quỷ dữ sao?
Con nghe thấy hắn...
con đừng trả lời.
Vì nếu trả lời, hắn sẽ biết
con đang lắng nghe
và hắn sẽ không bao giờ buông tha cho con.
Hmm.
Được rồi.
Cảm ơn Cha đã dành thời gian.
Con rất cảm kích.
Tôi đã triệu tập một con quỷ
theo chỉ dẫn từ Internet.
Theo truyền thống tôi thắp
những cây nến đen có vẻ đen tối.
Tôi thậm chí còn đốt loại hương xịn
bởi vì trang web trên Internet nói
ma quỷ thấy xúc phạm với đồ dỏm.
Có một bàn thờ nghi thức bằng nhựa.
Đẹp lắm. Rất đẹp.
Và một cuốn sổ tay photo.
Tốn rất nhiều tiền cho cái thứ này, đúng không?
Tôi còn dùng bút màu của Ellie
để vẽ các biểu tượng.
Chả hiểu sao bút chì màu có vẻ thích hợp.
Nên, về cơ bản những gì bạn cần làm là.
Vẽ biểu tượng
của con quỷ mà bạn muốn triệu hồi.
Rồi nhé?
Bạn đọc thần chú từ cái này.
Rồi, bạn đốt nó,
đặt lên bệ thờ.
Xong rồi đấy.
Ma quỷ đến ngay đi.
Chà, ngạc nhiên, quá ngạc nhiên,
ma quỷ không xuất hiện.
Mặc dù...
...có chuyện gì đó xảy ra này.
Được rồi, không có con quỷ nào.
Cũng đáng thử lắm chứ.
Chúng tôi đã tìm một nhà ma quỷ học.
Và sau khi thương lượng một ít...
àh, một ít... tiền phí,
chúng tôi đã thuyết phục ông
triệu hồi quỷ cho chúng tôi.
Đợi tí.
Chào. Michael King.
Đây là Jordan.
Vậy, sao người ta luôn muốn triệu hồi ma quỷ,
mà không phải thiên thần?
Người ta triệu hồi thiên thần suốt đó chứ.
Chỉ là họ không muốn can thiệp thôi.
Ma quỷ, nói cách khác,
chúng rất thèm khát được đến đây.
Điều kiện hấp dẫn nhất để
thực hiện là khi chúng ta yếu đi,
bất ổn.
Một số người thiền định nhiều năm
để đạt tinh thần ổn định,
nhưng chúng tôi dùng thủ thuật...
để chúng tôi tiến nhanh hơn.
- Uh, nước ép nho hả?
- Có chất kích thích LSD.
Bao nhiêu LSD?
Nếu cậu lo ngại về thứ này,
chúng ta nên dừng lại ngay.
Có hai phương pháp phổ biến để triệu hồi ma quỷ.
Đầu tiên là cho ma quỷ thấy trước thứ gì đó.
Mạng người, sự phục tùng,
linh hồn của cậu.
Tôi không dẫn lối những con đường
vì một khi thực hiện, chúng rất khó quay lại.
Phương pháp thứ hai đòi hỏi phải tạo ra bầu
không khí cuồng tín thu hút ma quỷ...
sự hỗn loạn, máu,
tình dục, bạo lực.
Tôi cần một số tinh chất từ cậu.
Uh, nước bọt hả?
Tinh dịch.
Hai người đang đùa chắc?
Và tôi phải cho nó vào cái ly này?
- Phòng tắm ở bên đó.
- Được rồi.
Có từng nghe viết trong vô thức chưa?
Bói cầu thủy tinh? Tâm lý giải đồ học?
Đó là cách chúng ta sẽ
chọn quỷ cho cậu,
- con quỷ chúng ta sẽ triệu hồi.
- Được rồi.
Nhắm mắt lại.
Đầu óc trống rỗng.
Mở lòng ra đón nhận thế giới bên kia.
Cho phép năng lượng
của chúng xuyên qua người cậu,
sử dụng cơ thể cậu.
Để năng lượng của chúng tuôn chảy.
Thở đi.
Tôi xin lỗi, tôi không dễ
ảnh hưởng lắm với mấy trò này.
- Tôi xin lỗi.
- Cậu làm tốt lắm.
Đợi chút thôi.
Chúng ta đang tìm cái gì trong đây? Cái này là sao?
Tìm xem hình ảnh mà cậu vẽ
có khớp với con quỷ nào không.
Ông nghĩ tôi vẽ cái này à?
Nhìn đi.
Daungore.
"Chỉ huy 37 quân đoàn.
Kẻ truy tìm những ai không phòng vệ,
yếu tinh thần,
người vô thần.
Được biết là kẻ có khả năng Mô phỏng,
kẻ Diệt trừ Tư tưởng, Kiến Chúa,
kẻ Bắt cóc Trẻ em.
Hắn đến cùng âm thanh của điệu nhạc chói tai,
ở cùng pháp sư
đến khi tormentum in dum demens.
Tiếng Latin nghĩa là
"hành hạ đến mức điên loạn "
Tôi thấy hơi là lạ, anh bạn.
Được rồi, nhìn này.
Anh thấy cái này an toàn chứ?
Chỗ này hỗn độn quá.
Nhìn chỗ nhựa này xem
Họ sẽ giết tôi dưới này.
Họ sẽ làm thế đó.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi mất trí rồi.
Ý tưởng này không hay chút nào.
Tệ thật. Jordan, xem này.
Anh bạn, có lẽ chúng ta nên
biến khỏi chỗ này thôi.
Ôi, Chúa ơi, chúng ta dấn thân
vào chuyện gì thế này?
Ôi, khỉ thật.
Khóa thật sao.
Satan. Lucifer.
Vậy hai người đang làm gì ở đây vậy?
Tôi hơi sợ rồi đó nha.
Ôi, trời. Ôi, trời.
Jordan? Jordan, chuyện quái gì thế này?
Có gì đó làm nhiễu máy quay.
Tôi chả thấy gì hết.
Nè, nè, nè!
Michael, cậu không sao chứ?
Cậu ổn chứ?
Ôi, chết tiệt.
Bà ta cầm dao.
Lấy con dao chết tiệt khỏi người anh ấy!
Tránh khỏi người anh ấy!
Chúa ơi!
Vậy...
giống như phim khiêu dâm
gì đó của Satan ấy hả.
Chắc đúng rồi, phải không?
Anh trả tiền cho ông ta.
Thôi đi, suỵt.
Nghiêm túc đó, tắt máy đi.
Vậy, anh muốn tôi
gọi thêm ớt cho anh chứ?
Trứng ốp la?
Hay một ly Bloody Smurf Jizz?
Khỏi. Khỏi. Khỏi.
Tôi không ăn nữa đâu.
Ít nhất cũng hoạt động axit lên chứ.
Sẵn sàng nhé?
Anh đang băng qua khu rừng.
Thôi, anh bạn. Thôi đi.
Nghiêm túc đó, thôi nào.
Tôi không thích. Tắt máy đi.
Gọi hồn được xem là nghệ thuật
Hắc ám đen tối nhất.
Tại sao vậy?
Àh...
Tôi nghĩ nó chứa hầu hết điềm xấu
vì phương pháp người ta thực hiện.
Ý ông nói, làm việc với xác chết,
mồ mả, nghi thức tang lễ.
Đúng, đúng. Những việc làm người ta sợ.
Dĩ nhiên.
Nhưng phụ trách tang lễ,
là công việc hàng ngày của tôi.
Và nói đến sự kì diệu...
thực sự chẳng có gì khác
với những gì các phương tiện
truyền thông đang làm
chỉ là chúng tôi sử dụng phương pháp
hơi khác chút xíu
trong việc triệu hồi người chết.
Lấy răng từ người bạn nhỏ ở đằng kia.
Một cơ thể mới chết
có hiệu nghiệm nhất vì
linh hồn vẫn còn trường tồn.
Rồi chúng tôi làm nó nhầm lẫn.
Làm nó nghĩ nó vẫn còn sống
và chỉ còn mỗi việc là đưa nó trở vào cơ thể sống.
Được rồi.
Đây là chất gây tê nhẹ
tương tự như Novocain.
- Được rồi. Ổn chứ?
- Vâng.
Được rồi, chỉ trong vài phút là thấy tê ngay.
Chúng ta càng làm cho cậu giống như
thi thể còn linh hồn xung quanh,
thì cơ hội của chúng ta càng cao.
Cậu cảm nhận được không?
- Không.
- Được rồi.
Vong hồn mới chết,
nó muốn sống tiếp.
Sống là những gì nó biết.
trừ phi nó hoàn toàn trở nên quen thuộc
thế giới bên kia, thông thường là vậy.
Và nó tuyệt vọng bám lấy điều đó.
Cóc Sa mạc Sonoran
chứa dimethyltryptamine,
hoặc DMT,
gây ảo giác mạnh nhất trên hành tinh.
Cơ thể con người sản xuất DMT.
Nó được giải phóng khi chúng ta chết.
Nó giúp chúng ta vượt qua thế giới bên kia.
Nhưng sử dụng nó khi
chúng ta vẫn còn sống
tái diễn một trải nghiệm cận tử.
Tôi phải chờ cho nó khô.
Chuẩn bị nó.
Sẽ hơi lâu chút xíu.
Dù sao chúng ta cũng phải đợi trời tối mà.
Novocain vắt vẻo trên bụng của tôi này,
bắt đầu đau như thiến rồi đấy, anh bạn.
Ah, cậu tới rồi.
Chào, xin lỗi chúng tôi tới trễ.
Tôi dạo vòng vòng chỗ này.
Chúa ơi. Ông giết mấy...
ông giết mấy con này à?
Những con cóc, nỗi đau của chúng,
sự hành xác, nó tạo ra loại năng lượng
thu hút linh hồn.
Giả sử vị trí này.
Cậu úp lưng xuống.
Rồi.
Mùi đốt cháy DMT
có thể gây buồn nôn dữ dội.
Như nhựa cháy vậy.
Khi nó hiệu nghiệm,
thế giới sẽ vỡ tan
và cơ thể cậu sẽ nhanh chóng yếu đi.
Cậu có thể cảm thấy như sắp chết,
như thể cậu không thể thở được.
Nhưng không sao đâu.
Cậu chỉ cần thả lỏng
và trôi theo nó.
Hỡi Đức Chúa Toàn Năng
chúng tôi xin phó thác người anh em Michael...
và trao gởi thi thể của cậu ấy về với đất.
Tro bụi trở về với tro bụi.
Roland Sykes.
Roland Sykes,
Hãy khôi phục cơ thể này.
Hãy nhận lấy cơ thể này. Chết tiệt!
- Này, anh kia!
- Biến khỏi đây ngay.
- Quỳ xuống!
- Michael.
- Anh đang ở đâu?
- Họ đang chạy kìa.
Ôi, khổ cho tôi quá.
Ông ta đột nhiên bỏ chạy. Này!
- Anh ấy đây rồi!
- Michael.
Này, anh có trong đây không?
Michael, anh có trong đây không?
Michael.
Bò đi.
Bò đi!
Mẹ kiếp!
- Bò đi.
- Gì thế?
Cái quái gì đang xảy ra ở đây vậy?
Bò đi.
Chết tiệt. Michael.
Michael.
Coi nào, xuống đi, anh bạn.
Xuống khỏi chỗ đó đi.
Biến khỏi đây nhanh lên.
Đi nào. Cậu không sao chứ?
Ta không muốn chết.
Buông ra, Mike!
Ối, Chúa ơi.
Jordan? Jordan?
Anh bị ngã, anh bạn.
Do thuốc đó thôi.
Anh bạn, bình tĩnh đi.
Ôi, không. Không, không.
Khốn kiếp. Cô ấy đi mất rồi.
Ai đi mất?
Sam.
Tôi vừa ở cùng cô ấy.
Tôi vừa ở cùng Sam.
Nhưng cô ấy chết rồi mà.
Đi nào, chúng ta ra khỏi đây thôi.
- Cướp đi!
- Chúng ta may mắn làm sao ấy nhỉ?
- Nhanh lên!
- Anh biết, con bé thật tuyệt vời.
Xương Cá, này.
Không gọi nhiều lần là nó không tới đâu.
- Đúng vậy.
- Ew, cái này cũng gớm lắm nè.
- Chụp lấy.
- Không, không, đừng thẩy qua anh.
Vợ tôi, Samantha...
Ý tôi là, tôi đã chạm vào cô ấy.
Và tôi cảm thấy cô ấy...
Cô ấy cố cho tôi biết điều gì đó.
Đó là...
rồi bỗng bị cắt ngang.
Như sự tĩnh lặng.
Và tôi không thể hiểu được cô ấy đang nói gì.
Nhưng cô ấy...
Mới đi tắm. Tháo mấy cái răng chết tiệt ra.
Nhìn này.
Tôi cảm thấy như vẫn còn phê thuốc hay gì ấy.
Và cái tĩnh âm đó,
nó như thể, vẫn còn ở đó.
Tôi phải đi ngủ cái đã.
Tôi ngủ không được.
Trời ạ, như 4h30, 5h hay gì ấy.
Đại loại như thế.
Mặt trời sẽ chóng lên thôi.
Tôi chỉ cần vượt qua lúc này.
Và âm thanh đó, cứ như,
giờ tôi chú ý đến nó...
Gắn bó với nó.
Xin chào.
Chúng ta đang ở đây tìm hiểu Erica Bell.
Cô ấy là người khá nổi tiếng với công chúng.
Rồi chúng ta sẽ phỏng vấn cô ấy.
Vậy, đi nào, xem thử nhé.
Được rồi, có chuyện gì đó với cổ họng của bà ấy?
Hơi thở của bà ấy?
Bà bị ung thư thực quản.
Bà ấy muốn cho bà biết bà ấy không sao.
Bà ấy vẫn đang dõi theo bà.
Và bà thì... không, đợi đã.
Không, đợi đã. Có người nào đó nói xen vào.
Hôm nay có rất nhiều vong hồn muốn nói.
Tốt lắm. Được rồi.
Được rồi, đâu đó ở đây.
Đúng rồi. Đúng rồi, tín hiệu này rất mạnh.
Người nữ, tôi đoán thế.
Cô ấy rất rất muốn nói.
Rồi, cô ấy mới qua đời không lâu.
Có thể do tai nạn, xảy ra khá nhanh.
Được rồi, cô ấy có lời nhắn.
Không, không thể được.
Cô ấy muốn...
Michael, nghe em nói.
Anh phải...
Whoa, whoa.
Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh. Chúa ơi.
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi không chắc lắm.
Erica sắp cho chúng tôi biết điều gì đó
và sau đó cô ấy bị co giật.
Ý tôi là, cô ấy thực sự biến thành Sam ư?
Hay chỉ là màn kịch của cô ấy?
Vụ co giật
như một sự trùng hợp kỳ lạ hay gì đó.
Tôi không biết nữa.
Cha, Xương Cá tè lên sàn nhà nữa rồi kìa.
Hả? Được rồi, cục cưng.
Ăn tối xong cha sẽ dọn, nhé?
- Cảm ơn. Oh, chết tiệt!
- Khỉ thật.
Sao em đưa anh cái thứ như thế hả?
Nóng bỏng tay luôn à.
Chết tiệt.
Michael, món salad mà.
Um, anh xin lỗi. Anh chỉ...
Cha hơi căng thẳng một chút.
Cha xin lỗi.
Con không sao chứ? Cha làm con sợ rồi.
Anh không sao chứ?
Ừh.
Ăn salad nhé, Ellie.
Tôi nghĩ nếu hôm nay tôi ra ngoài
tôi có thể tống khứ tiếng ồn trong đầu,
nó sẽ biến mất.
Nhưng giờ tôi về nhà và nó tĩnh lặng, như...
Ước gì tôi có thể mô tả cho bạn
nó như thế nào.
Nó là sự tấn công dồn dập,
âm thanh chói tai này.
Nó giống như...
nó giống như...
Ôi, chết tiệt.
Rồi, thỏa thuận là thế nào nhỉ?
Tôi đã nói nói rồi đấy thôi.
Vậy hả. Đúng, nhưng không được.
Sao không?
Có quá nhiều tầng âm chất chồng.
Tầng âm? Nghĩa là sao?
Là khi một ca sĩ điều tiết giọng hát
để có nhiều cao độ cùng một lúc ấy.
Rồi, tốt. Vậy, có lẽ do tôi vô tình tạo ra.
Nhưng nếu tôi có cố, cũng không được,
có quá nhiều âm.
Đây. Xem này.
Đây là B2.
- Được rồi.
- Và đây là C#7
Đó là kỷ lục Guinness cho
mức thanh âm rồi đấy.
Đoạn băng anh đưa tôi...
lên tới F#
tính tổng thể...
E25.
Có một số thậm chí không thể nghe được.
Đồ nghề của tôi không thể làm được.
Vậy tôi hỏi anh. Lẽ nào
thanh quản của tôi có thể nói được như vậy?
Không thể nào.
Nếu anh không tin tôi,
vậy chắc có lỗi gì đó
với âm thanh trong máy của anh rồi.
Bị lỗi hay gì đó.
Đây không phải tại máy quay.
Cảm ơn.
Michael.
Lớn quá rồi đó.
Michael?
Này?
Anh đang làm gì đấy? Này. Michael.
Ôi, trời ơi. Anh làm em sợ đó.
Đi nào. Em gọi anh nãy giờ.
Bữa tối xong rồi đó.
Tiếng reo kinh niên trong tai.
Tình trạng này rất phổ biến.
Nó là chứng ù tai.
- Cậu nên gặp bác sĩ nội khoa.
- Tôi có. Tôi có gặp.
Ông ấy đưa tôi đơn khám bệnh trống trơn.
Nói rằng chắc do thần kinh,
tôi nên gặp bác sĩ tâm thần,
bởi vậy tôi mới tới đây.
Tôi hiểu, Michael,
vợ anh mới qua đời không lâu.
Sáu tháng trước, đúng vậy.
Bỏ lại anh một mình cùng con gái nhỏ.
Ellie, đúng vậy.
Anh có thể mắc phải chứng căng thẳng cực độ
cố đối mặt với những suy nghĩ, tình cảm, cảm xúc,
những thứ anh không nghĩ mình có thể xử lý được.
Rồi chúng trở thành tác dụng phụ.
Được rồi, vậy bà nghĩ có thể, tôi không biết nữa,
giúp tôi hiểu rõ chính xác
nó là thế nào, được chứ?
Thở đi.
Tốt.
Hãy để suy nghĩ, ý thức của cậu,
trôi đi.
Từ từ và dễ dàng.
Chúng ta đang dấn
sâu vào tiềm thức của cậu, Michael.
Sâu thẳm vào bên trong.
Michael?
Cậu có ở đó không? Cậu có nghe tôi không?
Có.
Cảm thấy thế nào?
- Khỏe.
- Tốt.
Âm thanh trong đầu cậu, vẫn còn chứ?
Vâng.
- Được rồi.
- Nhưng vẫn còn thứ khác.
Gì vậy?
Tôi biết âm thanh đó là gì rồi.
Là gì vậy, Michael?
Những giọng nói.
- Những giọng nói?
- Đúng vậy.
Họ đang nói gì?
Rất nhiều điều.
Có điều gì đặc biệt không?
- Có.
- Là gì vậy?
Họ nói ngươi sẽ...
Sao? Ngươi sẽ gì, Michael?
Ngươi sẽ...
Michael?
Bò đi.
Michael, anh không sao chứ?
Michael.
Này! Cái quái gì thế?
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Máy quay vụt khỏi tay tôi.
Anh nói cái giọng lạ lắm.
Vớ vẩn.
Máy quay có quay lại hết đấy.
Rồi anh nói về những âm thanh trong đầu,
chúng là tiếng nói.
Này, tôi biết đây không phải
chuyện của tôi, nhưng...
anh nghĩ Sam muốn anh làm gì đó à?
Vậy là, Jordan chính thức rời bỏ dự án.
Có chuyện gì đó thực sự xảy ra với tôi ư?
Ý tôi là, tôi bị ám thật rồi.
Tôi bị kiệt sức.
Và tôi bị thôi miên, bạn thấy đấy?
Có thực sự đột nhiên tôi
nói bằng giọng kỳ lạ không?
Nghĩa là, tôi nghĩ chắc Jordan
bị giật mình và ném máy quay đi.
Có vẻ là như thế.
Tôi không biết nữa.
Được rồi, tôi trở lại rồi.
Thứ này tiếp tục vang lên trong đầu tôi,
nó còn tăng thêm.
Cứ như tôi có thể nghe họ...
đang lẩm nhẩm vậy.
Giống như tiềm thức của tôi
đang cố nói chuyện với tôi hay gì đó.
Và nếu tôi tập trung...
hầu như tôi có thể kể ra được luôn đấy.
Chắc nó đâm đầu vào cửa sổ.
Crowley yêu bạn.
Chào, con yêu. Tiếng động đó đánh thức con à?
Chỉ là cửa sổ. Nó bị vỡ ấy mà.
Chỉ là cửa sổ thôi. Không sao đâu.
Gì vậy? Con không sao chứ?
- Con quái vật.
- Quái vật à?
Àh, trong giấc mơ của con.
Được rồi. Được rồi. Xem nào.
Cha bảo con nhé.
Giờ con trở vào ngủ,
rồi cha sẽ xuất hiện trong giấc mơ của con
rồi cha xua con quái vật ấy đi nhé.
Thấy thế nào?
Cha không làm được đâu.
Vậy sao? Sao thế?
Con thấy quái vật rồi.
Ồh, vậy thì tốt.
Con quái vật trông như thế nào?
Đó là cha.
Là cha?
Chỉ là cơn ác mộng thôi.
Con biết mà, đúng không?
Cha không bao giờ làm hại con, đúng không?
Dù có chuyện gì đi nữa.
Con đi tìm Xương Cá
rồi trở về ngủ đi, nhé?
Tôi không tìm thấy nó.
Ra nào, cô bé.
Đang làm gì vậy, Xương Cá?
Xem nào, lẽ ra con chim phải ở ngay đây chứ.
Hở. Lạ nhỉ.
Xương Cá.
Là mày đó hả, bé?
Ôi, mày ở cái xứ nào vậy?
Cái quái gì thế?
Whoa, Chúa ơi!
Khốn kiếp.
Cái quái gì đấy?
Ellie! Beth!
Chúa ơi. Michael. Chuyện gì vậy?
Anh đang làm gì vậy? Con bé đang ngủ.
Anh đang làm gì vậy?
Michael, sao vậy?
Chúng ta cùng tìm con chó, được chứ?
Bình tĩnh đi.
Này, anh làm ơn đừng hành động như vậy nữa?
Anh xin lỗi. Anh chỉ...
Anh hành động cứ như điên lên ấy, nên...
- Em không sao chứ?
- Anh không sao chứ?
- Ừh.
- Trông anh tệ quá.
Gần đây anh mất ngủ à?
Ôi, Chúa ơi.
Có vẻ anh không thư giãn được.
Chờ chút.
Đây. Uống hai viên đi.
- Thuốc ngủ à?
- Vâng.
Rồi anh sẽ ngủ được, tin em đi.
Sáng mai sẽ thấy khỏe hơn.
Cảm ơn em. Ngủ ngon.
Tôi tưởng nếu tôi ngủ một đêm ngon lành
chuyện này sẽ kết thúc.
Nhưng những giọng nói này,
chúng không biến mất.
Tôi phải đương đầu với chuyện này.
Vậy, ...
ngươi có thật không?
Hay là ta bị điên?
Chẳng phải sự lựa chọn thích hợp, nhưng...
Tôi cho rằng một trong số chúng là thật.
Tôi đoán phần nào đó...
các người là thật.
Được rồi. Được rồi. Nếu nhỡ...
nếu nhỡ tôi nói...
nếu tôi nói các người hãy chứng minh sự tồn tại?
Để tôi tin các người?
Tôi tin các người.
Các người có thể...
đi đi có được không?
Không.
Bọn ta sẽ hành hạ ngươi.
Chào. Ơh, Cha Gibbons có ở đây không?
Tôi xin lỗi, không có.
Giết mụ đi.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Nghe này, gấp lắm rồi.
Tôi phải gặp Cha Gibbons ngay.
- Anh là?
- Gọi Cha đi...
Tôi là Michael King. Tôi là Michael King.
Tôi phỏng vấn Cha và
Tôi cần nói chuyện...
- Tôi cần nói chuyện với Cha ngay...
- Tôi xin lỗi.
Cha Gibbons qua đời vài ngày trước rồi.
Ông ấy... ông ấy... được rồi.
Nghe này, tôi cần một người trừ tà.
- Một trừ tà?
- Vâng.
- Giáo Hội không thực hiện đâu.
- Không, chính Cha làm.
Tôi biết Cha làm. Cha Gibbons
nói với tôi Cha là người trừ tà.
Tôi cần một người trừ tà, làm ơn đi.
Ông ấy không tỉnh táo đến phút cuối đời.
Tôi xin lỗi nếu ông ấy làm anh hiểu lầm.
Ông ấy không làm tôi hiểu nhầm.
Tôi cần giúp đỡ.
Xin lỗi. Chúng tôi
không thể giúp gì cho anh.
- Xin lỗi, chúng tôi không thể giúp anh.
- Cha, tôi cần Cha giúp.
- Tôi xin lỗi.
- Oh.
Được rồi. Được rồi.
Xin lỗi.
- Cậu không được đến đây.
- Làm sao tôi thoát khỏi nó được?
- Làm sao để tôi đuổi nó đi?
- Cậu đang nói gì thế?
Tôi nói cái thứ này.
Cái thứ trong đầu tôi nè.
Tôi đã cảnh báo cậu chuyện
thế này có thể xảy ra mà.
Giờ cậu biến đi cho tôi nhờ.
Chào.
Ông đã làm cái quái gì với tôi hả?
- Cái thứ này là gì?
- Cái gì? Tôi không hiểu.
Cái gì đó trong người tôi.
Ông đã làm gì đó.
- Ông triệu hồi thứ gì đó.
- Không, anh bạn, đâu có thật.
- Chỉ cho vui thôi mà.
- Vớ vẩn, ông nói dối.
Đứng dậy. Đứng dậy.
Khoan. Làm ơn. Xin hãy giúp tôi.
- Xéo khỏi đây ngay.
- Làm ơn. Tôi cần hai người giúp.
Tôi rất cần nói chuyện với cô ấy.
Tôi phải vào, tôi cần gặp cô ấy.
Nhưng đó không phải chuyện cô ấy phải làm
để giúp người lâm vào tình trạng
giống tôi hiện tại sao?
Tôi nghe những thứ khủng khiếp và
bây giờ tôi thấy những thứ khủng khiếp.
Nghe này, tôi đang mất kiểm soát tâm trí.
Làm ơn nói với Bác sĩ Cox
tôi phải nói chuyện với bà ấy nhé?
Giúp tôi được chứ? Oh!
Anh làm sao biết tôi tuyệt vọng đến mức nào?
Anh có nghĩa vụ phải giúp mọi người.
Tôi rất cần anh giúp!
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Cha.
Con chơi game nha?
Nói cha nghe...
con có nhớ mẹ không?
Có ạ.
Con có thể ở bên mẹ, con biết không.
Này, Ellie, đi nào.
Đi tắm nào.
Lâu lắm rồi.
Bọ Rùa ạ.
Nhanh nào, đi thôi.
Đến giờ tôi không cảm nhận được
bản thân nữa.
Tôi bắt đầu có những suy nghĩ điên rồ.
Tôi cảm thấy bị ép buộc.
Như tôi buộc phải. Như tôi buộc phải làm.
Mắt đang căng phồng như loạn trí.
Bạn thấy không?
Ôi, đau chết đi được.
Tôi không được tỉnh táo.
Sao? Ôi, trời ạ.
Không, Chết tiệt, không!
Cái quái gì đây?
Cái quái gì vậy?
Ôi, trời ơi.
Chuyện gì xảy ra vậy? Beth? Ellie?
Mẹ kiếp!
Ellie! Ellie!
- Crowley yêu bạn.
- Ellie.
Ellie.
Là Xương Cá đó hả?
- Không đâu, con yêu.
- Cháu không sao chứ?
- Ellie, con yêu.
- Không, không.
Beth, em không nghĩ...
Beth, anh không.
- Con không muốn bỏ Xương Cá lại!
- Ellie.
- Để con đi!
Ôi, trời ơi.
Ôi.
Mình đã làm gì thế này?
Cá.
Các ngươi...
các ngươi không được điều khiển ta.
Các ngươi không được.
Các ngươi tưởng đã làm được, nhưng không đâu.
Đây không phải điều ta muốn.
Anh xin lỗi, Sam.
Các ngươi không thể ép ta làm mọi chuyện.
Suỵt. Không làm ta suy yếu được đâu.
Các ngươi chỉ ở trong đầu ta thôi.
Cút khỏi đầu ta ngay!
Tôi tưởng mình suýt giết Ellie.
Xương Cá là chó cưng của Sam.
Mẹ kiếp.
Beth và Ellie,
họ đang ở nhà bạn của Beth khoảng vài ngày.
Càng ngày càng khó tập trung được.
Im đi!
Sao các ngươi lại làm thế?
Đừng nói nữa, chết tiệt!
Khốn nạn thật! Dừng lại đi!
"Ta ra lệnh cho ngươi, linh hồn đen tối
ngươi không phép tổn hại
sinh vật của Chúa
Ngươi không được tổn hại anh ta
cùng những người bên cạnh
Ta ra lệnh cho ngươi, rời khỏi thân xác này.
Rời khỏi thân xác này... "
"Tống khứ quỷ dữ ra khỏi linh hồn con.
Con cầu xin Chúa
Con cầu xin Người."
Cháy đi! Cháy đi!
- Cháy đi!
- Mẹ kiếp! Chết tiệt!
Các ngươi không chiếm cơ thể này được đâu.
Không! Không, chó chết!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Chúa ơi, cứu con!
Tôi đã cố làm mọi chuyện.
Thần chú bảo vệ, trục xuất,
mồi nhử, mọi câu chú tôi tìm được.
Vô tác dụng.
Tôi càng cố gắng và chiến đấu
nó càng quyết liệt hơn.
Buộc tôi làm nhiều chuyện.
Cười vào mặt tôi.
Cười vào bản mặt tôi đấy.
Bạn nghĩ rằng cái này đau lắm, đúng không?
Nực cười là
Tôi chẳng cảm thấy đau.
Càng ngày càng khó cảm nhận mọi thứ.
Cứ như...
chẳng có gì là thật nữa cả.
Không có thật.
Không có gì là thật.
Thấy không?
Nhìn này.
Dù tôi giết nó bao nhiêu lần...
ah, đây.
Ôh, đúng rồi. Thấy không? Thấy chưa?
Một con nữa. Được rồi.
Tôi làm thế này cả ngày.
Nhìn tên khốn này.
Đồ khốn.
Mẹ kiếp. Một con nữa.
Khốn nạn.
Nếu tôi để nó bò trên người, thì chỉ có một con.
Lúc tôi giết nó,
một con nữa xuất hiện.
Con bé.
Ta biết, được chưa? Ta biết các ngươi muốn gì!
Bọn ta muốn con bé.
- Các ngươi không thể giết nó.
- Bọn ta có thể bắt ngươi làm.
- Người khác nhé.
- Được rồi. Được rồi.
Ta sẽ làm. Ta sẽ làm.
Nhưng các ngươi không được động tới Ellie.
Nghe chưa hả?
Các ngươi không được động tới Ellie.
Giết ả. Ngay đi. Giết ả.
Giết ả. Giết ả.
Giết ả!
Bọn ta muốn ngươi giết ả.
Giết đi.
Giết hắn.
Xin lỗi, Ellie.
Cha... cha không làm được.
Cha...
Mình phải ngủ một chút mới được.
Phải nghỉ ngơi thôi.
Các ngươi không được đi đâu hết!
Được rồi, chúng ta không đi đâu cả.
Chúng ta phải ngủ.
Không, chúng ta không đi đâu hết.
Đi, ngươi phải đi!
Cái quái gì đây?
Ôi, không.
Michael.
- Jordan, tôi ở đây.
- Michael?
- Michael.
- Ừh.
Chúa ơi, chuyện gì
đang xảy ra ở đây vậy?
Nhà anh như bãi... Chúa ơi.
Chìa khóa ở kia. Phiền anh lấy nó hộ tôi?
Ôi, khốn nạn thật.
Chúng ta phải tìm người giúp anh, nhé?
Anh phải vào viện kiểm tra?
Tôi nghiêm túc đó, anh bạn.
Nếu tôi mở khóa cho anh,
chúng ta sẽ đến đó ngay.
Trả lời điện...
mình làm gì vậy trời?
Jordan?
Ôi! Ôi, chết tiệt!
Có một sự sống
bên trong tia sáng và...
em không biết liệu là thiên thần hay...
Chúa.
Hắn hỏi em, em đã sẵn sàng tiến bước chưa.
Em chỉ cần ra đi mà thôi.
Và em muốn đi.
Nhưng em nán lại vì
em cần phải quay lại cho anh biết
rằng mọi chuyện sẽ ổn cả thôi,
rằng em không sao cả.
Vì...
lần sau khi nó đến,
em sẽ ra đi.
Michael, em biết anh khó có thể tin...
nhưng nó là thật.
Giờ thì em biết rồi.
Em yêu anh, Michael.
Em mãi yêu anh.
Có vài chuyện em phải nói với Ellie.
Sao anh lại không chịu nghe em chứ?
Bọ Rùa bé bỏng của mẹ.
Thật buồn, mẹ không được thấy con khôn lớn
- thành thiên thần bé bỏng...
- Mẹ kiếp!
xinh đẹp lộng lẫy như bản chất của con.
- Hãy biết rằng mẹ luôn ở bên con.
- Không! Các ngươi không thể.
- Mẹ luôn ở cạnh con.
- Các ngươi không thể chiếm được thân xác này.
Sẽ ổn thôi.
Rồi sẽ ổn thôi.
Giết ta đi!
Mẹ kiếp. Bắt đầu nào.
Những máy quay này,
bộ phim này...
là bằng chứng.
Tôi hy vọng có người tìm thấy nó
và giới thiệu cho mọi người xem.
Xin hãy kể ra câu chuyện của tôi.
Ai đó hãy kể câu chuyện của tôi.
Nói với con gái tôi...
nói với con gái tôi
cha nó không cố ý để xảy ra chuyện này.
Nói với nó rằng... nói với nó rằng
cha nó rất thương nó.
Nói với nó... nói với nó
cha nó thương...
Ngươi phải giết nó.
- Không. Không.
- Làm đi.
Không! Để tôi yên.
Sao thế? Chúng ta đang chơi vui mà.
Mẹ yêu con.
Được rồi, đi đi con...
Xương Cá, mày đang làm gì vậy?
Tránh ra đi.
- Không phải phần của mày.
- Ôi, không, nó ăn hết bỏng ngô rồi.
- Cục cưng. Lại đây nào.
- Con cún này như máy nghiền ấy.
Nôn ra. Nôn ra. Nôn nó ra.
Em ấn ngón tay vào cổ họng nó ấy.
Mồm qua mồm nào.
Giờ chúng ta ở cùng nhau rồi, Michael.
Không tuyệt sao?
Ta đã hiểu sai, đúng không?
Sự đan xen, tiếng lầm bầm,
tiếng nói...
đều không phải ma quỷ.
Không phải các ngươi.
Đó là các thiên thần.
Thứ gì đó.
Đang cố gắng...
cố gắng cảnh báo ta.
Cố gắng ngăn ta nghe được
những tiếng nói thật...
giọng hát thật.
Vì một khi bạn nghe thấy,
bạn mãi mãi phải lắng nghe.
Con sẽ đi lấy Crowley.
Michael?
Ôi, trời ơi. Cái...?
Michael.
Michael, anh làm em sợ đó.
Michael, là em đây.
Beth đây. Xin anh đấy.
Cha ơi?
Cùng chơi nào.
Không.
Ellie, chạy đi.
Chảy khỏi cha đi. Đi đi.
Ellie, ta đang đến bắt ngươi đây.
Bọn ta sẽ xé đầu nó ra.
Không.
Chạy đi, Ellie. Đi đi.
Bọn ta sẽ ăn thịt nó, Michael.
Con đang trốn ở đâu thế, Bọ Rùa?
Crowley yêu bạn.
Không. Không.
Ellie.
Đúng rồi.
Bọ Rùa.
Con đang ở đâu?
Cha đến tìm con đây.
Crowley yêu bạn.
Không. Cha ơi!
Sam. Là em sao?
Đi nhanh đi.
Không, cha ơi.
Không sao đâu.
Sẽ ổn cả thôi.
- Bắt nó đi, Xương Cá.
- Nó đang đến đấy. Chạy đi.
Bắt nó. Ôi, trời.
Cẩn thận, cục cưng à.
Tới lượt anh.
Lời hứa của anh cho năm mới là gì?
Quay một cuốn phim tài liệu gia đình này.
để anh có thể cho cả thế giới thấy
anh may mắn đến dường nào..
- Anh là anh chàng may mắn mà.
- Điều đó là đúng.
Nên ngày nào anh cũng tạ ơn Chúa.
Nếu anh tin vào Chúa.
Ừh, chắc vậy.
Ôi, khỉ thật. Biết gì không?
Anh chưa thay pin nữa.
Thay cục khác nào.
- Cha, giúp con với?
- Gì thế con?
- Đây, em làm cho.
- Được không?
- Được
- Cảm ơn, vợ yêu.
Tất nhiên.
Coi nào, lấy đi. Đến lấy đi.
Fetch! Chúng ta giỏi quá.
Giỏi lắm nhóc.
Sam!
Cứu!