Các câu hỏi về hạnh phúc
đã ám ảnh các nhà triết học, nhà thơ
và các công ty dược phẩm cả hàng ngàn năm nay.
Rõ ràng, nó là 1 thứ xảo quyệt.
Khi tôi tốt nghiệp trường thiết kế 3 năm trước.
Tôi đã có 1 kế hoạch nhất định.
Vài tháng ở nhà, đầu tư vào các danh mục thiết kế của mình.
Sau đó tôi đến Manhattan bằng 1 cơn bão.
Và đây là nhà.
West Orange, New Jersey.
Đẹp, ha?!
Được rồi,  đây ko phải là Manhattan, nhưng, như tôi nói, đây chỉ là tạm thời.
Tôi lớn lên ở đây với 2 gia đình.
Đó là ba của tôi trong áo xanh,
và  đó là bạn thân của ông, Terry.
The Inseparables.
Họ chạy bộ cùng nhau 3 lần mỗi tuần và ko có sự thất bại.
Bạn có thể cài đồng hồ của bạn để kiểm chứng.
Bạn có thể nói cuộc sống ở Oranges
là đáng tin cậy.
Tôi ko thể tin được anh bắt tôi làm chuyện này.
Tốt cho sự ngon miệng của anh mà.
Hẹn gặp lại sau 1 giờ.
Bạn có thể phụ thuộc vào Terry để có sự tiện ích cho tất cả mọi thứ.
Đi được 1,2 dặm.
Chỉ dừng lại 2 lần.
Tuyệt đó, anh yêu.
Và bạn có thể phụ thuộc vào Cathy
bà ko bao giờ nghe một chữ nào từ ông ấy nói
Hãy chắc chắn rằng anh đặt xe đạp của anh trong gara
Và đem thịt lợn ra khỏi tủ đông, anh yêu.
Bên kia đường, nhà của chúng tôi.
Cứ mỗi năm, mẹ tôi được tham gia vào nhiều hơn
với nhóm đồng ca của bà.
Họ bắt đầu tập luyện từ tháng 8.
# Jingle bells
Jingle all the way... #
Và cứ mỗi năm, ba tôi càng ghét họ thêm 1 chút.
Ok, chắc rồi. Tôi vẫn ở đây. Tôi của vài năm sau kế hoạch của tôi.
Nhưng bạn ko thể vội vàng với những điều này.
Danh mục đầu tư phải hoàn hảo, đúng ko?
Thêm nữa là tôi có công việc hằng ngày ở tiệm nội thất, nên.....
...như tôi đã lo ngại, mọi thứ đã đi đúng hướng !
# Happy birthday to you... #
Vậy đó, cho đến khi những gì xảy ra.....xảy ra.
Nina Ostroff.
Khi tất cả chuyện này bắt đầu, cô ấy đã ở 1 khoảng cách an toàn.
3000 dặm về San Francisco.
I Happy birthday to you. I
Ước 1 điều ước đi cưng.
Và tôi là cái bánh xe thứ 5
với Bộ tứ ba mẹ của chúng tôi vào thứ 7 hằng tuần.
Nói lại đi.
OK.
Un coup de birch.
Này, Vanny.
Chú đã đọc được nhiều bài báo thú vị
được gọi là 'The IKEA Conspiracy',
mấy thứ mà cháu bị cuốn hút.
- Thử hình dung xem nó là....
- Terry?
Chúng ta phải gọi cho Nina.
Chúng ta nói là 9:30.
Làm ngay đây.
Vanessa, cháu đã xem qua cái phòng ở Fort Lee chưa?
Dạ. Nó giống như....uhm..như 1 cái tủ quần áo nằm trong tầng hầm.
Luôn luôn có cái gì đó, cưng ạ.
Đừng quá kén chọn.
Ko có gì là hoàn hảo cả.
Ở đó...cô biết đó, chỉ 1 cái cửa sổ.
- Paige, có phải tôi đã nói với cô là...
- Ko có chỗ để thở..
...Joan Marshack là đặc vụ đã niêm yết lên cái đó?
David, anh sẽ thực sự yêu thích cái này.
Cái loa này liên lạc ko dây với đtdđ của tôi.
Và đoán xem tôi đã đọc về nó ở đâu đầu tiên !
'Consumer Reports'. Cảm ơn anh về các thông báo cho người đăng kí.
- Tôi thât sự thích nó.
- Anh hoàn toàn được chào đón.
Tôi thậm chí ko cần lấy đt ra khỏi túi nữa.
Nhìn nè.
Quay số Nina.
Xin vui lòng nhắc lại yêu cầu.
Có lẽ quần của chú đang chặn tín hiệu.
Nó làm bằng cotton.
Đtdđ của Nina, đang quay số.
Nina - con gái của họ và bạn thân của tôi
từ lúc 0t đến cấp 3.
Chúng tôi dành nhiều thời gian bên nhau để lên kế hoạch về cuộc chạy trốn cực lớn của chúng tôi.
Tớ sẽ sống ở New York.
Và Paris.
Và tớ sẽ là 1 đầu bếp nổi tiếng, và có hàng triệu người yêu mến.
Ai sẽ đưa tớ đi đến toàn thế giới
để tớ ko bao h trở về New Jersey lần nào nữa.
Giống như là, ko có tí ko khí nào ở đây, phải ko?
Chính xác luôn.
Cậu cũng sẽ đi cùng, phải ko?
Cậu đùa hả?
Cho đến năm học thứ 2
khi cô ta bỏ rơi tôi vì Liz Gaines và nhóm Fun Bunch.
Cô ta cũng hôn và sau đó sờ mó Peter Fortunate.
Tôi đã từng muốn yêu đơn phương cậu ta mãi mãi.
Sau đó, gia đình của cô ta xếp hàng chờ đợi cô ta
với vài cái bằng cấp vớ vẩn ở Pennsylvania,
Cô ta quyết định sẽ du lịch thế giới.
Hay ít nhất cũng là 1 phần.
Nơi đã ra khỏi phạm vi của đtdđ của mẹ cô ấ.
Xin chào?
Chúc mừng sinh nhật, con yêu!
- Chúc mừng sinh nhật!
- Chúc mừng sinh nhật, Nina.
David và Paige đây.
Vanessa cũng ở đây.
Đó là sự thật, tôi ở đây.
Này, Ethan.
Tôi nghĩ cái gia đình chết tiệt của Nina đang gọi đt.
Con đã ko biết con có 1 buổi tiệc. Nó là một bất ngờ.
Con à, chúng ta ko thể nghe thấy con.
Ethan ném cho con 1 bữa tiệc bất ngờ.
Nó rất là tuyệt vời.
Mọi người có nhận được hình mà con gửi ko?
Có, nhận được rồi.
Thêm nhiều thanh niên có bông tai trên mặt của họ.
Hả? Con xin lỗi, con ko thể nghe mẹ nói. Con đang nói qua loa hả?
Nina, ngày nào con sẽ bay về đây cho Lễ tạ ơn?
Lễ tạ ơn...Mẹ à.. um...
Hm con ko nghĩ con sẽ làm chuyện đó cho Lễ tạ ơn.
Ethan chụp ảnh cho show diễn vào cuối tuần, đó là 1 vấn đề lớn.
Con yêu, chúng ta đã ko đc thấy con trong 2 năm r.
Con đã ko về nhà trong 5 năm.
Từ khi ba mẹ đến thăm con. Đó là 1 thời gian dài rồi.
Um...
Ba tắt loa được ko?
Xin lỗi con yêu, ba phải ngắt kết nối với con
để tắt loa - đó là 1 hệ thống phức tạp.
OK.
Nghe nè, ba mẹ sẽ ko thích chuyện này đâu, nhưng...
Ethan và con sẽ cưới nhau.
Anh ấy cầu hôn con cách đây 2 tuần vào ngày sn của anh ấy.
Anh ấy đưa con ra khỏi Baker Beach,
chỗ nhìn ra cầu Golden Gate Bridge,
rồi anh ấy quỳ 1 chân rồi đủ thứ hết.
- Cậu ta cầu hôn vào ngày sn của cậu ta?
- Mẹ ko hiểu.
Con yêu anh ấy.
Điều đó uyệt lắm con gái, nhưng ...
con chỉ mới 24t.
Ko ai kết hôn lúc 24t nữa rồi.
Mọi người kết hôn khi họ 17t.
Ko phải các cô gái da trắng từ New Jersey.
- Shh!
- Mẹ có nghe mẹ nói gì ko?
Ko, con nghe đây -
con đã làm ra 1 vài
quyết định rất có vấn đề trong cuộc sống của con.
Làm ơn đừng thêm vào danh sách
bằng chuyện kết hôn với 1 thằng nhóc bại trận với con số 0 ở tương lai.
Được rồi, con có ý này.
Nếu mẹ nghĩ anh ấy đúng là 1 kẻ bại trận thì đừng đến dự đám cưới !
Chúa ơi, tắt cái đó đi!
Giảm âm lượng!
Giảm âm lượng
Ôi Chúa ơi!
- Giảm âm lượng !
Mọi người, trễ rồi. Bữa tiệc đã kết thúc, ok?
Yêu mọi người. Tạm biệt.
Amy, cậu có thấy Ethan ko?
Anh à?
Ethan?
Uh, chỉ là...cho anh vài giây.
Thôi nào. Em muốn mọi người ra khỏi đây.
Này, mọi thứ thế nào với...ờ...cố vấn cặp đôi?
Tôi ko biết.
Cô ấy rất ko cụ thể.
Giống như nói chuyện với đám sương mù vậy.
David và tôi biết nơi chúng tôi đang đứng với nhau.
Đó là cách chúng tôi kéo dài chuyện này.
Bằng cách nào đó, nó hoạt động.
Ừ thì, đừng nhìn tôi. Tôi chỉ giả vờ như Terry đã vô hình.
- Chú ý những điều khác biệt?
- Chắc chắn rồi.
Tủ lạnh mini mới đẹp đấy.
Tôi nghĩ nó thật sự gắn các phòng cùng nhau.
-Nó là Max 5950.
-Nó là thứ mà anh đã đề xuất.
Từ loạt phim Patio.
Làm tốt lắm.
Hãy nhìn ngăn đá nhỏ này.
Ôi trời.
Nó khá to đấy, phải ko?
Bây giờ, cái thứ rất to lớn ở Châu Âu.
Và vừa hạ cánh xuống vùng chiến dịch của Mỹ.
- Ko đùa chứ, chúc mừng anh.
- Cảm ơn.
Người Nga thích cái này cho bữa sáng.
Trước khi bọn ma quỷ biết anh đã chết.
Ôi trời....nó... um...
Ờ thì...
Thật sự ko ngon cho lắm hả?
- Nó ko ngon chút nào. Ko.
- Ko.
Chuyện gì với mấy cái mền này vậy?
À...anh... um...
...dành thêm 1 ít thời gian ở đây?
Chỉ vài đêm 1 tuần.
Buổi xem phim muộn.
Cậu chắc là đang giỡn mặt với tôi.
Oh, sh...
Nina? Wow!
- Chú David. Chào.
- Lâu lắm rồi.
Chú đã nghĩ cháu ko về cho Lễ tạ ơn.
Dạ..thì...
Um...
Ba mẹ cháu có đây ko? Cửa khóa rồi.
Họ ở phía sau.
Ngày cuối cùng của mùa thịt nướng.
Chuyện gì vậy?
- Cháu ổn chứ?
- David?
Paige muốn biết anh làm gì với cái lưỡi.
Chào mẹ.
Con trở về cho Lễ tạ ơn.
Ba mẹ biến nó thành 1 cái phòng thứ 2.
Nếu ba con làm việc ở phòng thứ nhất
và mẹ muốn 1 chút riêng tư. Mẹ đến đây.
Con yêu, ba có cái này thật sự rất hay ho,
nệm tự bơm.
Nó hoàn toàn phù hợp khi để ở trong góc và nó thật sự thoải mái.
Tuy nhiên, con biết đó, ba mẹ vẫn giữ cái giường khung cũ của con ở ngoài...
...ở gara. Ba có thể đem nó vào cho con.
- Cho ba 2..2 giây thôi..
- Ko, ổn rồi mà.
Con chỉ ở đây vài ngày thôi.
Tại sao? Bây h con sẽ đi đâu?
Con ko biết.
Con vẫn chưa nguôi giận.
Vậy thì tại sao con ko ở đây 1 thời gian?
Thôi đc rồi, mẹ ko quan tâm. Ba mẹ đã quen với việc
con ko có ở đây.
Ba mẹ có thể làm ơn giữ lại bức xúc về các chuyến đi tội lỗi
chỉ trong 1 lúc thôi đc ko?
Con đã có vài ngày khó khăn.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Nina với cái đuôi ở giữa 2 chân cô ta.
Nhưng tôi đã ko có thời gian để hả hê.
Trở lại với phía chúng tôi, chúng tôi cũng có những vấn đề  của riêng mình.
Đó ko phải là những gì anh nói.
- Còn Giáng Sinh thì sao?
- Thôi nào, Paige.
- Anh đang cố gắng đây.
- Oh. Giờ  thì tôi ko cố gắng nữa.
Chúng ta ko thể có 1 cuộc trò chuyện đơn giản sao?
- Anh có 1 gợi ý...
- Tôi ko muốn đi xuống đó.
- Anh có vẻ ko biết gì cả...
- Thôi nào, Paige...
Mẹ xin lỗi cho những gì mẹ nói về Ethan.
- Mẹ đang đợi con đó hả?
- Mẹ ko phải kẻ thù của con. Nina!
Khi con là 1 người mẹ vào ngày nào đó,
con sẽ hiểu cảm giác
con của con ghét con là  gì.
Trong trường hợp con đang tự hỏi, đó là gợi ý để con nói,
"Con ko ghét mẹ."
Con ko ghét mẹ.
Mẹ chỉ thấy tức giận khi nghĩ về ai đó đã tổn thương con.
Đừng nghĩ rằng mẹ điên.
Đây chỉ là 1 ý nghĩ thoáng qua. Nhưng, uhm...
Toby sẽ về nhà cho Lễ tạ ơn.
- Ôi Chúa ơi.
- Cậu ta đã trở nên rất hấp dẫn.
Đó là những gì mẹ muốn nói.
Cậu ta làm việc cho Ủy Ban Thương Mại Liên Bang.
Tuyệt vời. Mẹ hẹn hò với cậu ta đi.
Làm như cả 2 chưa từng có gì vậy đó.
- Tụi con đã hôn nhau!
- Đó.
1 lần, cỡ 10 năm trước.
Mẹ có thể ít nhất cho con mặc đồ trước khi kéo con ra ngoài ko?
Được rồi, nhưng mẹ sẽ nói cho biết điều này cho chính bản thân con.
Con cần phải có 1 mối quan hệ thực sự với 1 người đàn ông thật sự đi.
Đã qua thời gian cho con trưởng thành rồi !
Đừng có chạy trốn nữa.
Mẹ biết đó, mẹ đã đúng. Con ích kỷ.
Điều tốt nhất con có thể làm bây giờ
là hoàn thành cái trí tưởng tượng về 1 vùng ngoại ô tuyệt vời của mẹ
nơi mà con sẽ kết hôn với con trai của bạn thân của mẹ.
Bây giờ mẹ hãy gọi điện cho phục vụ phòng đi. Và con sẽ bôi trơn âm đạo.
Thật là nhảm nhí.
Dạ có 12 người tụi con trong phái đoàn.
Con thực sự chỉ là...hỗ trợ ông chủ của con thôi.
Nhưng, mục tiêu là để buộc hiệp định thương mại của chúng  ta
nghiêm khắc hơn trong các quy định về môi trường.
từ những điều kiểu như là 1 mớ hỗn độn ở ngoài đó.
- Trung Quốc, tuyệt đấy.
- Dạ cảm ơn .
Con sẽ có 1 kinh nghiệm tuyệt vời.
- Dạ, đúng vậy.
- Ý như là bay 30 tiếng ấy hả.
- Con yêu, thế còn Giáng Sinh thì sao?
- Mẹ đừng lo.
Con sẽ bay về vào ngày 24.
Chuyện đó nghe thật tuyệt, Toby.
Chú nghe nói rằng cuộc thi Frisbee tối thượng đang bùng nổ ở đó.
Ở Trung Quốc, ừ...
Câu lạc bộ Bắc Kinh đứng thứ 2 trên thế giới.
Nếu cháu thấy trận đấu, con sẽ cho họ biết rằng.
Con lớn lên ở 1 con phố nơi cùng anh chàng là người phát minh ra trò đó.
Ừ..Ko phải chỉ có tôi, cũng có Jared và Kass và....ừ...
- Anh à?
- Joel Silver.
Tất nhiên là Joe đc hầu hết biết đến, cháu biết đấy...
...hầu hết là các vở kịch, và nhà sản xuất phim lớn và tất cả.
Cuối cùng!
Ở đâu có món tráng miệng, nơi đó có hy vọng.
Mẹ cháu đã kể chú nghe về những gì xảy ra với anh chàng Ethan.
Cháu ổn chứ?
Yeah.
Cháu ổn, cảm ơn chú.
Vậy, còn chú thì sao?
Doanh nghiệp quảng cáo rượu thế nào rồi?
Vẫn thúc đẩy rượu vào trẻ vị thành niên?
Đúng vậy.
Thực ra chú vừa đc khuyến mãi.
Bây giờ chú là phó chủ tịch điều hành,
mảng sáng tạo.
Chúc mừng chú.
Đó có phải là thứ chú muốn ko?
Ko hẳn.
Cháu muốn chú múc cái này vào dĩa?
Làm ơn.
Ugh...Đừng ăn ngay trong hộp vậy chứ.
Ngon ko?
- Nó lạnh quá.
- Hả?
Này. Tôi mua kem đó cho bánh nướng mà.
Chú khiến cháu ăn nó.
Cathy muốn dọn món tráng miệng.
Anh có thể vui lòng mang vài cái dĩa ko?
Tôi vẫn cần danh sách Giáng Sinh từ tất cả mọi người ở tối nay.
Ngày mai tôi sẽ đi sớm.
- Ngày thứ 6 đen tối.
- Đừng có đùa.
Năm ngoái, tôi đến lúc 3 giờ sáng và tôi vẫn ở vị trí 210 trong hàng.
Tại sao mọi người muốn mua sắm
vào cùng ngày với người khác?
Tôi nghe nói họ có đánh nhau bằng tay
và mọi người ném con cái của họ vào nhau.
Terry! Ko.
Nó thật sự là rất...
Rất cộng đồng, kinh nghiệm Giáng Sinh. Nó rất đẹp.
Nghe này, tôi biết bây h trễ rồi,
nhưng tôi nghĩ rằng chúng ta nên chén rượu chúc mừng.
Đây là Lễ tạ ơn. Chúng tôi có rất nhiều thứ để biết ơn.
Toby sẽ đến TQ.
Rất hào hứng.
Nina cuối cùng đã trở về nhà.
Và Vanessa tiếp tục sống giữa chúng ta,
mang lại cho chúng ta niềm vui mỗi ngày.
Mừng gia tộc Walling và  gia tộc Ostroff .
Ai mà biết đc 2 gia đình có thể gần gũi đến mức này?
Chúc mừng.
Tôi vẫn nghĩ chúng ta có thể gần thêm 1 chút nữa.
Nói hay lắm.
Trời ạ, anh nghĩ mẹ em đã rất hoan nghênh
khi bà ấy thấy chúng ta bị bỏ lại với nhau.
Người phụ nữ đó hoàn toàn mất trí rồi.
Trong 3 năm đầu tiên em đi,
mẹ em gửi cho em những lá thư từ con mèo.
"Nina thân mến. Đừng khó khăn quá.
"Gọi cho mẹ của bạn vào ngày sinh nhật bà ấy đi."
Cái đó thật ra tuyệt vời chứ. Anh là loại thích kiểu đó.
Bây giờ anh hiểu tại sao em ko bao h trở lại rồi đó .
Ừ. Ko, anh hiểu. Nhưng..
Anh vui vì em đã trở lại.
Im đi nào.
Nhảy với em.
Chắc rồi.
Anh ổn chứ?
Anh cần chút nước .
- Em lấy nước cho anh nhé?
- Thôi đc rồi. Ngồi xuống đi, người đàn ông hoang dã.
Anh xin lỗi.
Rất xin lỗi.
- Hey.
- Toby cần nước.
Chú đang làm gì vậy?
Chỉ là xem chút TV trong hang động của đàn ông.
- Hang động đàn ông?
- Đó là pool house (căn nhà nhỏ 1 phòng dùng để đồ bơi hoặc nơi ẩn náu).
Chú có 1 môn thể thao thế giới...
...cái thứ gì gì đó mà ba cháu đã đề cập đến.
Có giải đấu bóng rổ Hàn Quốc.
hoàn toàn điên rồ.
Chú biết đấy, sẽ ko tốt khi ăn bơ đậu phộng
trễ như đêm nay.
Nó sẽ làm chú mập.
Chú ko có mập.
Chú sẽ, nếu cứ tiếp tục ăn như thế
vào 2 giờ sáng.
Và ở đâu cháu biết đc cái sự thật đó?
Cháu làm việc trong rất nhiều nhà hàng.
Các nhà hnàg đó có phục vụ bơ đậu phộng?
Thôi được, cứ làm bất cứ thứ gì chú thích..
Cháu chỉ nói chú biết là chú mập sẽ ko đẹp đâu.
Cháu nên trở lại tầng dưới.
Ừ, làm mẹ cháu rất hạnh phúc. Cháu biết mà.
Cháu sống vì điều đó mà.
- Chào.
Toby bị gì vậy?
Cháu cắt anh ẩy thành từng mảnh nhỏ
rồi bỏ vào tủ lạnh để dành.
Ai đang chơi vậy?
Chú...chả biết.
Nó là..ờ...
...mấy anh chàng áo đỏ chống lại..mấy anh chàng áo trắng.
- Hm cháu hiểu r.
- Yeah. Yeah.
Tiến lên, áo đỏ.
Hoặc là trắng cũng đc.
Cháu biết đấy.
Oh, mẹ kiếp.
1 phòng ngủ, trần nhà cao. Gần tàu PATH.
Ooh, máy giặt máy sấy.
- Thêm vào đó là sáng như điên.
- Yeah.
À, đó là ánh sáng buổi sáng.
Tôi ko muốn cái đó.
Wow, đó là, cái cớ tốt nhất của cậu trong 2 tuần.
Xin chào, Koosers.
- Cậu đã bán cái tủ quần đó?
- Tôi chưa bán.
Cô ấy ko quan tâm đến căn hộ, Henry.
Tôi nói rồi mà.
Gì cơ?
Ý cậu "Tôi nói rồi mà" là gì ?
Cậu nói về chuyện chuyển ra ngoài trong 2 năm rồi.
Biết gì ko? Tôi đang để dành tiền. Được chứ?
Tôi có 1 kế hoạch nhất định.
Ý cậu là kế hoạch "ở nhà để linh hồn bị ăn mòn"?
Ko, ko ! Kế hoạch tôi sẽ chuyển đến thành phố
và làm việc với 1 nhà thiết kế lớn.
Tôi đã tạo 1 địa chỉ liên lạc nghiêm túc.
Từ đâu?
Huffman Koos? Ừ thì, cậu chỉ biết tôi và cô ấy và Marlon.
Này, tôi nghiêm túc đó. Chúng tôi lo lắng cho cậu .
Ok, cảm ơn. Tôi vẫn đang trong tầm kiểm soát.
Các cậu lo lắng cho bản thân đi.
Wow. Cô ấy đây rồi.
1h trưa. Rất ấn tượng.
Vậy, tối qua con vui ko?
Con chắc chắn là mẹ muốn 1 báo cáo đầy đủ.
Con biết đó, có 1 số mẹ con
thật sự tâm sự về những điều này, như bạn bè.
Chuyện đó sẽ ko xảy ra.
Vậy thì có lẽ Toby sẽ là khách tốt hơn con.
Chào !
Cố gắng kiểm soát bản thân mẹ đi.
Hey, Nina.
- Chào buổi sáng, cô Cathy.
- Chào buổi sáng, Tobias.
- Uh, em để quên áo len của em.
- Cảm ơn a.
Cô làm cho cháu bữa sáng nhé cưng?
À ko cần đâu cô, cảm ơn.
Vậy, cô sẽ cho 2 đứa chút riêng tư.
Em đây rồi.
Con có thể nghe thấy mẹ đang hóng ở ngoài đó!
Thôi được.
Anh trông rất gọn gàng vào sáng nay.
Oh cảm ơn em. Nhưng mà bỏ qua chuyện đó đi.
Có phải anh đã..ờ...có phải anh đã choáng ko?
Ừ khá nhiều.
Xin lỗi vì chuyện đó.
- Ko có gì mà.
- Um...
Nghe nè, um.. anh đã suy nghĩ.
Anh đã có 1 thời gian thật sự vui vẻ đêm qua, trước khi bị choáng, và...
...Anh dự định sẽ ăn tối với gia đình tối nay.
Và trước khi rời đi vào 2 ngày sau.
Anh nghĩ, em có thể muốn tham gia với tụi anh
tụi mình sẽ được đi chơi với nhau nhiều hơn.
Yeah, bữa tối với anh và gia đình anh, nghe...tuyệt đấy.
- Nhanh lên, Toby.
- Chờ đã.
Được rồi, okay.
- Đánh đi, Toby.
- Chờ đã.
Toby, đây được gọi là trò chơi chuyển động nhanh.
Chờ đã.
- Đi đi, Toby.
- Chờ đã!
OK. OK.
Thật ra nó nằm trước mặt con đây.
Oh!
5, mẹ có 13. Mẹ thắng!
- Cái gì?
- Ah phải rồi.
Giờ ai sẽ giúp tôi với mấy món ăn đây?
Con sẽ làm. À khoan đã mẹ.
Chờ con chút. Con phải nghe cái này, công việc.
Toby đây.
Oh chào ngài.
Uh-huh.
- Ko đó là trục trặc đó.
- Yeah.
Anh nghĩ anh sẽ đi mua bộ phim
trong trường hợp nếu mọi người muốn xem gì đó  sau khi ăn.
- Nghe vui đó.
- Cháu sẽ đi với chú.
Trong khi Toby đang bận nấu ăn.
Nghe nè.
Những gì xảy ra tối qua là 1 sai lầm.
- OK?
- Phải, chú nói đúng.
Thư giãn đi, ok? Chuyện đó đâu có gì đâu.
Và chú dừng lại đi, chú được xá tội.
Chào đằng ấy?
Có ai ở đó ko?
Cháu đã kích động sự rắc rối.
Cháu ko có kích động rắc rối.
Vậy, OK.
Vậy tại sao cháu đến đây ăn tối?
Toby mời cháu.
Và bây giờ nếu chúng ta đang nói về kẻ xúi giục thì ,
chú nghiêng người vào cháu mà.
Chú nghiêng người vào cháu?
- Chú nghiêng hả, chú đâu có nghiêng vào cháu.
- Có, chú làm vậy mà.
- Cháu nghiêng người vào chú .
- Cái gì?!
Oh...ông nói gà bà nói vịt.
Ông nói gà, bà nói vịt..
Từ đâu mà chú có câu đó?
Chú chẳng biết nó tới từ đâu nữa.
Cháu ko phải người kích động mà.
Anh đã suy nghĩ về
1 trong những quả cầu tuyết khổng lồ bằng điện .
Em có từng thấy cái nào chưa? Cái thật là bự ấy?
Tuyệt vời.
Mẹ?
Ba mẹ ở đây, con yêu.
Con sẽ ra ngoài.
Chà!
Chà, nhìn con ko đẹp hả?
Cảm ơn mẹ.
Vậy Toby dẫn con đi đâu hả?
- Umm Dạ.
- OK. OK.
- Ổn thôi.
- Mẹ!
Cho con chút tự do đi.
Được thôi. Đi vui vẻ.
Con bé có ăn với chúng ta ko?
Toby đưa nó đi chơi. Nó đã ăn diện hết rồi đó.
- Toby đã đến D.C rồi mà.
- Cái gì?
Ừ mới sáng nay.
Một số nghị sĩ muốn làm việc với phái đoàn
trước khi họ đến Trung Quốc.
"Anh đã đi lúc sáng nay." Chết tiệt thật!
- C..chào?
- Mẹ?
Nghe này, con đã nói dối mẹ.
Con ko ra ngoài với Toby.
Anh ấy thật ra đã đến Washington vào sáng nay.
- Oh?
- Yeah.
Con đi gặp Meredith Lovett. Mẹ nhớ cổ ko?
Con ko nói mẹ biết vì con biết mẹ ko thích cô ấy.
Oh cưng ơi, cảm ơn con. Cảm ơn con đã nói mẹ biết.
Nhưng con biết mà...con ko cần phải nói dối mẹ.
Con biết.
Vậy giờ con đi đâu?
Uh tụi con đến Regal xem phim.
Uh, Mẹ?
Cảm ơn mẹ.....vì đã rất thông cảm
và cho phép con trở lại, và giữ mọi thứ như cũ.
Con đã cảm thấy mình thật sự lung tung trong thời gian gần đây, nên....
Cảm ơn mẹ đã ở đó.
OK, giờ thì...gặp lại mẹ vào bữa tối nhé.
Ôi trời đất.....
Whoa!
Cathy.
- Anh đang làm gì...?
- Tôi.. uh...
- Anh đang làm gì ...
- Đâu có..uh o có gì hết.
Paige và tôi đã cãi nhau, và tôi đã ở đây đêm qua. Vậy nên...
Ôi Chúa ơi!
Hey, Nina.
- Cháu đang làm gì...
- Ôi Chúa ơi!
Cathy! bình tĩnh.
Bình tĩnh ? Tôi có thể nhìn số trên cái xô đá, David.
- Cathy.
- Ôi Chúa ơi!
Tôi sẽ ói mất!
- Chúa ơi, David!
- Paige, nghe anh nói này.
Chỉ cần nói tôi biết chuyện này được bao lâu rồi.
Bọn anh đã hôn. Chỉ vậy thôi.
Thế anh làm cái quái gì trong phòng khách sạn chết tiệt đó hả?
Chuyện này...
Anh xin lỗi. Tất cả chuyện này là sai lầm.
Nhưng hãy trung thực đi.
Mọi chuyện giữa chúng ta đã  ko được tốt trong thời gian dài rồi .
Trời ơi đừng làm thế.
Đừng xin lỗi rồi đổ lỗi cho tôi trong cùng 1 câu.
Thôi nào, Paige. Em cũng đâu có hạnh phúc.
Chuyện này ko phải về việc hạnh phúc, David!
Vậy thì là cái gì ?
Trời ơi nói gì đi chứ.
Mẹ sẽ nói khi mẹ muốn.
Con ko được quyền quyết định khi nào mẹ nói! Mẹ quyết định chuyện đó.
- Vậy thì quyết định đi!
- Ba sẽ quyết định.
Con   ã gây ra một vấn đề cực kì
nghiêm trọng , cô gái trẻ ạ.
Đừng có đảo mắt với ba.
Con xin lỗi, nhưng nó ko có tác dụng khi ba cố làm người cha nghiêm khắc
nhìn như ba đang giả vờ vậy đó.
Ba con ko có giả vờ! Ba mẹ đang rất tức giận!
Ba ko có giả vờ.
David và con, tụi con thích nhau.
- Ôi chúa ơi.
- Tụi con luôn luôn rất gần gũi.
Nó ko giống như tụi con đang lên kế hoạch, nó chỉ đột nhiên xảy ra.
- 2 người thích nhau?
- Yeah.
- Ôi Chúa ơi.
- Ôi Chúa ơi!
Mẹ biết đây là gì rồi, đây là căn bệnh trả thù
vì ba mẹ đã ko ủng hộ con và Ethan.
Nên bây giờ con đang dạy cho ba mẹ 1 bài học.
Tin hay ko thì chuyện này cũng ko phải vì mẹ!
Và nếu mẹ đã đề cập đến thì, mẹ là người nói con
con nên tìm cho mình 1 người đàn ông chứ ko phải 1 chàng trai.
Oh trời ơi! Paige bỏ đi rồi!
Mẹ cá là con đã ko nghĩ về cô ấy chút nào.
Con đã ko nghĩ về bất cứ ai trong mấy người hết.
- Con đã nói rồi, nó tự nhiên xảy đến mà!
- Con đi đâu đó?
- Qua bên kia đường.
- Ko, con ko đc đi.
Nina, trở lại đây. Nina! Terry, làm gì đó đi.
Chào.
Hey.
Em xin lỗi.
Đừng.
Em đã nói gì với mẹ?
Em nói với mẹ là em thích anh.
Được rồi, chà, đây là thời gian để tôi tự sát đây.
- Ai đó bắn tôi đi.
- Vanessa.
Ko. Ba biết gì ko? Đừng cố gắng giải thích chuyện này.
Còn cậu, chà...
Tôi đoán là chuyện sờ mó Peter Fortunato tệ lắm ha.
Cậu biến đi được ko?
Tôi sẽ biến đi khi cậu làm tôi nổ tung, đồ lăng loàn.
Oh tuyệt thật.
Nghe đây Van, chuyện này ko có dính gì đến cậu hết.
Ý cậu là sao? Chuyện này ko dính gì đến tôi á ?
Oh trời ơi, Terry.
Tôi rất xin lỗi.
Ooh!
- Whoa!
- Á, á!
- Ba!
- OK, tôi trật mắt cá chân rồi. ow
- Anh ổn chứ?
- Ko, tôi ko ổn. Ow.
Trâu già thích gặm cỏ non.
Uh nó là 1 câu nói về 1 người đàn ông lớn tuổi
yêu đương vơi 1 cô gái trẻ hơn mình nhiều.
Trời đất, người Châu Á mấy cậu có mấy câu diễn tả tốt thật.
Đừng lo, Vanessa. Thông thường nó ko kéo dài đâu.
Ban đầu, tôi nghĩ Henry nói đúng,
rõ ràng là trâu già đã hối hận.
Nhưng nó ko đơn giản như thế.
Mẹ tôi đóng gói đồ đạc và chuyển đi
đến khu biệt thự cho thuê B & B duy nhất trong vùng..
Vâng , lúc này ko có khách nào hết
vậy nên cô có thể lựa chọn
bất kì 1 trong 10  phòng chúng tôi có .
...và xác định là bắt ba tôi phải trả giá những gì ông làm.
Tôi sẽ lấy hết .
Ba tôi, đi xe máy 1 mình trong nhiều ngày
và ko ngừng kiểm tra xem mẹ tôi có muốn nói chuyện ko.
Bà đã ko muốn.
Khi tớ hẹn hò Andrew Hester, anh ấy 28t.
Và tớ học được rất nhiều thứ từ anh ấy.
Trong khi đó, cỏ non chuyển đến
ở với người bạn sâu sắc - Meredith Lovett...
Họ già hơn. Họ sẽ tốt hơn về mọi thứ, phải ko?
...và ngồi đó hy vọng ba tôi có thể gọi .
Ông ấy đã ko gọi.
Ông ấy cố gắng gọi cho Terry, nhưng...
...Terry chưa sẵn sàng để nói chuyện.
Họ đã ko chạy bộ buổi sáng trong cả tuần.
Nina bây giờ đang chịu trách nhiệm cho sự chia tay của 2 cặp đôi .
Cathy thăm mẹ tôi mỗi ngày
và, nỗ lực để giảm bớt tội lỗi của bà ấy
cho những gì con gái bà đã làm,
như là mua bỏng ngô.
Rất nhiều bỏng ngô.
Có lẽ vì ko có tấm thiệp nào ghi rằng,
"Xin lỗi vì con gái tôi đã cố để phang chồng của cô."
Và đối với tôi, tôi bị mắc kẹt giữa mẹ tôi,
người đang tiếp tục chôn vùi cảm xúc trong kì nghỉ vui vẻ...
- Thật là hay quá, Paige.
- Phím giữa cần điều chỉnh.
Làm ngay đây.
...và ba tôi, người đang bắt đầu hành động như mọi thứ vẫn ổn
Để đây nhìn đẹp, phải ko?
Nếu ko muốn nói là ủ rũ.
Vậy chuyện này có nghĩa là anh đã hết trốn tránh em?
Anh ko tránh né em. Anh....anh cần thời gian để suy nghĩ.
Và anh muốn chắc chắn mọi thứ giữa chúng ta vẫn ổn.
Anh đang chia tay với em hả?
Bởi vì em ko biết là chúng ta đang quen nhau đấy.
Anh chỉ nghĩ rằng chúng ta nên tránh xa nhau.
Anh nghĩ đó là điều tốt nhất cho mọi người bây giờ.
OK.
Yeah. Ổn thôi.
Nếu đó là điều anh muốn.
OK.
Vậy là chúng ta ổn.
Yeah.
Bạn bè cũ.
OK, vậy bây giờ anh muốn em làm gì?
Anh muốn em đi ? Hay...Em có thể ngồi lại? Hay...
Em có thể làm những gì em muốn. Em có thể đi, cũng có thể ngồi lại.
Ôi Chúa ơi. Anh dừng lại được ko?
Thậm chí em còn ko nhận ra anh. Chúng ta bình thường ko được hả?
Bình thường là sao?
Vợ anh bỏ anh.
Anh phản bội tất cả những người anh quan tâm.
Anh đâu có làm vậy.
- Anh ko phải người như vậy.
- OK. OK. Nghe nè.
Em sẵn sàng đi theo
những gì anh muốn, David.
Em thật lòng.
Nhưng...
Để em hỏi anh 1 câu hỏi.
Anh có hạnh phúc ko?
Chuyện này ko phải về sự hạnh phúc.
Nếu anh có thể nghiêng qua bàn bây giờ
và hôn em...
...và ko ai nói điều đó là sai trái
và ko có quy tắc gì về chuyện đó...
...anh sẽ làm chứ?
Đó là 1 câu hỏi ngu ngốc. Anh sẽ ko trả lời nó
Anh sẽ làm chứ?
Sao?! Nếu ko có bất kì quy tắc nào cả? Ừ. Chắc chắn, anh sẽ làm.
Làm gì có quy tắc nào đâu.
# Deck the halls,
deck the halls, deck the halls
# Deck the halls
with boughs of holly
# Fa-la-la-la-la,
la-la-la-la
# For 'tis the season
to be jolly
# Fa-la-la-la-la,
la-la-la-la
# Don we now our gay apparel
# Fa-la-la-la-la,
la-la-la-la
# Troll the ancient
yuletide carol
# Fa-la-la-la-la,
la-la-la-la
# Fa-la-la-la-la, la-la
# La-la. #
Tốt lắm, tốt lắm mọi người.
Hãy nhớ để ý ngắt quoãng.
3 tuần nữa là đến Giáng Sinh.
Tôi biết chúng ta đã có yêu cầu
để bắt đầu vừa đi bộ vừa hát ở đêm Giáng Sinh.
Nếu chúng ta đi lúc 4h, sau đó chúng ta vẫn còn thời gian
để làm bữa tiệc Giáng Sinh.
Tuyệt đấy, Diane, nhưng 4h trời sẽ ko tối
và nếu trời ko tối, nến sẽ khá là vô dụng.
- Phải ko?
- Uh cha mẹ tôi sẽ đến.
Tôi cần phải bắt đầu ít nhất là lúc 5h.
Chúng ta luôn luôn hát lúc 6h. Mỗi năm đều vậy.
Chúng ta ko thể thay đổi những điều đó chỉ vì anh thích vậy.
Hay cô thích vậy.
Hay mấy người thích vậy.
Có những thứ phải giữ nguyên.
Bây giờ, nếu cái vấn đề khốn nạn này  đã kết thúc.
Tôi muốn chuyển đến đoạn liên khúc 'Tannenbaum'.
Chúng ta có 51 giờ trước khi anh phải về làm việc.
Thành phố Atlantic - nơi mà New Jersey đến để lẩn trốn.
Anh chuẩn bị chưa?
Tôi cược $1, yo.
# ..for more time
than I saw
# It seems so small
# The tide swept inside of me
almost entirely
# All that I thought was a constant
had floated away... #
Yeah!
# So I just stay
# Will you wait for me? #
# We'll just wait and see
# The moon on the water
is carried to the land
# As the seagulls were silent,
I heard what you said so clear
# We can't stay here
# So clear
# Stay clear
# We can't stay here. #
Lúc đó trời đổ mưa
và bùn, đá bay xuống đường mòn,
và anh thật sự muốn tiến lên, nhưng tay kiểm lâm nói rằng
hắn sẽ bắt giữ 2 người bọn anh nếu bọn anh ko trở xuống.
Điều tệ hại ở đây là vì bọn anh chỉ còn 3 đỉnh núi nhỏ.
Chờ đã, vậy là nếu anh leo lên hết 46 đỉnh núi,
nó có nghĩa là sao. Anh nhận được giải thưởng hay..?
Ko. Ko có giải thưởng.
Nhưng ta có thể tự gọi mình là "46er".
Trong đó, 1 số bài báo viết là khá ngoạn mục.
- Nghe có vẻ...
- David!
Hey. Như thế nào rồi anh bạn?
- Hey.
- Anh nhớ Anne chứ?
- Anne, chắc rồi. Chào. Vâng.
- Chào, David.
Uh Nina, đây là..uh..Gideon Allen, đồng nghiệp của anh.
và Anne.
Chào.
- Rất vui được gặp anh chị.
- Nina và tôi là, uh...
Chúng tôi là bạn cũ.
Rất vui được gặp cô, Nina.
Vậy, uh...
2 người đến đây thường xuyên ko?
1 năm vài lần.
Uh, Anne thực sự là 1 tay chơi bài Poker tuyệt vời.
Anh chị muốn tham gia cùng chúng tôi ko?
- Um...
- Cậu biết gì ko?
Có 1 giải đấu Stud bắt đầu trong vài phút nữa.
- Nên...
- Anh chị ko phải đến đây để ăn hả?
Ko, chúng tôi chỉ đến kiểm tra menu,
để.....ăn sau.
Vậy thì nếu chúng tôi còn ở đây, 2 người có thể gia nhập.
Yeah. Rất vui được gặp anh.
- Có lẽ sẽ gặp lại sau.
- Sẽ tuyệt lắm.
- Yeah.
- Tạm biệt. Rất vui được gặp 2 người.
Đó là Gideon và Anne.
Cô ấy đây rồi.
Ba trở về từ nhiệm vụ "cần suy nghĩ" hả ?
Ừ. Lái 1 chuyến ra bãi biển. Thật sự làm sạch đầu óc luôn.
Ba đã ở lại đâu?
Uh, ba đã ở lại "bed-and-breakfast"
Nó thật sự tốt lành vào mùa đông. Ko khí.
Ba đang làm cà phê? Con uống ko?
Con ko uống cà phê.
Nếu như...
con có muốn chúng ta làm 1 chuyến,
ra nơi ba đã ở đó, Point Pleasant?
- Con từng thích ở đó.
- Chỉ ba với con? bên nhau?
Ừ. Giống như chúng ta đã từng.
Sẽ tuyệt lắm. Ko có ai xung quanh. Nó..
Yeah. Chắc chắn. Có lẽ vậy.
Sao cũng được.
Chúng tôi chỉ là ko muốn nói dối mọi người nữa.
Oh, cảm ơn anh.
Cảm ơn 2 người đã cho thấy 1 phán xét đúng đắn.
- Um... con sẽ về nhà.
- Vanessa, làm ơn ngồi lại.
Ko, để cô ấy đi đi. Cô ấy sẽ ko bao giờ hiểu đâu.
Ko bao giờ hiểu cái gì?
Hiểu là cậu phải đi từ người đàn ông này đến người đàn ông kia
để xác nhận sự tồn tại đáng thương của cậu hả?
Terry, chú muốn đi ko? Chú và cháu? Ôm ấp ở phía sau.
Hả? Ngay bây giờ. Đi thôi. Hãy làm chuyện đó đi.
- Vanessa!
- David!
Anh nói với tôi rằng tình trạng của anh với con gái tôi đã kết thúc.
Nó đã kết thúc. Terry, nó đã .
Nghe này, cả 2 chúng tôi đều nhận ra điều này là sai trái.
Oh, anh nghĩ vậy hả?
Và, đúng vậy, tôi biết, đó là ích kỉ, và...
...nó là.., uh...
Nó thật ko thể chấp nhận được. Ok?
Nhưng nếu nó làm chúng ta hạnh phúc, thì tại sao chúng ta phải dừng lại?
Tôi ko muốn dừng lại. Tôi ko muốn dừng lại.
Tôi muốn được hạnh phúc.
Con định làm gì?
Con sẽ đi hay ở lại New Jersey?
Con sẽ tìm việc ở 1 nhà hàng.
Tôi đã gọi cho Shelly. Anh ta nói có thể giúp đỡ.
Nhà hàng của Shelly là nghiêm túc đó.
Con nghiêm túc mà. Con đã làm việc trong ccá nhà hàng nghiêm túc trước đây.
Vậy, nếu 2 người muốn chúng tôi xem 2 người là nghiêm túc,
vậy thì để tôi hỏi 2 người vài câu hỏi.
OK.
2 người nói rằng sự kết nối cảm xúc
là thật lòng, rằng những gì 2 người có là thật ?
- Đúng .
- Đúng vậy .
Hoàn toàn.
Bây giờ, chúng ta đều nhận thức được rằng
có một sự khác biệt tuổi tác đáng kể ở đây.
Nếu những cảm xúc là thật,
vậy thì tuổi tác ko thành vấn đề.
Tôi đoán là, vậy thì điều tôi muốn hỏi là, Nina, con yêu...
...con có thấy ổn ko khi sờ mó cái hòn bi già cỗi của David???
- Cathy!
- Ôi Chúa ơi .
- Cathy.
- Đó là 1 câu hỏi chính đáng.
Bi của anh ta còn già hơn con bé.
- Vanessa!
- Mẹ thật là đê tiện.
Đừng có mà gọi mẹ con là đê tiện trong cái nhà này!
Cảm ơn anh, Terry. Cảm ơn.
Ba xin lỗi vì đã nói dối con.
Đây là 1 cơn ác mộng.
Ý con là, con....con hiểu ba đang trải qua chuyện này, như là..
khủng hoảng tình cảm hay cái gì,
nhưng, nếu ba phải ngủ với ai đó nhỏ hơn nửa số tuổi của ba,
có cần phải là cô ta ko?
Oh nhân tiện, ba, um..còn mẹ thì sao?
Nó đã đúng về sau đó
khi cái chuyện chết tiệt đó trở nên thật sự kì lạ.
Ba tôi bắt đầu gọi điện xin nghỉ bệnh rất nhiều.
Gadgets McGee trở nên mất bình tĩnh khi thấy Nina với ba tôi.
Nhưng dường như ông cũng bị ấn tượng bởi cách sống của bạn ông ấy.
Tạo cảm hứng để lấy lại tuổi trẻ đã mất, hay là cái gì đó,
ông ấy đã lên mạng và tìm thấy 1 chỗ chơi trò Frisbee
ở Paramus.
Này ccá cậu ! Mấy cậu, uh..có chỗ cho thêm 1 người ko?
Đừng có hòng. Đừng có hòng.
Vậy nên thật sự là Jared Kass và tôi, và Joel Silver...
Joel Silver, nhà sản xuất phim?
Yeah. Yeah.
Mẹ tôi đã tự làm bà ấy
biến mất 1 cách bí ẩn.
Nhưng, như tất cả hàng xóm của chúng tôi phát hiện...
...bà ấy đã ko hoàn toàn đánh mất tinh thần Giáng Sinh.
Terry!
Mọi thứ đã thay đổi.
Ko ai nhìn ra nhau nữa.
- Sinh tố ko?
- Ôi Chúa.
Tốt lắm.
Giờ thì hôn đầu bếp đi.
Có lẽ họ thật sự yêu nhau.
Cậu nói nó ko kéo dài mà .
Cậu nói rằng cỏ non chỉ muốn tiền của trâu già .
Thông thường là vậy, nhưng ko phải luôn luôn là vậy.
- Ba cậu khá là dễ thương mà.
- Đừng có vớ vẩn, ok?
Chỉ vì 2 người ko ở đó, cỡ như, 3 tuần.
Hình như vấn đề của cậu với Nina nhiều hơn với ba cậu.
Oh, vậy hả Henry? Tại sao vậy?
Có lẽ vì cậu ghen tỵ,
vì cô ấy đã đi du lịch đến nhiều nơi và đã được sống,
vì cô ấy đã nắm lấy cơ hội.
Ko.Cậu biết gì ko?
Cậu, bạn của tôi, đã hít thở
hơi nhiều các loại sáp thông giá rẻ này, OK?
Bởi vì con nhỏ đó là đồ ích kỉ. Và ông ấy cũng ích kỉ luôn.
Ừ, nhưng nếu ông ấy thật sự hạnh phúc hơn với cô ta
và cậu buộc ông ấy phải dừng lại,
vậy thì cậu cũng là người ích kỉ.
Đó đó lẽ là điều thông minh nhất
mà cậu từng nói.
Hey.
Barnyard International là gì?
Vâng,um...cô thấy mấy món quà mà cô mua ở babyGap?
Thay vì tặng những thứ có cho 1 em bé.
có thể đãchúng có rất nhiều quần áo,
tại sao ko giúp một đứa bé ko có thức ăn?
Chúng ko phải cho một đứa bé.
Chúng dành cho bạn gái mới của chồng tôi.
Đây là 1 số tờ rơi.
" 1 con dê có thể cung cấp cho 1 gia đình
"có đủ sữa trong cả năm."
Nó giống như 1 món quà Giáng Sinh lâu dài.
Vâng, đúng vậy.
Nó rất hay. Tôi có thể sử dụng chúng ko?
Chắc rồi.
Oh yes! Oh! Oh!
Có hóa đơn món quà bên trong, nếu ai đó muốn trả lại.
Em nghĩ sau đêm Giáng Sinh,
chúng ta nên yêu cầu Paige ăn tối với chúng ta.
Anh đang làm gì vậy?
Đến đây.
- Em có kem đánh răng trong miệng.
- Anh ko quan tâm.
Đến đây.
Được rồi, cảm ơn đã chở e đến đây .
Anh có thứ này cho em.
Giày đầu bếp.
Em nói sau khi làm việc tối qua, chân em bị đau, nên...
Anh thật ngọt ngào.
Ok. Anh làm em trễ giờ mất.
Whoo!
- Nhanh vậy.
- Yeah.
Um...
Chuyện gì?
Ko có gì.
Chuyện gì vậy ?
Thôi nào. Nói anh nghe chuyện gì?
- Em...
- Anh yêu em, Nina.
Anh là đồ chết dẫm. Anh tệ lắm. Em muốn là người nói trước.
Giờ thì em ko nói nữa. Anh làm hỏng nó rồi, anh bạn.
Em đùa thôi. Em cũng yêu anh.
Ba mẹ kết hôn đã 28 năm.
Nếu ai đó nên gọi điện thì đó nên là ông ta.
- Con có nước hoa ko?
- Ko.
Cái gì vậy? Mẹ còn định đi đâu thế?
Ờ thì, mẹ đọc về một chương trình tạp kĩ vào buổi tối
bắt đầu lúc 9:30.
- Mẹ đang cho bản thân thư giãn.
- Cabaret?
Có phải con là người duy nhất đang phải đối phó với chuyện này?
Ý con là, mẹ ko muốn về nhà lại hả?
Mẹ ko chắc .
Mẹ đã có khoảng thời gian tốt cho 1 lần.
Mẹ muốn thấy con cũng làm điều tương tự.
Nhanh lên mọi người! Tăng tốc đi !
Này, Mondo! Rigatoni của tôi đâu? Nhanh lên đi!
Đem nó lên đi, parmigiana.
Nina! dĩa số 27!
Được rồi mọi người,
Bàn 24, tôi có 1 mahi mahi và 1 gà parmigiana.
Cảm ơn anh đã gửi cô ấy đến cho tôi. Cô ấy là một nhân viên giỏi.
- Vậy thì tuyệt lắm.
- Bếp trưởng thích cô ấy..
Đã một thời gian rồi ko thấy anh cùng Paige. Thật tốt khi thấy anh.
- Thưởng thức nhé.
- Cảm ơn.
- Ông đã xong với món khai vị chưa, thưa ông?
- Xin lỗi?
Ông đã xong với món khai vị chưa thưa ông?
Yeah. Tuyệt lắm. Yeah, cảm ơn.
Xin chào.
Chào, Paige.
Thiệp Giáng Sinh hay đấy.
Cảm ơn.
- Anh ăn tối 1 mình à ?
- Uh yeah, chắc vậy.
Vậy em thế nào rồi? Mọi thứ có...
Ngồi đi. Đừng làm chuyện này tỏ ra ko thoải mái.
Chỉ cần...
Thêm vào đó, anh biết em ghét lời pha trò mà .
Anh thế nào rồi ?
Nhìn anh có vẻ hạnh phúc.
Mọi thứ ổn. Em biết đó, anh..
Nếu anh hạnh phúc, anh có thể nói như thế .
Anh ko cần phải lo sợ cho cảm giác của em.
Chỉ cần....hãy thật lòng, David, làm ơn đi !
Làm ơn.
Ừ, anh hạnh phúc.
Cãm ơn anh.
Yeah.
Nhìn nè, anh biết ko có gì anh có thể nói ...
Vậy thì đừng cố.
Paige, dừng lại đi. Làm ơn.
Đây chính xác là cách chúng ta trở nên thế này.
OK, ko chính xác toàn phần. Là 1 phần.
Chúng ta ngừng nói chuyện với nhau.
Anh từng thích những người xung quanh em.
Chuyện gì xảy ra với chúng ta vậy?
Chúng ta từng vui vẻ. Nhớ ko?
Chúng ta từng cười rất nhiều. Chúa ơi, em từng rất hài hước.
Em vẫn hài hước.
Em..anh hỏi họ đi.
Shelly vừa sa thải em!
Này, này.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Oh! Chuyện này thật là vớ vẩn 1 cách chết tiệt.
- Cái gì? Tại sao?
- Vì ông ta ko phải là một thằng ngốc.
Ông ta thấy anh và Paige, và ông ta thấy em, và ông ta hiểu ra.
Ông ta nói ông ta ko muốn đứng giữa chuyện này.
Và em đã làm tốt công việc đó.
Tại sao...
Tại sao anh nói chuyện với cô ấy?
Cô ấy bước vào nhà hàng.
Em mong anh sẽ làm gì?
Em thấy anh ngồi với cô ấy, và em nghĩ...
Nghĩ gì?
Em ko biết.
2 người nhìn bình thường khi bên nhau.
Chúng ta có thể rời khỏi đây ko?
# I really can't stay
# But, baby,
it's cold outside
- # I've got to go away
- # But, baby, it's cold outside
# This evening has been...
# Been hoping
that you drop in
# So very nice
# I'll hold your hands
They're just like ice
# My mother
will start to worry... I
Chào, bà Ostroff'?
Chúng ta chưa từng gặp nhau.
Nhưng cháu là Ethan.
Cô là trưởng nhóm của chúng tôi. Cô ko thể bỏ đi được!
Giáng Sinh đang đến, 6 ngày nữa. Họ đang trông cậy vào chúng ta.
Cố gắng bình tĩnh nào. Bình tĩnh.
Bình tĩnh!
Tôi biết mọi người đang giận.
Nhưng rất cả các bạn đều là những ca sĩ tài năng và tận tâm.
Marcus sẽ làm trưởng nhóm.
- Cái gì?!
- Marcus?
- Tại sao cô thậm chí còn làm thế?
- Yeah.
Ừ thì, tôi tin rằng mấy tờ rơi này sẽ giải thích được tất cả.
Mỗi con bò hoặc dê sẽ cho phép người nhận nó
sự độc lập và tự túc
trong những năm tới.
Điều đó khá tuyệt vời, phải ko?
Shelly, chuyện này ko tổn hại gì đến anh cả.
Ko, tôi biết là nó phức tạp.
Ko, tôi hiểu mà.
Cảm ơn vì đã gọi lại.
Em nói rồi mà.
Anh ta sẽ viết cho em một tài liệu tham khảo, nhưng...
Ừ. Anh ta ko muốn bị dính dáng.
Cái này sẽ ko có tác dụng đâu. Em cần phải tìm một công việc khác.
Em ko thể ở chỗ Meredith miễn phí nữa.
Anh biết.
Và em cũng ko thể ở đây,
bên kia đường của ba mẹ em.
- Em yêu anh. Nhưng...
- Cái quái gì thế?
- Ethan?
- Cái quái gì đang xảy ra vậy?
- Anh đang làm cái gì ở đây?
- Ethan? Ý là, Ethan Ethan?
- Làm thế nào anh vào được đây ?
- Mẹ em đưa anh chìa khóa.
Bà ấy nói anh tự vào đi,
vì có thể em sẽ ko nghe tiếng chuông.
Nhìn này. Ethan, tôi xin lỗi, nhưng tôi phải yêu cầu cậu rời khỏi đây.
Ông có thể yêu cầu. Nhưng tôi sẽ ko đi. Ai đây?
Ethan, đây là David -
David và Paige,
là bạn thân của ba mẹ tôi ở phía bên kia đường.
Tại sao em nói với bạn thân của ba mẹ em
là em yêu ông ta?
Cửa mở này. Chuyện gì vậy?
Nina, anh phải nói chuyện với em.
Chúng ta có thể đi đâu ko? Chỉ, 5 phút thôi?
Ethan! Tôi nghĩ anh nên rời khỏi đây.
- Ý là Ethan Ethan hả?
- Đúng vậy! Chỉ 5 phút thôi!
Cô ấy nói ko, Ethan.
Tôi sẽ yêu cầu cậu thêm lần nữa để rời khỏi đây.
Vậy nếu tôi ko đi thì sao? Ông già? Ông sẽ làm gì hả?
Arggh!
- Ba!
- Này!
- David!
- Ba!
Bỏ tôi ra !
# Your eyes
are like starlight now
# To break this spell
# I'll take your hat
Your hair looks swell... #
Sao ông ko tự đi...
- Chuyện gì?
- Ko có gì.
Ổn mà.
# Baby,
it's cold outside. #
Đúng vậy, anh đã lừa dối em. Vì chuyện đó, anh thật lòng xin lỗi em.
Nhưng đây là cái chính. Anh là 1 sabotager.
Nhìn đi, bất cứ khi nào mà có chuyện tốt đẹp xảy ra với anh,
Anh....anh đều cố gắng làm hỏng nó, em biết mà,
bởi vì anh sợ.
Bây giờ, mọi thứ với chúng ta thật sự...thật.
Nhưng anh cảm thấy anh ko xứng với em,
nên anh trở thành sabotager và thế đó, anh đã phá hủy nó.
Hay lắm, Ethan.
Nhưng chúng ta ko thể tiếp tục và giả vờ như mọi thứ đều ổn
vì anh đã học được một thuật ngữ mới về bản thân anh.
Và tôi thậm chí ko nghĩ 'sabotager' là một từ .
Được rồi. Làm ơn để anh hoàn tất.
Em thấy ko, anh nghĩ em cũng là một sabotager.
Em hoàn toàn thúc đẩy chúng ta kết hôn để em có thể, như là
chứng minh cho ba mẹ em là,
em là một người có trách nhiệm.
Nhưng đồng thời, em chỉ cố gắng để chọc họ nổi điên
bằng cách lấy ai đó như anh.
Tôi đã vượt qua rồi.
- Được chưa? Tôi và David...
- David và em...
Ông ta là bạn thân của ba mẹ em. Vì Chúa.
Ý anh là, em sẽ chuyển về đây , về New Jersey hả?
Em ghét ở đây mà.
Chúng ta xong rồi.
OK? về nhà đi.
Anh chỉ mua vé 1 chiều thôi.
Anh sẽ ko từ bỏ đâu, Nina!
Anh yêu em quá nhiều để từ bỏ!
Cái gì ?
Cậu đang làm gì với cái túi của tôi ?
Hả? Ko có gì. Chỉ là tôi đang đi hít thở ko khí thôi.
- Đưa túi cho tôi.
- Ko.
Trả túi cho tôi!
- Ăn tôi đi, đồ lăng loàn tinh ranh.
- Trả túi lại cho tôi, Vanessa!
Ko, Nina!
- Ko!
- Trả túi cho tôi!
- Ko! Ko!
- Đưa đây cho tôi!
- Whoa, whoa, whoa!
- Đưa đây!
Oh!
Oh, con yêu. Uh...
Con à?
Con xin lỗi ba.
Uh...
Oh...
Uh chú biết đấy, để vậy đi. Nó là .....là một vết thương danh dự.
- Cháu chắc chứ?
- Yeah.
Có lô hội trên băng để ngăn ngừa sẹo.
OK. Um...
Chú biết đó . Cháu ổn mà. Cháu...cháu ko sao.
Chú xin lỗi về tất cả những thứ...
...khủng khiếp này.
Chú chỉ...
Yeah.
Thật ra ba mẹ chú khá kì lạ.
Đó là lý do tại sao chú..um...
Đôi khi thật sự khó khăn để nói tất cả những điều chú muốn.
cháu hiểu chứ...
Ba cháu, ông ấy yêu cháu.
Chỉ đừng để điều đó lẫn lộn
với những thứ đang diễn ra.
Cuộc sống.
Ooph!
Đủ thứ chuyện.
...Pasquerella, đây là Greg từ Barnyard International.
Tôi tự hỏi nếu tôi có thể làm bạn thích thú với việc
bảo trợ một con dê.
Tài trợ cho Barnyard International...
Vâng cảm ơn ông rất nhiều, Mr lngber, và ..uh...tôi..
...và tôi chắc chắn rằng mọi người của Komanesk, Ukraine,
người sẽ nhận được gà của ông, cảm ơn ông rất nhiều.
- Giáng Sinh vui vẻ. Tạm biệt.
- Làm tốt lắm, Paige.
Cô rất tự nhiên.
Cảm ơn anh.
Đây sẽ là một Giáng Sinh tuyệt vời.
Oh chết tiệt!
- Anh mất trí rồi hả?
- Cái gì? Anh đâu có đứng trên nền cỏ của ông ta.
Anh đang ở đường phố. Đường phố là tài sản công cộng.
- Tôi nói anh về nhà mà.
- Yeah.
Và anh hoàn toàn mua vé khứ hồi rồi.
Nhưng đoán đi. Anh đã ko sử dụng nó.
Anh sẽ ko đi cho đến khi em cho anh cơ hội khác.
Nina, anh sẽ ko đi, đó là lý do anh xé cái vé đó
trong tâm trí của anh.
Bởi vì nó là vé điện tử.
Nhìn này, tôi đã bước tiếp. Tôi có người khác rồi.
Anh cần phải quên tôi đi.
Yeah, thấy chưa, đó là tất cả mọi thứ!
Anh ko muốn quên em!
Nina! Làm ơn đi!
# Those streetlights
start to fade away
# I see the quiet on you
when you're sleeping
# Probably dreaming day
# We had the perfect... #
Này.
Chào.
Cảm ơn .
Tôi mừng vì anh đã ghé lại.
Tôi đã được chơi rất nhiều trò.
Giờ tôi sẽ chơi vài trò nữa.
Thật tuyệt.
Tôi nhớ anh, Terry.
Có lẽ anh muốn tìm Vanessa đó.
Cái gì? Tại sao?
Có lẽ nên để con bé nói với anh.
Terry, dẹp nó đi. Chuyện gì đã xảy ra?
Này.
Đây là một mớ hỗn độn.
Uh-huh.
Nghe này.
Nếu con muốn ba kết thúc chuyện này, ba sẽ làm.
Ba nghiêm túc đó .
Ba biết nó có thể ko giống vậy trong thời gian gần đây, nhưng...
...con là điều quan trọng nhất trong thế giới đối với ba.
Con ko biết.
Ý con là, rồi chuyện gì sẽ xảy ra?
Con biết đấy...
Ba cũng ko biết.
# Oh, the weather outside
is frightful
# But the fire
is so delightful
# And since we've
no place to go
# Let it snow,
let it snow, let it snow
# Man, it doesn't show
signs of stopping... #
Anh đang làm gì thế này, Ethan?
# The lights are turned
way down low... #
Paige, tôi muốn cô ngừng né tránh tôi đi.
Terry và tôi sẽ chia sẻ Đêm Giáng Sinh này với cô.
Truyền thống này vẫn đang được tiếp tục.
Vậy nên cô hãy lê mông qua đây còn ko tôi sẽ thật sự nổi điên.
OK?
Tôi yêu cô. Tạm biệt.
Thấy thế nào? Quá mạnh mẽ hả?
# Oh, the fire
is slowly dying
# And, my dear,
we're still goodbye-mg..- #
Oh, chết tiệt.
# But as long
as you love me so
# Let it snow,
let it snow
- Này. Giáng Sinh vui vẻ.
- # Let it snow. #
Vâng. Anh cũng vậy.
David!
Chào. Có ai ở nhà ko?
- Này!
- Chào.
- Toby.
- Nina. Mọi chuyện sao rồi ?
- Oh.
- Oh...
Anh thật sự nhớ em đó. Em có nhận được thiệp của anh ko?
- Uh... Ko.
- Ko? Thật là kì lạ.
Anh gửi nó đến nhà...uh nhà mẹ em mà.
- Mọi người đã qua hết chưa?
- Gọi anh chàng đó...
- Này, Toby. Con về rồi.
- Hey.
- Giáng Sinh vui vẻ.
- Giáng Sinh vui vẻ!
Giáng Sinh vui vẻ.
Anh chàng bên ngoài làm sao vậy?
Làm thế quái nào mà em ko nói cho anh biết rằng ba và mẹ đã chia tay?
- Làm thế nào mà ko ai nói tôi biết?
- Anh có thể làm được gì chứ?
Anh ở Trung Quốc mà. Nhân tiện, ở đó thế nào?
Lê cái mông của em về đây đi.
Em ko thể bỏ anh ở lại với họ được.
Nghe này, em ko thể. Ok? Em đang làm việc mà.
Và mẹ đang ở chỗ quái quỷ nào vậy?
Giáng Sinh vui vẻ.
Tạm biệt. Gởi lời chào đến gia đình cậu nhé
Bỏ qua sự khác biệt to lớn về dáng dấp
và tuổi tác giữa 2 người,
ba có biết rằng con đã hôn cô ấy 2 lần ko?
Ko, chỉ 1 lần. Chúng ta chưa bao giờ hôn ở Lễ tạ ơn.
Oh vậy thì mọi thứ đều ổn ha.
Toby, thôi nào. Uh nghe này, ba biết con đang giận.
- Nhưng cố gắng để hiểu xem.
- Hiểu cái gì?
Hiểu là con là thằng con trai đầu tiên trong lịch sử
bị qua mặt bởi ba mình hả?
Oh hay quá, tôi chưa bỏ lỡ thứ gì hết.
Toby. Toby!
Xin lỗi.
Giáng Sinh vui vẻ.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Oh.
Bạn gái cũ của tôi ở bên trong ngôi nhà đó.
Tôi đang cố để giành lại cô ấy.
Cậu phải yêu cô ấy nhiều lắm mới có thể đứng ở đây như thế này.
Phải.
Cô ấy có bạn trai mới, và anh ta ở đây, nhưng...
cô ấy thật sự nên bên cạnh tôi.
Cậu là Ethan, phải ko?
Yeah.
Chồng của tôi là bạn trai mới của bạn gái cũ của cậu.
# Joy to the world
# The Lord is come
- # Let earth receive her king
- # Joy to the world
# Let every heart
prepare him room
- # And heaven and nature sing
- # Nature sing
I And heaven and nature sing!
- # Nature sing!
I And heaven and heaven
and nature sing
I Joy to the earth
# The Saviour reigns
# Let men
their songs employ... I
Ethan...
Cậu bước sang một bên chút nhé?
Được rồi.
Oh, Cathy, anh nghĩ Paige đang ở đây.
Oh, cảm ơn Chúa. Em biết cô ấy sẽ đến mà.
Cô ấy đang làm gì vậy?
Giáng Sinh vui vẻ, Paige.
Đây là điều nên làm.
# Sleigh bells ring
Are you listening?
# In the lane,
snow is glistening... #
- Chúa ơi!
- Ko! Oh!
# A beautiful sight
We're happy tonight
# Walking
in a winter wonderland
# Gone away... #
Cô ấy đang làm cái quái gì vậy?
Ko!
Ko, ko, ko!
Mẹ kiếp!
# Walking
in a winter wonderland
# In the meadow,
we can build a snowman... #
- Terry, làm gì đi!
- Oh!
Paige, vì Chúa, cô đang làm gì thế?
Chào, David.
Ôi Chúa ơi!
- David!
- Chạy bên trái !
- David, chạy đi!
- Whoa!
- Mẹ, dừng lại!
- Paige, dừng lại đi!
- Anh đứng lại đó!
- Paige!
- Oh!
- Quả địa cầu! Ko !!!
Oh, Terry.
- Quả địa cầu!
- Paige, vì Chúa!
Chạy đi, David!
Cẩn thận, David!
David! Chạy vào nhà đi! Chạy vào nhà!
Trở vào nhà mau lên!
Ah!
Xin lỗi vì tiếng ồn, Robert!
- Giáng Sinh vui vẻ, Marion!
- Paige?
Giáng Sinh vui vẻ, bạn thân yêu. Cô ổn chứ?
Cô ko đến nhà chúng tôi để ăn tối một chút sao?
Cảm ơn vì lời mời, nhưng đây là Đêm Giáng Sinh,
và tôi muốn dành nó với các con của tôi.
Nhưng tôi đã làm món vịt yêu thích của cô!
Tôi đã làm vịt với đào.
Tôi ko nghĩ đây là ý tưởng tốt đâu...
Cô mất trí rồi hả ? Cô đang bị gì vậy?
Cô đã có vài vấn đề nghiêm trọng đấy.
- Tôi ko phải người duy nhất.
- Chúa ơi!
Oh, Toby. Con về rồi.
Oh, con vể nhà vì Giáng Sinh. Mmm.
Chào mẹ. Con nói là con sẽ về mà.
Mẹ biết mà. Mẹ biết mà. Cảm ơn, con yêu. Cảm ơn con.
- Chào cục cưng.
- Chào mẹ.
- Chào.
- Xin Chào.
- Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
- Ko có gì. Mọi thứ ổn.
Paige, cô có nghĩ có lẽ cô nên...
Chỉ một lúc thôi, làm ơn đi. Ok?
Toby. Trung Quốc thế nào?
Nó thật sự tuyệt vời. Yeah. Con...có mua quà cho mẹ.
Vậy hả? Cảm ơn con, con yêu. Mẹ có nó được ko?
- Yeah, OK.
- Paige.
David. Ko phải bây giờ. Ok? Chúng ta hãy tận hưởng đi.
Thôi nào. Ngồi đi.
Thực sự con đã mua quà cho tất cả mọi người, từ khi...uh..
ko ai thèm bận tâm để nói con biết chuyện quái gì đang diễn ra.
Đây.
Cathy.
Holy night...
Ba. Nina.
Mẹ.
Đồ kì lạ.
Cảm ơn, Toby.
Đẹp quá, Toby.
Cảm ơn.
Cảm ơn cưng. Con thật chu đáo .
Vâng, ko có chi.
Chúc mừng Giáng Sinh.
- Chúc mừng Giáng Sinh.
- Giáng Sinh vui vẻ.
Merry Christmas.
- Merry Christmas.
Um...
Tôi muốn nói vài từ.
Khi tôi còn là 1 cố vấn tại quân trại,
chỗ cắm trại yêu thích làm cho tôi ...
Terry.
...một cây nến ngôi sao có hình dáng như David.
- Anh có phiền ko nếu tôi...
- Tất nhiên ko sao..
Tất cả mọi người...
...là những người gần gũi nhất trong cuộc đời của tôi.
Và như thông thường, bây giờ chúng ta sẽ được ăn vài cái bánh bơ của Paige
và, uh...
...uống rượu trứng của Terry,
cái mà anh mang đến bằng cái bình gốm.
Và thật dễ dàng để nói rằng chúng ta có thể chỉ quay lại chuyện đó.
Nhưng làm gì có chuyện quay lại.
Đối với từng người trong chúng ta.
Ko. Ko có.
Oh, cưng ơi.
Oh.
Con muốn nói vài thứ.
Nina, con à. Mẹ ko nghĩ đây là thời điểm tốt.
Con biết, nhưng...
Paige.
Cháu xin lỗi.
Chúa ơi, Paige!!!
Một ngày nào đó tôi có thể sẽ thật sự cảm ơn cháu vì tất cả chuyện này.
Em ổn chứ?
Yeah.
Có lẽ chúng ta nên đi khỏi đây.
Anh nghỉ cho đến Năm mới.
Anh có 3 tuần nghỉ lễ.
Chúng ta nên đến Mexico hay đâu có.
Chúng ta có thể đi ngay ngày mai.
Chỉ cần lên mạng, mua vé.
Rồi sau đó như thế nào?
Em nghiêm túc đó, David! Sau đó thì sao?
Anh ko biết.
- Có phải em đã hủy hoại cuộc sống của anh ko?
- Ko.
Ko, đó chỉ là điều cuối cùng em đã làm.
Em xin lỗi.
Em rất tuyệt vời.
Rất xinh đẹp.
Và em sẽ trở nên tuyệt vời hơn nữa.
Vậy, chúng ta sẽ thấy.
# But you are my star
# Nina, Nina
Nina, Nina
# I'm sorry
I cheated on you
# I won't do it again... #
Hey.
Sau ngày Giáng Sinh, Henry nói,
" Đôi khi bạn phải đốt cháy ngôi nhà của bạn
"để nhìn thấy mặt trăng."
Một câu nói khác của người Châu Á. Nhưng lần này tôi biết ý anh ta là gì.
Tôi nghĩ Nina cũng hiểu đó.
Cô ấy chia tay với tất cả mọi người vào đêm đó.
Cô ấy nói rằng muốn thử ở 1 mình 1 lần.
Đối với tôi, tôi thật sự ko có một kế hoạch hay gì cả, nhưng...
...Tôi vừa để dành đủ tiền để có 1 chỗ của riêng mình trong thành phố.
Và để tôi căng thẳng. Chỉ vừa đủ.
Ba tôi đã khá ủ rũ trong một thời gian
nhưng cũng khá tuyệt vời trong sự đau khổ của mình.
Thậm chí ông còn giúp cung cấp cho căn hộ mới của tôi,
với các đồ vật từ Huffman Koos.
- Con nghĩ sao?
- Yeah.
Terry và Cathy đã vui mừng
khi mọi thứ đã kết thúc với ba tôi và Nina.
Nhưng gần như họ vui mừng
với đồ vật tiện ích mới nhất của Terry.
Ooh!
- Anh sẽ đổi bánh răng.
- Terry!
- Anh sẽ đổi bánh răng đây.
- Terry! Ooh!
Mẹ tôi mở rộng những nỗ lực về nhân đạo của bà
với Barnyard International.
Tôi nghĩ cuối cùng bà cũng nhận ra
rằng bà đã có món quà vượt qua cả Giáng Sinh.
Tôi nghe nói Nina đi du lịch khắp Châu Âu trong 1 thời gian
Và cuối cùng có một công việc tại một nhà hàng sang trọng ở Rome.
Năm nay, ba mẹ cô ấy sẽ đến thăm vào Lễ Tạ Ơn.
Tôi ko nói chuyện gì đã xảy ra với Giáng Sinh năm trước
xảy ra chỉ vì Nina.
Tôi nói có lẽ những gì xảy ra là cần thiết để xảy ra,
ngay cả đối với tôi.
- Ah!
- Whoa! Whoa!
Ba tôi đến thành phố vào ngày khác.để ăn mừng công việc mới của tôi.
Ông ấy nói tôi về chuyện đề nghị chuyển căn nhà cho mẹ tôi, nhưng...
...bà ko muốn nó.
Ông nghĩ đến việc bán nó nhưng quyết định giữ lại để
Toby và tôi về thăm.
Anh ấy vẫn còn chưa nguôi giận.
Nhưng, may mắn là, ông có bạn thân của ông để giúp đỡ chuyện đó.