Tôi nhớ một câu truyện đùa.
Nó thật buồn cười
Một đêm Seorg và vợ đang quan hệ
Đứa con trai nhỏ đột nhiên đi vào phòng
Chờ một phút. Chúng ta đang đi đúng hướng chứ ?
Olav!
Chúng ta đang tìm kiếm cái gì?
Ông chỉ cần chạy tiếp
Chúng ta sắp cắm cờ lên nó
Được rồi. Tiếp tục câu chuyện
Cậu bé bị sợ hãi và chạy về phòng khóc
Bà mẹ nói: "anh yêu ! Bây giờ chúng ta nên làm gì?
ông biết phụ nữ đấy ...
Người cha nói:"để anh đi xem"
Rồi anh ta đi tới phòng của đứa trẻ
để định nói rằng :"bố chỉ đùa thôi"
Ông mở cánh của Sven bé nhỏ
Quỷ thật, thằng bé đang phịch bà nó
một cách điên cuồng. lên xuống, vào ra...
Và sau đó cậu bé nhìn anh ta và nói:
Chuyện gì thế bố?
Bố chơi với mẹ,
Nên con phải chơi với bà thôi?
Dừng lại!
ở đây?
Nó ngay ở đây.
Đừng di chuyển!
Bật đèn lên
Ôi chúa ơi!
THE THING
Kate!
-Shit.
xin lỗi, Kate.
Anh chàng này nói muốn gặp cô
Oh Vâng. Cảm ơn, Hanks.
Cảm ơn
Cô quên ah ...?
Không, không, tôi chỉ ...
Vâng tôi đã quên.
Sếp tôi muốn gặp cô
Ông ý đây.
Tôi là tiến sĩ Sander Halvorson.
Kate Lloyd.
Vâng.
Cô biết tôi chứ?
Tôi biết.
Adam cũng đã nói với tôi
một chút về cô
Anh ta cho biết cô chuyên nghiên cứu
cổ sinh vật học, động vật có xương sống.
Vâng, chính xác.
Và tất nhiên, cố thường chiết xuất các mẫu vật từ nó
Tôi từng tham gia khai quật ở những nơi lạnh giá.
Tốt
Một người bạn cũ của tôi,
một đồng nghiệp tên Oslo,
Trưởng một trạm nghiên cứu
địa chất Nam Cực.
nhóm của ông tìm thấy một cái gì đó ...
Khác thường.
Thật không?
Những gì họ tìm thấy?
Sẽ chuyển đến vào ngày mai
tối mai ta sẽ xem nó
Và tôi cần một nhà cổ sinh vật học.
Tiến sỉ tôi hiểu nhưng...
Tôi cần phải biết thêm một chút
về công việc ta đang làm
Có một vật thể.
Một vật thể?
-Vâng.
Ở Nam Cực
Và một mẫu vật.
Đó là tất cả điều tôi có thể cho cô biết.
có thể cho tôi thời gian suy nghĩ...
Không, xin lỗi. Tôi cần
một câu trả lời ngay bây giờ.
Vâng ..
Tôi đồng ý.
Tuyệt
Adam sẽ cung cấp cho cô các chi tiết
ngày khởi hành của chúng tôi.
-Tôi hy vọng cô đến
Vâng, tất nhiên. Cảm ơn
vậy, Adam.
Nó là Cái quái gì?
thật sự tôi chỉ biết những gì bạn vừa được biết thôi.
Nhưng tôi có thể nói cho bạn biết một điều,
làm việc với ông trong ba năm
và tôi chưa bao giờ nhìn thấy ông ta cười.
Cô ta là người Mỹ?
Nhìn ông ý này.
một người bình thường khó có thể ngủ như thế.
Tôi hi vọng cô có thế giúp tôi 1 việc?
Tôi đang tìm 1 tờ báo cũ, từ 3 tuần trước
và tôi là một người đàn ông hay tìm hiểu
đang tìm khiểu 1 số thông tin
Carter, đừng có nói điều gì ngu ngốc
Và những thông tin đó là?
Tôi tự hỏi
Cavaliers đang đi đâu.
Tôi không xem bóng đá.
Đó là tên đội bóng.
Họ chơi bóng rổ.
Barely, họ là đội bóng đá Cavaliers.
Xin lỗi, không thể giúp.
Có điều cô nên biết, ở đây
nếu cô đang định làm gì
cô sẽ phải mất hơn 2 ngày ở chốn này đấy
hả? tại sao?
Có một cơn bão đang đến
Một tin xấu.
Chào buổi sáng, Griggs.
Đúng vậy. Ông ấy nói đúng.
Và vị trí cuối cùng bạn muốn đến
Na Uy.
Tin tôi đi.
bên phải của tôi hướng 1 giờ.
Đây là H3 Sea King
Thule gọi. Bạn có nhận được?
Xin chào, H3 Sea King.
Xin vui lòng, tiếp cận từ phía tây.
đường băng đã thông.
Bravo, trở về.
Chúng ta đến rồi, Griggs.
-Tiến sĩ. Halvorson?
-Vâng
Chào mừng bạn đến với Thule.
Cảm ơn bạn.
Edvard yêu cầu
các trang tài liệu ngay bây giờ.
Lars sẽ đưa họ đi.
Hi.
Hi. Chào.
-Xin vui lòng vào các Spryte .
Cảm ơn bạn
Xin chào, thưa ông.
cẩn thận bước chân
Tuyệt.
Edvard!
-Anh đã nhận được nó.
Chắc chắn.
Đây là Kate Lloyd.
Nhà cổ sinh vật học ở ĐH Columbia.
-Chào.
Adam Finch
trợ lý nghiên cứu của tôi.
-Chào.
Hi.
Edvard, bạn của tôi.
Đây là thành viên của nhóm chúng tôi.
Karl và Juliette. Cả hai là nhà địa chất.
Hi.
-Chào.
Ok.
Hãy để tôi chỉ cho bạn
thứ mà khiến bạn phải bay 16.000 km để tới đây.
Holy shit!
Chúng tôi ước tính nơi đây đã tồn tại từ
khoảng 100.000 năm trước.
Có một tín hiệu
được truyền đi.
Một số loại yêu cầu
cứu trợ, có lẽ.
Đáng kinh ngạc.
Chúng tôi đoán rằng các tín hiệu
đã được tạo ra
khi những người sống sót
rời tàu.
Những người sống sót?
Lạy Chúa.
Mất bao lâu để có thể
lôi được nó lên, Kate?
Nếu chúng ta có các thiết bị
thích hợp, chúng ta có thể ...
có thể trong nửa ngày.
Tốt
Cho tôi hỏi độ mỏng của
băng thế nào?
Có một khu vực? bị Vỡ.
Vì vậy, các nguy cơ của rạn nứt
là rất nhỏ.
băng rất dày
Vì vậy, chúng tôi tin rằng
chúng ta có thể mang nó ra
Tốt
Chúng tôi ước tính có
1,8 m ngang 3,6 tới 3,5 m cao.
làm bất cứ cái j...
- có thể.
Hãy chắc chắn rằng tất cả giử bí mật
Tôi không muốn
rò rỉ thông tin.
Chúng ta cần một cần cẩu
hoặc một cái gì đó thích hợp cho việc này?
Đã có.
Tất cả mọi thứ được chuẩn bị.
Tôi là Peder, chúng ta sẽ cùng hợp tác.
-Peder.
-Nice sẽ giúp bạn.
anh đã chuẩn bị tất cả mọi thứ.
Tôi không cần làm j hết ah.
Điều gì về anh ấy?
Có vẻ như anh ta không quan tâm.
Đó là Lars.
Ông ý không hiểu tiếng Anh?
như ta thấy trong hình
con tàu đào một đường hầm
Hãy để tôi đoán nhé
Ông đào một sông băng.
dù không có đủ thông tin chính xác
ông vẫn cho tầu tiến gần đến nó
Có thể nó đang bị thương và muốn
tìm một nơi tốt hơn.
Có vẻ như ông nói đúng.
Đêm đầu tiên ở đây ai cũng thế.
- Xin lỗi, tôi đã làm chỉ thức giấc.
- Ôi dào, có sao đâu.
Tôi sẽ không bao giờ được ngắm nhìn chúng
thêm một lần nào nữa.
Vấn đề là trọng lượng
khi vận chuyển?
Phải giảm kích thước nó xuống
chúng ta có thể thực hiện,
chúng ta phải làm điều đó
từ đây đến đây.
Bắt đầu với 4 inch.
Tôi không bao giờ tin vào những chuyện như thế này.
Tôi thì luôn tin.
Tất cả đã chuẩn bị xong?
gần xong rồi.
Tốt
Nhưng trước khi chúng ta làm điều đó,
Tôi sẽ lấy một mẫu mô.
Ông có thực sự nghĩ đó là một ý hay?
Vâng, tôi nghĩ thế.
Có thể có điều gì đó không thể đoán trước
và chúng tôi không có
thiết bị phù hợp.
Lưu giữ là một vấn đề.
Edvard, chúng ta sẽ làm
với mũi khoan nhỏ?
30 mm.
Rất tốt.
Hãy khoan
một số lỗ trên này.
Kate.
Chờ tí.
Trong tương lai, đừng phản đối tôi
trước mặt mọi người lần nữa.
-Tôi chỉ nghĩ rằng ...
Cô ở đây không phải để lo về vấn đề đó.
Cô ở đây chỉ để lấy tấm băng
lên một cách an toàn.
Tôi hy vọng chúng ta hiểu nhau
Cô đã thử cái này trước kia chưa
Không nên thử.
-Nó không tốt.
Chào các vị
Sau một cuộc khảo sát
ngắn nhưng chi tiết
về vạt thể của chúng ta
Tôi có thể nói,
không còn nghi ngờ
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì
ở bất kỳ cấp độ nào
như chúng ta đã có
trong căn phòng đó.
Tác động của phát hiện này
sẽ được nhắc đến
hàng ngàn năm.
Đêm nay,
thế giới như chúng ta biết
sẽ được thay đổi mãi mãi.
Bạn, bạn bè của tôi,
tên tuổi của tất cả sẽ được sống mãi
vì khám phá này.
Cảm ơn.
anh có nghĩ rằng chúng ta có một khoản tiền lớn
khi bán người ngoài hành tinh
hơn là bán dàu ko?
Không có thứ gì tốt hơn
xi-rô ho này ư?
Hey, Griggy.
-Có.
Anh có thể đi ra ngoài
thuyền dự trữ ?
Không có vấn đề gì.
chờ tí
Hộp nào nhở?
Chúa ơi!
Anh làm tôi giật mình đấy.
Thằng chóa..
Nó trốn rồi!
Gì?
Đừng có đùa chứ chàng trai!
thứ đó còn sống!
Tôi đã ở đó và xem tảng băng
và thứ đó nhảy ra khỏi nó!
Chúng ta chia ra
2 hoặc 3 nhóm.
Quan sát tìm , hãy cẩn thân
Nếu thấy nó hãy báo cáo, đừng manh động
ta chưa biết nó có thể làm những gì.
Có gì không? Sang bên kia
Griggs,anh để cửa mở à?
- Bỏ mẹ, tôi ko nhớ.
- Shit.
cẩn thận
Kinh khủng thật
Tiếng gì thế?
Là nó
Giúp tôi với !!! wtf
Chuyện gì thế?
- Nó tấn công Henrik.
- Nhanh.
Chuyện gì thế?
- Nó tấn công Henrik.
- Nhanh.
- Chúa ơi!
- Trong này!
- Chúa ơi, ai đó làm gì đi
- Chúa ơi.
Cẩn thận.
Bắn đi, bắn chết mẹ nó đi.
Đốt nó đi, đốt chết mẹ nó đi.
Đợi đã - Tránh ra
Henrik anh ý còn con nhỏ...
Xin lỗi
Tôi không ngờ sự việc như thế này.
Chúng ta đang bị shock, vì những gì đã xảy ra.
Nhưng tôi xin phép yêu cầu
chúng ta phải kiểm tra lại nó
- Hey,đó là một con người, không phải là nó.
- Không ý tôi là kiểm tra con quái vật.
Tôi chắc rằng chúng ta đều biết được
sự quan trọng của phát hiện này
Đây có thể là lần đầu tiên và duy nhất
cả nhân loại có cơ hội tiếp xúc với một người ngoài
hành tinh
- Là một nhà khoa học, tôi cần có trách nhiệm nghiên cứu nó
- Thời gian qua chúng ta đã rất vất vả vì nó rồi?
Tôi nghĩ ông nên tiêu hủy nó.
Thành bụi luôn.
- Tôi nghĩ anh đã đóng góp đủ ý kiến rồi đấy.
- Oh, thế cơ mà?
Nghe này mấy người, Olav, quay lại đó,
giờ anh đang trong tình trạng tồi tệ.
Bây giờ chúng ta sẽ bay về McMurdo
khi mặt trời mọc chúng ta sẽ đưa anh ta đến bệnh viện.
Và anh định nói gì với họ nữa?
Tôi sẽ nói với họ sự thật, một sự thật điên dồ.
Kate?
Cô có thể giúp tôi được ko?
Lại đây nào.
Kéo nó ra
Anh ta nằm trong
một cái bọc.
Các mô. Trông như mới.
Nó là cái thứ gì thế?
Có vẻ như anh ta
được nó hấp thụ
Bằng một số loại men tiêu hóa.
Đó là hấp dẫn.
Nó thực sự hấp dẫn.
Cô ổn không? Vâng
Chắc chứ?
Cô chắc chứ ?
Vâng, tôi khỏe.
Cô có cần gì khôngì?
không. Tôi khỏe cảm ơn.
Cái này là gì?
Có vẻ như một miến titan.
Nó được sử dụng để hỗ trợ
khi bị gãy xương.
Vâng, đúng thế.
Henrik đã gãy tay vào năm ngoái.
Phải đi đến Argentina
để hồi phục.
Nếu nó ở trên cánh tay của anh ta,
vậy vì sao vị trí của nó lại ở đây?
Đó là một câu hỏi hay.
Cô đang làm gì thế?
Tôi lấy một mẫu mô,
mô Henrik.
Tôi muốn tìm hiểu điều gì
đã xảy ra cho anh ta.
Tôi nghĩ anh nên
xem nó.
Tế bào của nó
không chết.
Điều này là không thể.
Có vẻ như rằng các tế bào người
ngoài hành tinh bằng cách nào đó
tấn công các tế bào
Henrik và sau đó ...
Này là gì?
Đang trở thành ...
Các tế bào nhân bản.
Tôi không biết nếu đó là gì?
nhưng ...
Chúng sao chép lại anh ý.
nơi này làm cho tôi ớn lạnh.
..Nói cho tôi biết về nó.
Đừng mong được ra khỏi đây...
Anh hong khô quần áo à?..
-Tôi đã nhận tất cả mọi thứ tôi có thể.
Ông sẽ khỏe thôi, Olav.
Một bác sĩ sẽ chăm sóc ông ở
McMurdo.
Được rồi.
Kate.
Chào.
chào
Chúng tôi sẽ đi.
Một khi thời tiết được cải thiện,
tôi sẽ trở lại
với mọi sự giúp đỡ
chúng tôi có thể.
Được rồi.
ok.
-Giữ nó giúp tôi.
-oke.
Đi thôi
Ngồi ở đó đi.
Pronto.
Tôi không thể chờ
để được để ra khỏi đây.
Chết tiệt.
Carter!
Carter, chờ đã!
Come on.
Là tín hiệu
bên dưới.
-Vấn đề là?
Họ không thể đi.
Carter.
Chúng ta hãy ra khỏi đây, nhanh nào.
Fuck you. Tôi sẽ đáp.
Shit.
Chúng tôi sẽ đáp xuống.
Cái gì đó không ổn à?
Không, ổ cả mà.
Có thể họ quên cái gì đó.
Chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ bay,
Đừng lo lắng.
Bình tĩnh.
Có gì đó ko ổn rồi.
Gọi McMurdo, hoặc bất cứ ai
các kênh khẩn cấp.
Có ai ko?
Một lần nữa, đây là trạm Thule.
Họ đã rơi ở đây,
chỉ đứng sau núi này.
Không thể tiếp cận họ.
Điều này không đúng.
Họ có kĩ năng tốt,phải không?
Đừng đi tìm kiếm họ?
Chúng ta không nên cố gắng?
Chúng tôi cần một máy bay trực thăng
để đến đó.
Lấy các thiết bị.
Tất cả điều này không thể chỉ
chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Các đài phát thanh không làm việc.
Không có tín hiệu .
Đó là vì cơn bão.
Shit.
Hiện có rất nhiều sự việc.
Chúng ta có bốn người mất tích.
Chúng ta không có máy bay trực thăng hoặc điện đài.
Cậu sẽ thực hiện một sai lầm
nếu mang họ rời khỏi chỗ này.
Nhiều người có thể chết.
Sander, chúng ta không thể biết
ngay cả khi họ đã chết.
Colin, Lars,
lấy thiết bị.
Hãy lấy snowcat
và đi đến cơ sở khác.
Lars, làm như vậy.
Tôi nghĩ rằng đó là
một ý kiến tồi.
Tại sao không?
Không thể để bất cứ ai
rời khỏi nơi này ...
cho đến khi chúng ta biết những gì đã
xảy ra ở đây.
Tôi quyết định ở đây.
Edvard, tôi biết, nhưng ...
Tại sao chúng ta ko nên tới chỗ máy bay?
Bởi tôi nghĩ rằng họ đang gặp nguy hiểm.
Tại sao?
Tôi lấy một mẫu
máu của Henrik ...
và tế bào nguòi ngoài hành tinh
vẫn còn sống.
Vẫn còn sống, và sao chép
tế bào Henrik.
Và nhân bản chúng.
Adam cũng đã thấy.
Thật không?
Tôi không biết.
Ý tôi là, tôi không biết những gì chúng ta thấy.
Ý tôi là, chúng ta đã thấy một cái gì đó.
Tôi không hiểu.
Cô đang nói gì?
Điều gì có thể xảy ra
có lẽ đã có,
một người nhân bản.
Gì?
Điều đó không thể.
Ai?
-Thật là điên rồ.
Kate?
Được rồi! Kate.
Đây không phải là lúc làm mọi người lo lắng.
Chúng ta hãy xem lại,
những và cùng suy nghĩ, rồi..
thảo luận về nó.
Chúng ta không cần
một cuộc họp riêng.
Tất cả chúng ta đều muốn biết!
Có đây.
Đây là gì?
Tôi nghĩ rằng họ là các chất hàn
răng của ai đó.
Chúng xuất hiện cùng với một
vũng máu trong phòng tắm.
Vũng máu?
Chúng có thể sao chép các tế bào,
nhưng không thể với các vật liệu vô cơ.
Vì không thể sao chép nó,
nên chúng thải chúng ra.
-Chúng ta đã mất quá nhiều thời gian. Lars?
-Hãy nghe.
Khi tôi trở lại để kiểm tra,
ai đó đã làm sạch máu.
Một người nào đó làm sạch.
Vì vậy, dù cho bất cứ điều gì ...
Nó chắc chắn đang ở đây.
Tôi đã nghe đủ.
Lars, Colin, mang thiết bị.
Làm ơn. Edvard.
anh không thể đi.
anh không thể đi.Anh không biết
thứ mà chúng ta đang đối phó là gì.
Rất tốt.
Kate.
Tôi nên nói chuyện về nó.
Tôi không muốn gây ra
chuyện gì cho bất cứ ai.
Về cái gì?
Cô nói ...
ai đó có xóa
máu trong phòng tắm
-Và ai đó ở đây sẽ không là chính mình.
-Juliette, làm ơn?
Bạn đã thấy gì?
Sau khi tai nạn xảy ra, tôi nghĩ rằng tôi thấy
Colin ra khỏi phòng tắm.
Ông đang cầm một cái gì đó.
Tôi nghĩ rằng nó là một chiếc khăn hoặc vải,
một cái gì đó để làm sạch.
Kate, tôi không chắc chắn,
nhưng tôi thấy ...
Nó đi cùng Edvard.
Chúng ta không thể để cho nó đi.
Chúng ta không thể cho bất cứ ai đi.
Tôi biết nơi họ
để chìa khóa xe.
-Ở đâu?
Trong ngăn kéo.
-Đây
-Vâng.
Có mấy chìa?
-5.
Ba và bốn.
Cô nói bạn là năm?
Chạy đi!
Kate, những gì đã xảy ra?
Là Karl. Karl chết rồi.
Đừng.
Bắn nó!
Đủ, đủ rồi.
Xuống địa ngục đê.
Những gì dưới địa ngục
đang xảy ra với chúng tôi?
Nó tấn công các nạn nhân ...
Tạo các bản sao hoàn hảo ...
và ẩn bên trong nó.
Chờ đợi.
Chúng vẫn còn trong chúng ta?
Nó có thể là bất kỳ ai trong chúng ta.
Chúng ta cần ra khỏi đây.
Vâng, ngay bây giờ.
Và nó có thể giết
anh trong xe.
Ở một mình.
Dễ bị giết.
Điều này là chính xác
những gì nó muốn?
Chưa kể nếu nó thoát ra khỏi đây.
Nó sẽ có cách để lây lan.
Nó sẽ giống như một virus.
Và những gì chúng ta làm với một vi-rút?
Kiểm dịch.
Cô lập và sau đó giết bỏ.
Chính xác.
Chúng ta phải dựa vào khoa học.
Chứng minh máu của chúng ta không bị ô
nhiễm bởi tế bào của sinh vật
và có thể tạo ra một số loại Kháng sinh.
giờ, chúng tôi sẽ lấy mẫu
máu của tất cả.
Chúng tôi sẽ kiểm tra mỗi người.
, Adam và tôi
Chúng ta có thể làm điều này.
Đúng.
Lars và tôi sẽ khiến các xe không thể rời khỏi đây.
Chúng ta phải tin tưởng kế hoạch.
Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta,
-Xong cả chứ
-rồi.
-Không còn xe nào chứ?
-Hết.
Ok.
gì thế?
Lựu đạn.
Mọi thứ ổn chứ?
Vâng, ổn.
Tốt
-Lars, được không?
-Có.
Kate, chúng ta phải đi.
Cơn bão tồi ngày càng mạnh.
Cái gì đó?
Nhanh lên. Đang đến đây.
Người Mỹ.
Không thể nào còn người sống sau vụ tai nạn đó.
Chúng ta phải bắn và đốt chúng.
Ở đây và ngay bây giờ.
Chúng ta phải giết chúng!
-Peder?
Điều này có thể giết người.
Có thể chúng tồn tại trong họ, Kate.
Có thể, nhưng tôi không muốn giết chúng.
Phải không? Chúng ta có thể làm
họ bất tỉnh
cho đến khi các kiểm tra của Scander
đã sẵn sàng.
Làm ơn.
LÀm ơn.
Cô cho đây là một ý kiến hay?
Nhốt chúng tôi ở đây?
Cô cần sự giúp đỡ của chúng tôi.
Được rồi.
Đúng.
Các nhà khoa học không thể đối phó
với những gì chúng tôi đã thấy trong máy bay.
Anh có thể
là một trong những chúng.
Thật là điều khó khăn để tin rằng
anh có thể sống sót sau vụ tai nạn.
Tôi hiểu điều đó, nhưng ...
-Chúng tôi đang chuẩn bị một thử nghiệm.
Và sau đó chúng ta tìm thấy
những người là con người.
Đó là điều tốt nhất chúng ta có thể
làm tại thời điểm này.
Mẹ khỉ!
Có một đám cháy ở đây!
Ai đó muốn hại chúng ta.
Cón lại gì ko? Không còn gì.
Không còn thử nghiệm kiểm tra.
Làm thế nào để điều này xảy ra?
Đó không phải tai nạn.
Anh
Anh đã bị nhiễm.
Anh là người cuối cùng rời khỏi đó.
Ông buộc tội tôi?
-tại sao không?
Anh đã giấu một cái gì đó.
Ông say à?
Tôi đã thực hiện việc kiểm tra.
Và ra khỏi đó sau 2 phút!
-Anh đang cố che giấu!
-Nhảm nhí!
Cậu vẫn định giấu sự thật ư?
Chó chết!
-Bình tĩnh nào!
Đây là một cơn ác mộng!
Có thể có một cách khác.
Tôi nghĩ rằng có một cách khác
để biết.
Peder, đưa cho tôi đèn pin.
Bây giờ nói Lars
mở miệng.
Hãy kêu anh ấy mở miệng.
Mở miệng của anh ra.
Tốt
Lars đã gắn răng sắt.
Vì vậy, ông là con người.
Nó có thể không bắt chước
vật liệu vô cơ.
Xem?
Vâng.
Tốt
Há ra.
Nhanh nào.
Đến cậu đấy.
Mở miệng ra!
Đúng.
Tốt
Bây giờ, để biết nó là cái gì.
Một cách để loại bỏ
một số người trong chúng ta.
Có thể, tôi sẽ chết
vì tôi không hàn răng?
Không ai bị giết.
Kate?
Mở-soon, Mồm của bạn.
-Thôi nào, Kate.
Kate.
Mở ra.
Mở mồm.
Hãy đứng sang phía kia.
Cô biết cũng nhiều như tôi, đã
có nhiều việc xảy ra.
Mở miệng của anh ra.
Mở miệng của anh!
Đây là răng bằng sứ.
Đi sang bên kia với Adam.
Ở đây còn ai làm răng sứ ko?
Hoặc không phải dùng răng giả?
-Thật là vô lý.
Mở miệng của anh ra, vì Chúa!
Điều này là không đúng.
Jonah, bạn và Lars
đi ra ngoài.
Mang theo Carter và Jameson,
chúng tôi kiểm tra tốt.
Tại sao không để lại họ?
Họ không thể làm bất cứ điều gì.
Chúng ta cần phải biết.
Cô ấy muốn chúng ta tìm kiếm
người Mỹ.
Cô ấy muốn mang mấy thằng Mỹ vào.
Vậy làm nhanh đi.
Nhanh đi!
Cô ấy thật thông minh.
Vâng.
Cô là người lãnh đạo.
Shit.
Họ đã trốn thoát.
Lars.
Chúng ta hãy đi trở lại bên trong.
Chúng ta nên tìm chúng.
Lars, hãy cẩn thận.
Chúng không phải là con người!
Lars!
Lars. Chờ đã.
Lars.
Peder.
Giữ bình tĩnh!
tôi không khôngn phải mối đe dọa.
ở bên ngoài.
Người Mỹ
kẻ thù thực sự.
Anh ấy đúng, Peder.
Dù họ đang nói,
nó không quan trọng.
Anh không thể tin tưởng họ.
HÃy coi chừng họ.
Kate!
Come on!
Họ đâu?
-Những người khác?
-Họ đã tấn công.
Ai?
Lars bị tấn công!
-Peder
Họ đã bắt Lars!
-Điều gì đã xảy ra?
-Peder, cho chúng tôi đi.
-Chúng ta phải giúp anh ta.
Giữ họ lại, Peder.
-Điều gì đã xảy ra?
-Peder, họ đã bắt Lars.
-Họ đã trốn ra khỏi đó.
Chúng ta không thể tin tưởng họ.
Peder, cẩn thận họ.
Xem chừng họ.
Xem chừng họ, Peder!
Họ đã đột nhập.
Lars đâu?
-từ từ.
họ đã làm điều đó?
Hãy bình tĩnh lại.
-Lars đâu mấy thằng chó?
Bỏ súng xuống!
-Ai đó bảo anh ta bỏ súng xuống đi.
-Peder, đừng nghe chúng.
Bỏ súng xuống.
Họ giết Lars.
Lars đã bị giết.
-Giết chúng,giết bắn chúng.
Peder.
Được rồi.
Tôi chỉ muốn xem
bạn của tôi, được không?
Được rồi.
Hắn đã định bắn chúng tôi trước.
Nó bắt lửa!
Sẽ phát nổ. té ngay!
Edvard?
Lại đây giúp anh ta đi
-cản thận.
Và cả anh nữa. Giúp anh ta!
Còn ai nữa. ra ngay.
Ngay bây giờ!
Tất cả vào phòng khách.
giúp anh ấy.
Hãy ngồi xuống.
Khong phải tất cả chúng ta là con người.
Đặt anh ta trên ghế sofa.
Giúp tôi! Cứu tôi với!
Ôi chúa ơi!
Mang nó ra khỏi anh ấy!
Anh ta sắp chết,?
-Carter.
Carter!
Carter, bắn, người đàn ông này!
Bị gì rồi!
-Đợi.
Damn, Carter, bắn nó!
Xem ra!
Adam!
Damn!
Carter, mất anh ấy rồi!
Carter!
tôi không thở được
Tôi không thở được
Tránh ra!
Carter!
Chúng ta phải làm hô hấp
Không
Chúa ơi!
Carter!
Không Không!
Tôi sẽ giúp anh, anh bạn.
Kate.
Cô ổn không?
Tôi ôn.
Còn anh?
Không tốt lắm.
Tìm và giết nó.
Tôi nghĩ rằng đó là Sander.
Vâng.
-Damn
ôi Chúa Ơi!Cẩn thận!
Kate, là nó!
Nó ở đâu?
Ở đây!
Tránh ra!
Đừng động vào.
Nghe thấy chứ?
Vâng.
Kate!
-Là Sander.
-Đợi đã.
Gì vậy?
Anh ta sẽ chết vì lạnh.
Và nếu nó không chết?
Nếu anh ta có thể ra khỏi đây ...
Hàng triệu người
có thể chết.
-Nó không thể đi.
ok.
gì?
Điều gì xảy ra với Lars?
Chúng tôi ko giết anh ta.
Nhanh nào.
Chạy, chạy!
Kate!
Kate?
Cứu.
Kate!
chúng ta làm gì bây giờ?
Có một trạm của Nga ...
khoảng 80 km từ đây.
Chắc chúng ta sẽ đủ xăng.
Chúng ta sẽ trở về nhà,
được không?
Được rồi.
Đi thôi.
Để tôi đặt cái này đằng sau.
Làm sao tôi có thể biết
anh vẫn là con người ...
khi anh xuất hiện ở đó?
không
Bông tai của anh.
Giờ là một chiếc tai khác.
Kate?
Kate, Cô tính làm gì?
Chúng ta có thể thương lượng.
Hãy nói chuyện thẳn thắn.
Kate?
Kate!
không
-"Sau đoạn này vẫn còn nhé, xem tiếp đi :D "
Lạy chúa.
Xin chào, xin chào, có ai nghe thấy tôi nói ko?
Edvard?
Lars? Lars, là tôi ,Matias.
Matias!
- Há miệng ra.
- Sao?
- Làm theo lời tôi ngay.
- tôi Matias đây. Lars, tôi đây, Matias.
Đó ko phải con chó. Khởi động máy bay ngay!
Nhanh lên, nhanh lên nào!
Đi đi!