Nhìn em đi.
Chết tiệt!
Sao?
Chúng tôi tới để xem cái sofa.
Anh tới muộn một tiếng rồi.
Đó thực sự là lời khuyên tốt đấy, mẹ.
Con sẽ đổi khóa cửa ngay lập tức.
Còn lời khuyên hôn nhân nào nữa không ạ?
Chết tiệt!
Tôi thấy chuyện này không ổn lắm.
Janice, cứ nói với anh ta là tôi đã có được hàng.
Và anh ta không hiểu ư?
Thằng nhỏ con đó
não đúng là của con mực.
Bảo anh ta là tôi có được thứ anh ta muốn rồi.
Để xem anh ta có hiểu nổi điều đó không.
Đúng thế, các mẫu thiết kế, Janice.
Đúng, tôi có mấy thiết kế chết tiệt rồi.
Sao ta không viết lên bầu trời cuộc trò chuyện này cơ chứ?
Ừ, và kiếm cho tôi
một chuyến bay ra khỏi đây càng nhanh càng tốt.
Sao tôi phải ở chỗ quái này chứ?
Cô từng tới Ý chưa?
Khách sạn Baron, làm ơn.
Khách sạn Barone á?
Khách sạn Barone. Cách ông
dịch nó ra tuyệt thật đấy.
Xin lỗi, thưa cô.
Đúng là bọn tài xế Paris.
Tệ nhất trần đời.
Cô ấy đang ở đây.
Cô có muốn xếp lại lịch không?
Tôi rất xin lỗi tôi đến trễ.
Tự dưng họ hoãn tàu tốc hành.
Tôi phải có mặt tại tòa, Julia.
Tôi tưởng chúng ta đã nói về việc này.
Không, tôi biết, tôi biết, tôi biết,
nhưng đây thực sự không phải là lỗi của tôi.
Tôi đã nói chuyện với thẩm phán, ông ấy đồng ý
đánh giá tâm thần lần thứ hai.
Bác sĩ tâm thần đó còn ghét
tôi trước cả khi tôi bước vào.
Thế thì lần này tạo ấn tượng tốt hơn đi,
bởi vì báo cáo của ông ấy đã thực sự lợi hại đấy.
Nhưng có ai thèm xem báo cáo đâu?
Thôi nào, đó là một tai nạn.
Có bao nhiêu đứa trẻ đã chết
vì túi đựng đồ giặt khô chứ?
Tôi đã cứu mạng thằng bé.
Julia, cô thất bại
kiểm tra phát hiện nói dối.
Tôi là người khăng khăng đòi làm việc đó mà!
Và tôi đã nói đó là một ý tưởng tồi.
Thôi nào, cô phải hiểu...
Không, không, không, nó không quan trọng.
Nó không quan trọng nữa.
Bây giờ, chúng ta chỉ cần
thuyết phục thẩm phán
rằng cô đủ ổn định
để được ghé thăm một lần nữa.
Thật ư? Vội vàng làm gì chứ?
Nó chỉ mới 12 tháng thôi mà.
Cô chưa thực sự giúp đỡ chính bản thân mình.
Cô đã kiếm được việc chưa?
Tôi đã có cả nửa tá công việc.
Có mỗi một cái là cô làm được hơn một tuần.
Chúng ta cần một bản báo cáo tích cực.
Gina sẽ đưa cô địa chỉ.
04:00 ngày mai.
Cô biết không, thế thật là tuyệt vời. Hãy để tôi...
Hãy để tôi xin phép về sớm
trong tuần đầu làm công việc mới.
Chỉ cần nở nụ cười xinh đẹp của cô thôi.
Nó sẽ ổn thôi. Được rồi.
Tôi đi đây. Thư giãn đi.
Được không?
Lại đây. Đưa tay cho bố.
Ừ?
Eo!
Gì cơ? Đừng nói thế.
Đây là công việc của bố đó.
Eo!
Đây là cách bọn bố làm.
Bố vẽ bằng đôi tay mình.
Con không thích nó.
Cứ thử đi đã chứ.
Con không muốn!
Con cứ vẽ nó lên vải, được chứ?
- Con không muốn.
- Cứ thử đi.
Lau sạch nó đi!
Đây, chỉ cần lau nó trên vải,
và sau đó nó sẽ thành một bức tranh. Được chứ?
Nào, thử đi.
Jesse!
Đây, lau đi.
Đưa tay cho cô nào.
Đưa tay đây nào.
Eo.
Bar Americano.
Anh thế nào?
Anh nói tiếng Anh được không?
Không tiếng Anh, không.
Không tiếng Anh.
Bar Americano,
vậy mà không nói được tiếng Anh ư?
Vậy anh có hamburger không?
Không hamburger, không.
Không hamburger.
Anh có hiểu thuật ngữ "mỉa mai" không?
Không có gì.
Mong đợi ở đây có một chai Budweiser thì có quá không nhỉ?
Beero?
Bia.
Đúng đó. Bia.
Cảm ơn.
Beero.
Ừ. Và làm nó ấm. Cảm ơn.
Bar Americano.
Sẵn sàng chưa, thưa cô?
- Xin chào, thưa cô.
- Xin chào.
Anna Barr.
- Ừ?
- Cô Barr đang ở đây.
Cô ấy có vẻ được trang bị gì không?
Tôi không hiểu, thưa ngài.
Sự hài hước, thứ mà dường như không
đi du lịch nhiều hơn một tầng.
Chuyển tới cô ấy như thế, làm ơn.
Cảm ơn.
Anh thực sự phải bắt em tới tận đây hả?
Anh có muốn đọc nó không?
Anh có muốn đọc truyện ngắn của em không á?
Bản thảo đã xong hôm thứ Sáu.
Anh không định mời em một ly à?
Và xem nó chuyển thành giấm à?
Anh không nghĩ vậy đâu.
Cứ vứt nó ở đấy.
Anh sẽ đưa lại sau.
Anh muốn em rời đi ngay
sau khi bay cả chặng đường tới đây hả?
Đúng vậy. Nếu anh quan tâm,
thì anh đã trả bằng tiền mặt.
Anh thậm chí không muốn làm tình ư?
Không. Nhưng anh thực sự đánh giá cao lời mời đấy.
Anh biết điều đó chỉ làm em hứng thêm thôi.
Đáng buồn thay, đúng thế.
Được rồi.
- Căn phòng đầy đủ nhỉ.
- Phải không?
Anh có bao người phụ nữ từng ở đây rồi?
Số lượng cần thiết thôi.
Một nhà văn cần nàng thơ của mình.
Với anh ta không bao giờ là đủ.
Điều đó thì em biết.
Bao giờ thì em nhận được ghi chú đây?
Ừm, anh sẽ đưa lại sau.
Tuyệt.
Rất vui được gặp anh.
Lại đây nào.
Đây không phải là cách cư xử của người hướng dẫn đâu!
Xin lỗi?
Anh muốn gì hả?
Vâng, thực ra là đúng thế.
Một trong số đó.
Cô có phiền nói cho tôi
đó là gì không?
- Cái này á?
- Ừ. Nếu nó lạnh.
Ngon đấy.
Tôi xin lỗi vì đã nhìn chằm chằm.
Nhìn chằm chằm.
Nhìn vào cô.
Với đôi mắt của tôi.
Anh nghĩ tôi quá ngu để nói tiếng Anh hả?
Chỉ xin lỗi vì nhìn cô thôi.
Không sao đâu.
Anh chỉ vừa nhìn ly limoncello của tôi thôi mà.
Rất khó để cưỡng lại đấy.
Bar Americano.
Tôi không thể nói chuyện tiếp được.
Tôi muộn mất rồi.
Ừ, cười đi. Nó hài thật đấy.
Tôi đang ở tầng hầm.
Xin lỗi.
Tầng hầm!
Cậu... không thể cái gì?
- Xin chào.
- Chào.
Cậu thực sự lại đang hủy hẹn với tôi đấy hả?
Chào ông anh.
- Cô không thể dùng điện thoại ở nơi làm việc.
- Tôi biết. Chỉ...
Chỉ một phút thôi.
Chủ Nhật thì sao?
Biết sao không? Thôi quên đi.
Tôi phải đi đây.
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi chẳng còn bạn bè nào cả.
Họ hoặc là nghĩ tôi là kẻ giết hại trẻ em
hoặc là họ phát bệnh khi
nghe tôi kể về chuyện đó.
Cô có chắc muốn làm việc này không?
Ông đùa tôi đấy à?
Tôi thậm chí không thể trả nổi hóa đơn của mình.
Anh ta khiến tôi từ bỏ công việc của mình,
và bây giờ sẽ chẳng ai thuê tôi nữa,
anh ta hoàn toàn cắt đứt trợ cấp của tôi.
Tôi biết rất nhiều người trong ngành bán lẻ.
Họ sẽ kiếm cho cô một công việc.
- Để tôi đưa cô ra quầy lễ tân.
- Không, không.
Ông thật ngọt ngào.
Tôi chỉ muốn vô hình thôi.
Và sẽ không ai thèm bận tâm đến người giúp việc.
Tôi biết tôi chưa bao giờ làm.
- Được rồi.
- Cảm ơn ông.
Đi thay đồ đi.
Sẽ có người chỉ cho cô công việc.
Gerry, ông đúng là vị cứu tinh của tôi, thật đấy.
Ít nhất đó là điều tôi có thể làm.
- Đồng phục.
- Được rồi.
Cảm ơn ông. Được rồi.
Xin lỗi.
Cho tôi xin thêm ly nữa.
Cảm ơn.
Và một ly cho người phụ nữ này.
Vâng, cảm ơn.
Cuối cùng cũng tìm thấy điều
tôi thích về đất nước này.
Cô đang đi nghỉ à?
Đi bằng tàu à?
Anh biết không, đó là rượu.
Tôi đang bắt đầu trở nên ý thức về điều đó.
Chào bố. Là con Megan đây.
Mẹ nói bọn con có thể
đi giải nhiệt ngoài bể bơi,
nhưng con phải hỏi bố đã.
Được chứ ạ?
Đi mà? Đi mà bố?
Con nhớ bố.
Và con xin lỗi quên không cho
Choo-Choo ăn, bố ạ. Con yêu bố.
- Con gái tôi đó.
- Và chỉ thế thôi.
Chào bố.
Đã ghi lại một...
Bao nhiêu tuổi rồi?
Bảy.
Cô có con chứ?
Một cậu nhóc.
Cô nhóc?
Cô nhóc.
Tám tuổi.
Megan.
Xinh thật.
Con bé dễ thương, phải không?
Cảm ơn cô.
Nina.
Hai năm rồi tôi chưa gặp con bé.
Tôi xin lỗi.
Tệ thật.
Ngày mai, tôi sẽ gặp con bé.
Tuyệt vời.
- Vâng
- Thật là tuyệt vời.
Cạn ly nào.
Vì con gái cô.
Vì con anh.
Và vì con cô.
A lô?
Không.
A lô? A lô?
Mọi chuyện ổn chứ?
Này cô?
Thưa cô?
Cảm ơn anh.
Bar Americano.
Này.
Một ly nữa.
Em không phải là người có
giải thưởng Pulitzer,
nhưng em tưởng một người giữ nhật ký
để hiểu rõ bản thân mình.
Sao? Em định có một quyển hả?
Không, em chỉ không hiểu tại sao
anh lại gọi mình là "Anh ấy."
"Anh ấy" nghĩ thế này.
"Cô ấy" nói thế kia.
Này. Em không nên đọc nó.
Anh không muốn em biết được
anh nhớ em đến nhường nào ư?
Cuốn sách tới đâu rồi?
Vẫn chưa có chủ đề gì cả.
Anh có muốn đọc của em không?
Không phải vào lúc này.
Nó ngắn lắm, anh chỉ phải việc
nói là nó xuất sắc thôi.
Đã xóa tin nhắn người phụ nữ khác gửi tới chưa?
Việc chiếm phần lớn trong ngày của anh.
Vậy anh muốn nói về chuyện gì?
Sự thiếu khả năng nhìn thấy những điều hiển nhiên của em.
Trợ lý của anh chọn cũng chuẩn đấy.
Anh sa thải cô ta mấy tháng trước rồi.
Cô ta gợi ý màu xanh, cô ta phải đi.
Nó đẹp đấy.
Anh có thể đổi nó.
Không, em sẽ tặng người khác.
Cô ấy có lẽ cũng có điều gì đó cho anh ấy.
Cô ấy chỉ đang chờ xem
anh ta có xứng đáng với nó không.
Anh ta không xứng.
Có lẽ anh ta có.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Xin lỗi, xin lỗi,
thứ lỗi cho tôi. Xin lỗi.
- Này, cô ấy bỏ quên cái này.
- Hả?
Cô ấy bỏ quên cái này. Người phụ nữ ấy,
cô ấy để quên túi xách của mình.
Người phụ nữ ấy.
Cái gì?
Nó không phải là... bomba.
Nó không phải là bomba, nó là...
Liệu anh... nói với anh ta
đây không phải bom được không.
Nó không phải là quả bom.
Không, không, không.
Này, này.
Bar Americano.
Chúa ơi.
Này, thưa ngài! Thưa ngài,
ngài phải bỏ nó ngay.
Ngài phải bỏ nó ngay.
Nó là một quả bom.
- Đó không phải là một quả bom.
- Ngài nghe này.
Nghe tôi, nghe tôi này.
Đó là một bomba.
Nó không phải là bomba.
Đó là một cái túi với một con khỉ.
Ai lại đi đặt một con khỉ trên một quả bom chứ?
Không, không, không, đó là một quả bom,
đó là một quả bom, nó là một quả bom.
Nó không phải là một quả bom.
Nó là quần áo trẻ em.
Quần áo trẻ em, thấy không?
Tự nhìn mà xem.
- Anh ta nói gì?
- Anh ta nói nó có thể là một quả bom giày.
Một quả bom giày á?
Nó không phải là một quả bom giày.
Cái này có giống một quả bom giày không?
Sao mấy người cứ phải làm cho nó
thành bi kịch thế? Xem này.
Cầm lấy, được chứ?
Nếu cô ấy quay lại thì đưa cô ấy cái túi, được chứ?
Nó không phải là bomba.
Vậy anh nghĩ lúc nào sẽ đọc nó?
Ôi, lạy Chúa! Em không thể ngừng.
Em biết thế là tốt.
Em chỉ cần biết liệu
các độc giả lớn tuổi có hiểu nó không.
Sao anh không muốn kể em về của anh chứ?
Bởi vì anh nghĩ nó có thể thảm hại lắm.
Chúa ơi, anh thích chịu đựng đau khổ.
Jake đang đọc mấy chương đầu,
nên anh đoán anh ấy sẽ nói cho anh sớm thôi.
Anh có một giải Pulitzer,
nó không thảm hại.
Em còn chưa đọc nó.
- Anh muốn em đọc không?
- Không đời nào đâu.
Thế thì im đi.
Anh thực sự xuất sắc.
Đó là lý do duy nhất em ở bên anh.
Vậy là em đang ở bên anh hả?
Anh thậm chí không muốn
cho em biết nó về cái gì ư?
Nó...
Nó là về một người đàn ông
người chỉ có thể cảm nhận qua
các nhân vật anh ta tạo ra.
Anh nên viết chuyện khác đi.
Nhưng nó không ngừng cố gắng
trở thành cái gì đó khác.
Cái gì?
Anh không biết. Anh không biết.
Do đó là vấn đề.
Anh nên viết về em.
Được không?
Anh viết về những gì anh biết.
Và anh biết em.
Và anh hư cấu những gì
anh không thể hiểu được.
Phải hư cấu nhiều đấy.
Vậy nó không phải là về em ư?
Nếu em không thấy hữu dụng với anh,
em sẽ phải tống khứ anh.
Em nói mãi điều đó suốt 2 năm qua rồi.
Nó sẽ không xảy ra đâu.
Thật sao? Nhìn em đi..
Dừng lại.
Gì?
Anh lại mỉm cười kìa.
Anh sẽ không làm điều đó.
Ai đó sẽ thấy mất.
Này! Thôi nào.
Gập lại, nâng lên và đút vào. Được chứ?
- Hiểu rồi.
- Chỉ cần làm theo danh sách.
Xà phòng, dầu gội đầu, giấy nháp.
Tất cả trong danh sách.
Vậy cô là diễn viên à?
Cô học để đóng phim à?
Diễn viên ư? Không.
Tôi từng là diễn viên.
Ừm...
Tôi từng đóng một vở kịch.
Ồ, không đâu.
Đúng đó.
Tôi nhận được việc vì
tôi có thể khóc đúng lúc.
- Vậy cô là ngôi sao điện ảnh.
- Không.
Ừ. Sao cô lại thôi?
Để có con.
Một gã khiến cô có bầu.
Ừ.
Họ luôn làm thế.
Dọn phòng đây.
- Có chuyện gì vậy?
- Có chuyện gì vậy ư?
Tôi từng có 5000 € trong túi này.
Tôi nói rồi, nó từng có trong này!
Anh nói gì vậy?
Anh ta nói gì thế?
Cái gì? Anh cầm túi xách của tôi ư?
Trong có hai giây.
Tôi thấy nó,
tôi đã tìm cô.
Biến đi.
Và anh nữa, biến đi!
Giờ anh nói cả tiếng Anh cơ đấy.
Đừng bắt tôi phải gọi cảnh sát, được chứ?
Trả tôi tiền đây,
tôi sẽ đi, không vấn đề gì cả.
Đồ ăn mày chết tiệt. Cô dám gọi
tôi là trộm trong nhà hàng của tôi ư?
Không, cái này mà là nhà hàng ư?
- Gián còn chả thèm ăn ở đây!
- Mọi người bình tĩnh.
- Trả tôi tiền đây!
- Từ từ thôi nào.
Đừng động vào tôi!
Đừng động vào tôi, thằng khốn!
Cô biết nghĩa của từ "đồ khốn" không?
Đồ khốn!
Cô không sao chứ?
Anh ta là một kẻ ngớ ngẩn thôi.
Này cô, ga tàu ở đằng kia.
Cô có cần tiền mua vé không?
Anh muốn giúp ư,
đi lấy lại tiền của tôi đi.
Xem này, tôi xin lỗi.
Lẽ ra tôi không nên để lại cái túi.
Hay là ăn cắp tiền của tôi!
Này cô, nếu tôi ăn cắp tiền của cô
thì tôi còn quay lại làm gì chứ?
Anh biết không, đó là tiền của con gái tôi.
Đi mà xin nó tha thứ cho anh, không phải tôi!
Được rồi, quay lại gọi cảnh sát thôi, được chứ?
Gọi cảnh sát thì họ tin tôi chắc?
Để tôi yên!
Này cô. Này cô.
Em định tiêu diệt anh ư?
Em đi chợp mắt đây.
Gặp anh sau.
Nhầm tầng rồi.
Anna.
Em đặt phòng riêng ư?
Giờ anh lại bắt đầu rồi đấy.
Không có gì là đủ tốt cho anh à?
Anh tưởng em đến đây
dành cả tuần với anh.
Em có nói là trong cùng một phòng không?
Có nhiều người bàn tán về chuyện bọn mình rồi đấy.
Nếu em không muốn bị bắt gặp với anh,
sao ta còn tới nhà hàng tuyệt nhất của thị trấn?
Thôi đi, đó không phải nhà hàng tuyệt nhất.
Chúa ơi!
Nghe này, em có danh tiếng.
Em biết anh không quan tâm tới chuyện đó,
nhưng nó có ý nghĩa với em.
Anna.
Anh xin lỗi.
Anh nói từ đó nhiều đến nỗi
chẳng còn ý nghĩa gì nữa rồi.
Mẹ kiếp.
Có chắc là cô không muốn một cái không?
Nó thực sự rất ngon đấy.
Tiền đó là cho con gái cô à?
Con bé cần nó làm gì?
Có kẻ đã đưa nó lên tàu.
Nó đòi 5000 €.
Để con bé thoát khỏi
tàu là 5000 nữa.
Sao lại là tàu?
Tôi không...
Ý tôi là, cô không thể chỉ
lái xe từ Romania ư?
Romania? Anh có vẻ biết mọi thứ đấy nhỉ.
Giờ thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Bố con bé đâu?
Cô biết không, cô là một người khó hiểu đấy.
Không, anh...
Anh là bạn thân mới của tôi.
Thế nếu tôi cho cô tiền thì sao?
Tôi không đáng giá 5.000 euro đâu.
Tôi nói là tôi muốn quan hệ với cô à?
Anh mặc một bộ lễ phục đẹp cho linh mục.
Và cô không giống một con điếm đối với tôi.
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Bọn tôi không còn nhiều phòng.
Bận hết rồi.
Này, này.
Họ có phòng, nhưng không phải cho tôi, được chứ?
Không sao đâu. Cô biết đấy,
cô có thể dùng giường của tôi.
Tôi sẽ ngủ trên ghế.
Trong bao lâu?
Ý cô là sao? Cả đêm.
Không, tôi sẽ ngủ trong nhà ga.
Cái gì...
[VỪA VỀ KHÁCH SẠN. QUA ĐÂY ĐI]
Anh hẳn là rất khao khát tình dục nhỉ.
Nhìn con này.
Nhìn gì hả, anh bạn?
- Xin chào.
- Chào.
Em e là em lấy nhầm áo choàng của anh.
- Đúng thế.
- Em e là thế.
Vậy em đến để trả lại ư?
Vâng, đúng vậy. Em cảm thấy tệ.
Ý em là, em nghĩ anh có lẽ
sẽ cần nó vào buổi sáng.
- Có 2 cái mà.
- Thế ư?
Ừ.
Giờ em cảm thấy ngốc thật đấy.
Nhưng nó có lẽ bị ẩm rồi.
Anh mới tắm.
Vậy anh cần cái này không?
Chắc không gây hại gì đâu.
Nhặt nó lên.
Đưa nó cho anh.
Chà.
- Cảm ơn em.
- Chờ đã...
Mở cửa ra!
Xin lỗi. Mệt rồi. Tuổi già mà.
Anh...
Anh giữ chìa khóa của em.
Chìa khóa ư?
Nó ở trong túi.
Anh đúng là thằng khốn.
Là anh đây. Chắc em ngủ rồi.
Tôi sẽ cố gắng...
Tin nhắn đã xóa.
A lô?
Căn hộ của Gina bị ngập lụt,
và tôi phải có mặt ở buổi
lấy lời khai trong 20 phút nữa.
- Thế có chuyện gì vậy?
- Còn gì ngoài chuyện đó nữa?
Tiến sĩ Gertner đã phải đổi
cuộc họp đến văn phòng của cô ấy.
Tôi sẽ nhắn cô địa chỉ.
Không, không, không, không,
tôi sắp hết thời gian rồi.
Tôi không hiểu thế là sao.
Nó có nghĩa là tôi đang dùng điện thoại trả trước
và tôi sắp hêt số phút quy định rồi.
Bên cạnh đó, tôi thậm chí không
có nghĩa vụ phải ở đó.
Nghiêm túc đó hả?
Được rồi, viết ra đi.
Chờ chút. Được rồi.
Được rồi.
221 Đường Đông 70.
Hiểu chưa?
Tôi phải đi đây.
Ồ, chết tiệt! Tôi rất xin lỗi.
Ôi, lạy Chúa!
Tôi... tôi sẽ quay lại sau
khi nào anh xong.
Tôi rất xin lỗi.
Muốn thử ít không?
Nó tệ, phải không?
Em thực sự muốn nghe điều anh phải nói ư?
Được rồi. Bản nháp khá đấy.
Cấu trúc rất thông minh.
Ồ. Thông minh.
- Em không muốn nghe điều này ư?
- Không, em...
Xin mời.
Anh đoán là anh muốn em viết
về cái gì đó cá nhân hơn.
Ý anh là, cái này rất đẹp.
Đúng thế, nhưng lạnh lùng.
Đáng ngạc nhiên đó là điều
anh luôn nói về em.
Anh biết đây là một sai lầm mà.
Không, em có thể nhận lời phê bình.
Ngày nào em chả nghe nó từ biên tập viên của em.
Em là một phóng viên về đảng,
vì Chúa.
Em nhận xét về xã hội.
Thế thì anh sai rồi,
bởi vì điều này là hoàn toàn
đạt tiêu chuẩn văn học
của tờ Nhật Báo Trang Phục Phái Nữ.
Là Elaine, anh phải nghe.
Chào em.
Em mất điện thoại rồi.
Tệ thật.
Ừ, đó là điều tệ nhất trong cả tháng.
Em có tất cả ảnh của Robbie trong đó.
Và em biết anh đã bảo em là
lưu chúng trên máy tính,
nhưng em đã không làm.
Anh rất tiếc.
Em đã tới cửa hàng.
Họ cho em số mới.
Em có thể giữ số cũ mà.
Anh có muốn lấy số không?
Có, chờ anh chút.
Để anh lưu vào điện thoại.
Chờ chút, chờ chút.
Được rồi.
Em nhớ anh, Michael.
Anh xin lỗi.
Đó không phải lỗi của anh.
Anh là một người lãng mạn.
Anh thích tình yêu.
Chỉ là anh không có thời gian dành cho mọi người.
Nghe này...
Vậy tác phẩm thế nào rồi?
Hay đến mức em không tin nổi đâu.
Xin lỗi.
Cô ấy có ở đó không?
Không.
Anh có nói cho em biết nếu cô ấy ở đó không?
Cô ấy không ở đây.
Được rồi. Em sẽ
nói chuyện với anh sau.
Được rồi.
Cô ấy đang đến ngày khó ở à?
Đừng nói về điều em không hiểu.
Em xin lỗi. Em nhạy cảm quá.
Em là người vừa nhận được
cuộc gọi từ người bạn đời
trong khi đang ở với người tình.
Thật là ngu ngốc, anh xin lỗi.
Đó là từ được dùng nhiều nhất
trong vốn từ vựng của anh đấy.
Anna, anh thực sự cần em
thôi tấn công anh đi.
Nếu anh cần điều đó,
anh đã không ở bên em.
Anh đã bỏ cô ấy.
Hai tuần trước.
Anh đã nói gì với cô ấy?
Rằng anh đã yêu người khác.
Cái gì, em ư?
Anh yêu em ư?
Em tưởng anh yêu cô ấy.
Đó là điều anh luôn nói.
Đúng thế.
Vậy ra đây là cách anh đối xử với
người mình yêu ư?
Anh thậm chí còn không biết
từ ngữ mang ý nghĩa gì.
- Anna.
- Đừng chạm vào em.
Anh nghĩ em quan tâm ư?
Anh nghĩ rằng em có thể
yêu một kẻ dối trá như anh ư?
Không, đệch mợ anh.
Đây không phải là thỏa thuận.
Giờ thì anh đi mà tìm kẻ khác
và đừng lảng vảng quanh tôi.
- Thôi nào.
- Anh có nói với cô ấy tôi là ai không?
Có không?
Không!
Tôi về phòng đây.
Cảm ơn vì ghi chú.
303 vừa gọi dọn phòng.
Họ bật "Đừng làm phiền" mà.
Chào mừng tới công việc.
Cô kiếm cái xe đâu ra thế?
Họ vừa đếm rồi.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Anh không cho tôi hả?
Tôi cho cô,
nhưng tôi phải đi với cô.
Đó không phải là thỏa thuận.
Làm gì có thỏa thuận.
Không có thỏa thuận,
tôi cho cô tiền của tôi.
Không, anh muốn lấy lại nó.
Không, tôi chỉ muốn đảm bảo
cô tới đó với nó.
Và anh sẽ bảo vệ tôi ư?
Giống như điều anh đã làm trong quán bar hả?
Đây là những người nguy hiểm.
Thế nên cô mới không nên đi một mình.
Này, cô không thể lái qua đây.
Nhìn tôi xem.
- Tránh đường ra! Chúa ạ.
- Chúa ơi.
Cẩn thận.
Tránh đi, tránh đi.
Bạn đang gọi đến văn phòng luật sư...
Xin lỗi.
Dọn phòng đây!
Xin chào?
Thẻ điện thoại 10 đô.
Không có 10 đô,
20 đô.
Xin lỗi.
Xin vui lòng để lại lời nhắn.
Này, tôi bị mất địa chỉ rồi.
Phố 70 và gì cơ? Gọi lại cho tôi đi.
Tôi đang trên đường đến.
Cảm ơn đã dành thời gian.
Không có gì.
Cô ấy tới muộn.
Không thể tin được.
Ta nên đi không?
Không.
Cứ chờ đã.
Jake, tôi rất xin lỗi.
Tôi không biết đầu óc tôi làm sao nữa.
Không, anh biết không, tôi mới phải xin lỗi.
Tôi có việc trong 20 phút nữa.
Hội chợ sách chết tiệt. Tôi phải
ăn sáu bữa một ngày.
Vậy, dạo này Elaine thế nào?
- Cô ấy ổn.
- Tốt.
Người phụ nữ tuyệt vời.
Cái cách cô ấy đối phó,
tôi không bao giờ hiểu nổi.
Còn Anna?
Cô ấy sẽ chết
nếu đó là điều anh đang hỏi.
Cô ấy nghĩ không ai biết về chuyện bọn tôi.
Phụ nữ có một khả năng đáng kinh ngạc
là có thể từ chối bất kỳ thực tế nào.
Nghe này, dù sao thì tôi đã định gọi cho anh
và bảo đừng có đọc mấy trang đó.
Anh biết không, tôi đã
đọc xong trên máy bay rồi.
Tôi không thể đặt chúng xuống.
Chúng ta sẽ không xuất bản nó.
Tôi đang viết lại.
Lẽ ra tôi không nên gửi nó cho anh.
Anh biết không, tác phẩm rất tuyệt.
Tôi yêu các nhân vật.
Nhưng không chỉ thế.
Ngành công nghiệp đã thay đổi rất nhiều, Michael.
Tôi không biết phải quảng cáo nó thế nào nữa.
Tôi thậm chí còn không nhận ra
nhà xuất bản của chúng ta nữa.
Tôi đang bán mấy cuốn
sách dạy nấu ăn của ngôi sao thực tế.
Người khác sẽ in nó.
Nó sẽ hái ra tiền.
Chúng ta sẽ ghen tỵ phát điên lên.
Tôi thực sự xin lỗi, Michael.
Tôi có việc rồi.
Gọi tôi lúc nào anh quay lại nhé.
Đừng nói dối tôi, thằng khốn!
Tôi là thằng khốn á?
Tôi biết anh bao lâu rồi chứ?
Bao lâu rồi hả Jake?
Đừng có nói dối với tôi.
Được rồi.
Cuốn sách đầu tiên của anh, xuất sắc.
Đó là tàn nhẫn và thô bạo.
Không có điều đáng tiếc, không có sự xấu hổ.
Chúa ơi, tôi từng nghiền đi nghiền lại,
nó thật là dũng cảm chết tiệt.
Cuốn sách thứ hai ít hơn.
Thứ ba, thứ tư...
Bây giờ anh có một đống nhân vật ngẫu nhiên
tạo thành những lời bào chữa khác nhau cho cuộc đời anh.
Michael, tôi phải thẳng thắn là
đã xấu hổ khi đọc nó.
Và tôi không thể nói với anh điều đó.
Chà.
Thật là...
Gửi lời của tôi tới Elaine.
- A lô?
- Cô muộn nửa giờ rồi.
Tôi biết. Tôi gần tới nơi rồi.
Cô ở đâu?
Tôi đã nói với cô rồi, Đường 70 và Lex.
- Chết tiệt.
- Cô đang ở đâu?
Khu phía Tây!
Bắt taxi đi.
Tôi không có tiền.
Gì cơ?
Tôi dùng nó để mua thẻ điện thoại rồi.
Nghe tôi này.
Bắt taxi ngay đi.
Được chứ?
Tôi sẽ gặp cô dưới tầng.
Ôi, lạy Chúa! Được rồi.
Bên kia thị trấn, Đường 70 và Lex.
Vậy ta đang tới đâu đây?
Anh thích loại nhạc đó không?
Ừ. Sao?
Vậy đây là xe của bạn à?
Anh không có bạn à?
Vậy tên của chỗ đó là gì?
Hay là nó chỉ được gọi là
"Những Kẻ Nguy Hiểm"?
Đây!
- Giữ tiền thừa luôn đi.
- Tôi rất, rất xin lỗi.
Em sẽ vào nhà vệ sinh,
xong rồi em đi luôn.
Này, này.
Anh xin lỗi, được chứ?
Xem này, chỉ là, em biết đấy, em cố gắng
và nói với mọi người về một người nào đó,
và họ không tin em.
Đây là cô ấy.
Cô ấy chả quan tâm đến ai.
Được rồi, chúng ta sẽ đi.
Anh sẽ đi lấy xe.
Chờ ở đây.
Bốn mươi lăm phút không phải là muộn,
mà là chẳng còn gì.
Nhưng cô ấy có việc khẩn cấp.
- Giờ cô ấy ở đây rồi.
- Và tôi có một cuộc hẹn.
Và tôi đã làm
bài tập về nhà của tôi rồi, cô Lowry.
Tôi không cần phải nhìn thấy khách hàng của cô
cho biết rằng cô ấy phù hợp với hồ sơ của
một người muốn cam kết hành động kiểu này.
Tôi không thể tin được.
Cô là con chó cái kiêu ngạo, cô đánh giá
cô ấy trước khi nhìn thấy cô ấy!
Đó là sự lựa chọn của cô ấy.
Chúc một ngày tốt lành.
Cô ấy sẽ gặp tôi chứ?
Không, không, không đâu.
Và nếu tôi không làm việc cho cô
thì cũng chẳng thèm tới đây đâu.
Sao cô lại vô trách nhiệm đến thế chứ?
Tôi đến ngay khi tôi có thể.
Đây không phải là...
Tôi biết nó không phải là lỗi của cô.
Tôi không biết điều gì thực sự
đã xảy ra với con trai cô, Julia...
- Cái gì?
-...nhưng đây phải là
điều quan trọng nhất trong
cuộc sống của cô, và cô không có ở đây.
Và sau một bản báo cáo tiêu cực thứ hai,
cô sẽ may mắn lắm nếu được
nhìn thấy thằng bé lần nữa đấy.
Có lẽ nó xứng đáng điều tốt hơn.
Tạm biệt, Julia.
Cô không sao chứ?
Tôi xin lỗi, cái gì?
Tôi giúp được gì không?
Đây.
Cảm ơn cô.
Cô làm ở đây à?
Không.
Cô nghĩ nó có ổn không
nếu tôi ngồi ở đây một lúc?
Chắc chắn rồi.
Cô có con không?
Không.
Cô kết hôn chưa?
Chưa.
- Tôi phải đi đây.
- Ừ.
Ừ.
Có người đang chờ.
Cô thật tử tế.
Tôi ước gì cô là bạn tôi.
Anh đi đâu thế?
Với cô.
Đồ ngốc.
Tôi muốn đi nhảy.
Vâng thưa cô.
Có biết tôi có thể tới đâu được không?
Xin lỗi.
Xin chào.
Đưa cho anh ta tiền đi.
Làm ơn.
Chúng ta có gì đây? Người Anh hả?
Người Mỹ.
Monika, cô có người yêu là người Mỹ hả.
Chúc mừng.
Tôi đã bảo anh đừng tới mà.
Ngày người Mỹ, anh có em gái không?
Có, có.
Lần tới tôi sẽ mang theo cô ấy.
Của anh đây.
Bạn trai không thích tôi.
Anh ấy không phải bạn trai của tôi.
Không phải bạn trai của cô, nhưng anh
ta mang đến cho tôi 10.000 €.
10 á? Không, không, cô nói là 5.
Năm á? Đây là Monika.
Cô ấy cố gắng trả nửa giá
cho con gái của mình.
Xem này, tôi không biết chuyện gì đang diễn ra,
nhưng tôi đã đồng ý 5, được chứ?
Tôi sẽ không trả 10.
Không, không đâu.
10 là giá cho cô ta.
Anh không phải cô ta.
Với anh sẽ là 25.
- Cái gì? Chắc anh đang đùa.
- Con bé đâu?
Cô muốn thử với tôi nữa không?
Để xem chuyện gì xảy ra?
Anh không thể chờ trong xe hả.
Tôi mừng là tôi không phải là anh.
Nghe này, tôi chỉ cố giúp, được chứ?
Đó là 5000 €.
Đó là số tiền tôi có.
Sao không cầm lấy và giải thoát cô gái này đi?
Đó là số tiền anh có ư?
Thậm chí tôi còn có nhiều hơn thế.
Hai người chắc nghĩ tôi là một thằng ngốc.
- Thấy chưa? Anh thấy mình đã làm gì chưa?
- Nào. Tôi đã làm gì?
Cô nghĩ tôi không biết
khi nào mình bị lừa à?
Chết tiệt! Đệch mợ anh, đồ Mỹ!
Đưa tiền của tôi đây.
- Tiền của cô ư?
- Đưa cho tôi!
Đây là số điện thoại của anh ta.
Anh đã viết nó ư?
Anh biết số của anh ta ư?
Không.
Anh đã ăn cắp tiền của tôi.
Hàng lưu niệm của Rome.
Đệch. Túi của mình. Chết tiệt.
Này! Túi của tôi!
Anh có túi không?
Không túi.
- Xin chào. Cô Barr...
- Vâng, thưa ngài.
Cô ấy bảo cô đưa tôi cái này ư?
Nếu ngài hỏi.
Nếu tôi hỏi?
Vâng, thưa ngài.
Và đây là đâu?
Muốn nhảy không?
Nhảy ư?
Anh ấy biết các động tác.
Động tác, một ít.
Anh ấy biết động tác.
Mặc đẹp đó, em yêu.
Em chọn đồ giỏi mà.
Chào buổi tối.
- Rất tuyệt.
- Tệ. Khủng khiếp.
Rất tốt.
Con yêu bố.
Và thế thôi. Chào bố.
Đã ghi lại từ 199 ngày trước.
Để lưu lại, nhấn phím 1.
A lô.
Tôi có thể đưa anh tiền.
Thưa ngài?
- Vâng?
- Ăn sáng trên giường nhé?
Em không thể. Xin lỗi. Em có việc gấp.
Đi đâu?
Đi gặp một người bạn.
Vậy ta dùng bữa trưa nhé?
Không chắc bao giờ em sẽ quay lại nữa.
Thế thì anh sẽ đặt chỗ bữa tối.
Em vừa nói là không chắc bao giờ em sẽ quay lại.
Em đi bao lâu?
Em không biết.
Em sẽ nhắn tin cho anh.
Em tới chỗ quái nào đấy, Bắc Cực chắc?
Em không thể nói chuyện với anh
khi anh như thế này.
Em có muốn cho anh biết
chuyện này là về việc gì không?
- Đừng thảm hại.
- Em định gặp ai?
- Một người bạn.
- Cái gì, một người bạn nam hả?
Em có cuộc sống,
cuộc sống của riêng mình.
Anna, mọi thứ đều tuyệt vời.
Thế thì chẳng có vấn đề gì cả.
Có mỗi 3 tầng thôi.
Đi thang bộ đi, đồ lười.
Nghe này, đừng làm thế với bản thân mình.
Ngọt ngào chưa kìa.
Anh ấy cố gắng cứu cô ấy
khỏi chính bản thân cô ấy.
Em không phải con của anh.
Thế thì đừng hành động như thế.
Tốt thôi.
Khi cái gì đó chìm quá sâu,
anh ta lại đưa ra lời an ủi sáo rỗng.
Anna.
Làm ơn.
Cầu xin ư?
Em biết vì sao cô ấy lại
chọn người đàn ông đã có vợ rồi không, Michael?
Vì cô ấy không cần phải chăm sóc.
Họ không thể làm tổn thương cô ấy.
Và cô ấy có thể bỏ đi
bất cứ lúc nào cô ấy muốn.
Nhìn khuôn mặt đó kìa.
Anh ấy khao khát tình yêu
cho đến khi đạt được nó.
Đi mà tìm người không biết anh.
Chào.
Chào bố.
Bố có muốn xuống và đi ăn gì không?
Con đang đói lắm đây.
Được rồi. Ừm.
Chờ một phút vậy.
Được rồi.
Richie Rich.
Rất vui được gặp anh.
Tôi yêu cuốn truyện tranh đó.
Và đây là Monika xinh đẹp của tôi.
Hai người cãi nhau hả?
Nào, hôn đi.
Hôn đi.
Monika là một người hôn rất giỏi, phải không?
Thôi nào, Richie.
Nào, cảm nhận cái này đi.
Richie, lại đây, thử đi.
- Anh phải cảm nhận. Anh phải sờ nó.
- Đủ rồi.
- Này.
- Thôi nào. Tôi nói nghiêm túc đấy.
Có muốn đếm không?
Anh không biết đã bỏ lỡ gì đâu.
Con bé đâu?
Con bé.
Đó là câu hỏi.
Anh gặp một người phụ nữ trong một quán bar.
Cô ta đưa anh tới chỗ
gã đòi tiền.
Anh đưa tiền.
Tại sao?
Anh không biết người phụ nữ,
anh không biết người đàn ông.
Cô ấy có thể nói dối.
Có lẽ cả hai đều nói dối.
Cô gái anh đang trả tiền cho này
có thể thậm chí không tồn tại.
Anh phải suy nghĩ,
"Liệu thực sự có một cô gái hay không?"
Vì vậy,...
Tại sao, Richie Rich,
tại sao anh lại đưa tôi tiền?
Con bé đâu?
Anh muốn tôi trả lời câu hỏi của anh,
nhưng anh lại không trả lời câu của tôi.
Được rồi.
- Nếu anh có được 25 thì cũng có được 50.
- Không, không, thế thôi.
Không, không, không thêm một xu nào nữa.
- Để xem. Tôi có thể chờ.
- Con bé đâu?
Với bạn tôi, và anh ấy
đang thưởng thức hàng con bé.
Này... này...
Nào.
Bỏ súng xuống.
Bỏ nó xuống.
Anh đánh tôi, Richie Rich.
Được rồi.
Anh khiến tôi trông xấu xa
trước mặt người phụ nữ này.
Được thôi.
Bây giờ là 100.
100, hoặc là nó sẽ phải đứng đường ngày mai.
Nó có đôi môi giống mẹ của nó.
Carlo, là tôi đây.
Làm ơn.
Con bé mới 8 tuổi.
Cái gì, một người bạn khác hả?
Cô gái của ta đây rồi.
Xin chào, thưa ông.
Cho vợ tôi.
Cô đang tìm gì thế?
Không, không, không.
Này, không, không, không.
- Đưa súng cho tôi.
- Không.
Anh muốn hắn giết tôi ư?
Cái gì, vậy kế hoạch là giết hắn ư?
- Này.
- Tại sao anh lại lấy tiền của tôi?
- Tại sao?
- Tôi không biết, tôi không biết.
Tôi không biết! Tôi không biết!
Thật là ngu ngốc. Thật là ngu ngốc.
Có lẽ là tôi muốn nhìn thấy cô một lần nữa,
hoặc là để chắc chắn nó thành công.
Tôi không biết.
Nó thật là ngu ngốc. Có phải lúc nào
ta cũng hiểu lý do mình làm gì đó đâu?
- Hoặc anh chỉ muốn tiền của tôi!
- Dừng lại!
Cô nói tôi sao cô lại để nó lại đó đi?
Cô nói đi.
Bởi vì chẳng có ai lại quên thứ quan trọng cả.
Thôi nào, nói tôi đi?
Cô muốn tôi lấy nó, không phải ư?
Cô đã ở đâu,
bên đường hả?
Đứng xem hả?
Cô muốn tôi cảm thấy tội lỗi, phải không?
Để cô có thể lợi dụng tôi?
Bởi vì đó là điều cô làm,
cô lợi dụng đàn ông.
Không phải ư?
Phải không?
Tôi biết 5000 là không đủ, được chưa?
Tôi muốn chuộc lại con bé,
hắn ta sẽ muốn nhiều hơn.
5 là tất cả tôi có thể kiếm rồi.
Carlo ghét tôi.
Có lẽ hắn ta có lý do.
Nhưng hắn là người duy nhất
có thể trả lại con bé cho tôi.
Tôi tưởng anh ta sẽ đòi 10.
Rồi cô thấy bộ lễ phục.
- Richie Rich.
- Tôi không biết điều đó có nghĩa gì.
Nó có nghĩa là cô nghĩ tôi có tiền.
Không phải ư?
Không, tôi không. Không đến mức ấy.
Nhìn vào nhãn hiệu mà xem.
Nó là hàng nhái.
Tôi lừa lấy các mẫu thiết kế Ý,
và tôi bán lại cho các xưởng may.
Chọn nhầm người rồi.
Không, tôi không nhầm.
Tôi chỉ không nghĩ rằng Carlo
sẽ rất tham lam.
Và tôi không nghĩ rằng anh sẽ đánh hắn.
Tôi cũng vậy.
Nó thật là ngu ngốc.
Tôi đã từng làm những việc ngu ngốc hơn rồi.
Kệ xác anh. Đó là con gái tôi.
Con bé cô đơn và sợ hãi.
Anh sẽ làm gì?
Đưa cho tôi.
Đưa súng cho tôi.
Chĩa cái này vào anh ta,
anh ta sẽ giết cô.
Bị từ chối.
Thử lại đi.
- Thử lại đi.
- Không được đâu.
Này, cô không thể đem cái đó ra ngoài.
Hãy nhìn tôi xem.
Này!
Thưa ngài. Thưa ngài.
Ngài thuê phòng đơn.
Ừ, chúng tôi ở với nhau.
Tôi có thể hỏi ngài sẽ ở bao lâu không?
Bao lâu ư?
Sáng mai bọn tôi sẽ rời đi. Cùng nhau.
Và nếu anh định ý kiến ý cò gì,
tôi sẽ cho anh biết chính xác
đàn ông Mỹ cư xử thế nào
khi anh thiếu tôn trọng vợ anh ta.
Đi nào em yêu.
Chúc ngài một đêm ngon giấc.
Cảm ơn.
Anh có thể ngủ trên giường.
Không, ở đây cũng được rồi.
Tôi sẽ không tấn công anh đâu.
Làm sao tôi chắc được chứ?
Được rồi.
Vậy anh là một tên trộm à?
Tôi là một doanh nhân.
Nhưng anh ăn cắp quần áo.
Thiết kế. Và tôi không ăn cắp,
tôi trả tiền cho người có...
kiến thức tiến bộ.
Vậy anh là một tên gián điệp.
Ừ.
Một tên gián điệp quần áo.
Buồn thật.
Tôi thích nghĩ về anh là một tên trộm cơ.
Không ai gọi tôi như thế trước đây.
Một "tên trộm" á?
Một người vợ.
Vậy anh cũng định đấm anh ta hả?
Đi ngủ đi.
Được rồi.
Larry, Larry...
Larry, Larry, Larry, dừng lại.
Chỉ cần nói tôi biết tôi còn bao nhiêu.
Đó không phải là tiền của anh, Larry. Bao nhiêu?
Thế thôi ư?
Được rồi.
Gửi nó đi.
Larry, cảm ơn anh đã quan tâm.
Gửi đi.
Được rồi.
Anh có túi không?
Sao anh có thể yếu đuối thế cơ chứ?
Sao? Sao anh lại yêu em?
- Sao chứ?
- Thôi nào, em yêu...
- Tại sao chứ?
- Em yêu...
Không, không. Anna, Anna. Em yêu.
Được rồi.
Không sao đâu.
Sao nó lại ẩm thế?
Em có thể trả nó lại.
Không, không, không, không.
Anh thích nó mà.
Em không thể tin là
anh tặng em tất cả chỗ hoa đó.
Đặt chúng đúng điểm mà.
Rất nhiều điểm.
Tại sao anh yêu em?
Em rất khủng khiếp đối với anh.
Đó là nụ cười của em.
Anh hiểu nụ cười đó đáng giá thế nào.
Em không biết điều đó có nghĩa gì.
Em biết em đã ở với ai, phải không?
Nó không quan trọng với anh.
Nhưng anh biết.
Anh không quan tâm.
Em sẽ hủy hoại nó.
Lúc nào em cũng vậy,
bất cứ khi nào anh tốt với em.
Đen, không đường.
Cảm ơn anh.
Em phải nghe cuộc này.
- Không vấn đề gì.
- Xin lỗi.
A lô.
Con đi đâu thế?
Xin lỗi. Con phải quay về chỗ bạn.
Quay lại đi.
Con đang ở với một người.
Anh ấy rất tốt với con.
Anh ta sẽ làm tổn thương con.
Đừng nói vậy, bố còn chưa biết anh ấy mà.
Ta không cần biết.
Quay lại với ta đi.
Liệu bố có thể làm điều này cho con được không?
Bất cứ điều gì.
Nó thực sự quan trọng.
Tha thứ cho con được chứ?
Con yêu, đó đâu phải lỗi của con.
Có đó.
Con không làm điều gì sai cả.
Bố biết việc con đã làm mà.
Nó chỉ là tình yêu.
Quay lại đi.
Ta đang cố bảo vệ con.
Con biết điều đó, phải không?
Con đã bị tổn thương quá nhiều.
Ta không thể chịu được khi thấy con bị tổn thương.
Con biết.
Tạm biệt, bố yêu.
Đi nào.
Dường như em có một nguồn bạn vô tận nhỉ.
Họ đang chờ. Chúng ta hãy đi thôi.
Họ có thể chờ.
Ngồi đi.
Đó là chiếc xe đạp của anh ta.
Bạn em, Carlo.
- Thì sao?
- Anh ta đã ở Rome.
- Khi nào?
- Tại quầy bar.
Và bên ngoài khách sạn của anh.
Trên chiếc xe đạp đó.
Em đã không theo dõi tiền của mình.
Là anh ta.
Anh nói gì vô lý thế.
Đi thôi.
Thật sao? Anh ta là ai, chồng em ư?
Bạn trai? Ma cô của em?
Anh ta là ai?
Đó là lý do họ ở đây ư?
Để bắt em?
Cảnh sát, người đàn ông này
cần các người bắt tôi.
Trông họ có giống là hiểu tiếng Anh không?
Tự đi mà chơi trò của anh.
Này cô. Này cô.
Cô để quên túi.
Cô không muốn ư?
Tôi đang cho cô đấy.
Anh nghĩ tôi ngu lắm à?
Tôi lấy túi này để
họ đưa tôi vào tù.
Không, đó là của cô.
Lấy nó và đi đi.
Hoặc cô có thể lấy nó và đi với tôi.
- Với anh ư?
- Phải.
Đi đâu?
Bất cứ nơi nào.
Anh đưa tôi đi ư? Có biết
mình đang nghĩ gì không đấy?
Cô có một túi đầy tiền.
Tôi là một kẻ ngốc không có.
Thế còn con gái tôi?
Cứ bỏ nó lại đây ư?
Anh nghĩ tất cả chỉ là trò chơi ư, đồ khốn.
Anh nghĩ là con bé không tồn tại ư.
Tôi tin con bé tồn tại.
Cầm lấy nó đi.
Em là Jenna ư?
Phải không?
Anh ấy nói cô ấy là tình yêu của đời anh ấy.
Không, không, không.
Để em đọc nó.
Nhưng khi nó xong, được chứ?
Khi nó xong.
Nhưng anh biết là "tình yêu."
Ừ.
Của đời anh ấy.
Cả đời anh ấy.
- Anh sẽ xóa nó đi.
- Không, không, em sẽ để anh yên.
Em sẽ để anh yên.
- Bây giờ, làm ơn?
- Ừ.
- Á!
- Được rồi, được rồi, em sẽ đi.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Suỵt.
[Trắng. Màu của sự tin tưởng.]
Bạn không có tin nhắn đã lưu.
Xin chào.
Nếu có ai gọi thì
tôi chuyển sang phòng 415 nhé.
Leary.
Ừ, và tôi cần chuyển ít hoa lên.
Cảm ơn.
Xin chào.
Dọn phòng đây.
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Tin nhắn sẽ được tự động
xóa sau 120 ngày.
Ừ, ừ, nhưng cô phải có nó ở đâu chứ, phải không?
Ý tôi là, nó không chỉ biến mất, phải không?
Không, cô có nó ở đâu đó.
Nó phải được lưu ở đâu đó.
- Tôi xin lỗi...
- Không, cô có bản sao lưu.
- Tôi xin lỗi, liệu có điều gì khác...
- Không! Cô...
Không! Không, đừng có xin lỗi!
Không!
Xin chào?
Em lên được không, làm ơn?
Jesse không có ở đây.
Làm ơn.
Em có thể để nó ở đây.
Anh sẽ bảo là em tặng nó.
Anh biết là em sẽ không bao
làm tổn thương thằng bé mà.
Phải không? Chỉ có chúng ta ở đây.
Thôi nào, anh biết mà.
Em muốn gì hả, Julia?
Chỉ cần nói với em là anh biết thôi.
Anh ghét em,
em đã lừa dối anh, nhưng...
- Anh không quan tâm!
- Có đó.
Và nó ổn thôi.
Nhưng em chỉ cần đôi lúc
được gặp thằng bé thôi.
- Em đã gặp rồi.
- Trên Skype.
Em cần chạm vào thằng bé.
Nó là con trai em.
Anh không thể, được không? Anh không thể.
Không phải một mình.
Julia, em đã định làm nó bị thương.
Không, không có.
Có đó.
Em không thể thừa nhận điều đó, nhưng em đã làm.
Điều gì khiến anh thông minh thế?
Anh thậm chí không có đó.
Cảnh sát nói rằng em đã không làm điều đó.
Không.
Họ nói rằng họ không có
đủ bằng chứng để truy tố.
Điều đó không giống nhau.
Tổ chức Trẻ em sẽ không
đưa Jesse đi
- nếu họ không nghĩ rằng em đã làm điều đó.
- Thật sao?
Thật không? Anh không nghĩ rằng đó là bởi vì
anh giàu có và nổi tiếng
và có đủ khả năng
để thuê luật sư ưa thích và em không có gì ư?
Không.
- Không, không thể thế được.
- Không, nó có thể.
Ngoại trừ việc anh biết em.
Thôi nào, tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương Jesse.
Không khi em là chính mình.
Xem này, em chỉ cần gặp thằng bé thôi.
Làm ơn.
Đi mà.
Được rồi. Thế thì hãy nói với anh.
Hãy nói là em đã làm điều đó.
Sao anh lại phải đóng vai Chúa chứ?
Em đã đưa anh tất cả mọi thứ.
Em đã từ bỏ tất cả mọi thứ để có thằng bé.
Chỉ cần nói với anh,
và em có thể gặp thằng bé.
Không phải một mình, nhưng em có thể tới thăm.
Chỉ cần nói với anh.
Được rồi. Em đã làm điều đó.
Không.
Em chỉ nói thế bởi vì
em muốn gặp thằng bé.
Anh cần em nhìn xem mình đã làm gì.
Anh cần em phải đối mặt với
điều em không thể đối mặt,
và anh cần em nói với anh sự thật.
Em không có làm.
Julia, nếu em không đối mặt với nó,
em không thể thay đổi.
Và anh sẽ không bao giờ
có thể tin em.
Anh cần em nói với anh.
Chỉ cần nói với anh.
Nói đi.
Thằng bé trong tủ quần áo, chơi
với túi giặt khô.
Nó giả vờ là một con ma,
và em bảo nó là không phải,
nhưng thằng bé không chịu nghe.
Thằng bé không bao giờ nghe lời.
Anh biết điều đó.
Nhưng anh không có ở đó.
Anh không bao giờ ở đó,
kể cả khi ta còn bên nhau.
Lúc nào cũng chỉ có em và thằng bé,
em và thằng bé,
và em phải để cho nó thấy
điều gì có thể xảy ra.
Em phải bảo vệ thằng bé.
Em rất xin lỗi.
Được rồi.
Cảm ơn em.
Nó sẽ ổn thôi, làm ơn.
Ừ, nó sẽ ổn thôi. Được rồi.
Anh không bao giờ sẽ để
em gặp thằng bé nữa.
Cái gì?
Đi đi.
- Không.
- Biến đi!
Không, anh đã nói là nếu tôi nói
tôi đã làm điều đó...
- Cút đi!
- Không, tôi đã nói dối!
- Tôi chỉ nói điều đó bởi vì...
Cút ra khỏi đây!
- Không! Không!
- Cút đi!
- Không, tôi đã nói dối!
Tôi đã nói dối! Không! Không! Không! Không!
Ôi, Chúa ơi. Jesse.
- Jesse, con yêu!
- Anh đã nói với em là cô ta đã làm mà!
Jesse, con yêu, nào!
- Nhanh lên! Nào!
- Anh đã nói với em là cô ta...
Jesse! Jesse!
Jesse! Chết tiệt!
Này.
Con ổn chứ?
Con không sao chứ?
Đừng bao gì làm thế với bố nữa, được chứ?
Làm ơn?
Theresa Lowry đây.
Chào.
Cám ơn đã nhấc máy.
Tôi không biết đó là anh.
Anh chỉ muốn biết em thế nào thôi.
Tôi ổn, Scott. Anh thế nào?
Anh không biết phải làm gì nữa, Terry.
Anh không biết làm thế nào để
tha thứ cho bản thân mình nữa.
Anh có biết con bé nói nhiều
về việc cho anh thấy con bé có thể bơi
bất cứ khi nào anh quay về
từ bất cứ nơi nào anh từng ở không?
Xin đừng.
Con bé luôn muốn có được sự chú ý của anh.
Anh chỉ có việc phải làm là trông con bé,
và anh thậm chí chẳng thể làm nổi điều đó.
Anh bỏ đi để nghe điện thoại.
Nó chỉ có 30 giây.
Con bé không có trong hồ bơi.
Anh chỉ đi có 30 giây.
Anh biết không, tôi chưa bao giờ hỏi anh,
nhưng anh đã làm được điều đó chưa?
Anh đã làm làm được chưa, Scott?
Anh tiếp tục cố gắng để tha thứ cho chính mình.
Tôi thì sẽ không bao giờ đâu.
Được rồi.
Chúa ơi.
Nó tốn nhiều công đấy.
Tôi có thể hoàn thành nó trong ba tháng.
Cô ấy có biết việc anh đang làm không?
Mọi người sẽ biết đó là Anna.
Sáu tháng kể từ bây giờ,
cô ấy sẽ là chủ đề bàn tán
ở tất cả các bữa tiệc cocktail ở New York.
Anh có thể làm thế với cô ấy không?
Đó là câu chuyện yếu đuối nhất.
Đó là sự lựa chọn mạnh mẽ nhất.
Vậy?
Được rồi.
Chào con.
Nó không muốn cái này ư?
Không, đó là cho anh.
Thằng bé bảo em đổ nó.
Thằng bé bảo ư?
Tại sao?
Cô ấy bảo thằng bé chăm sóc anh.
Ai cơ?
Trong thang máy.
Cô ấy bảo thằng bé chăm sóc anh.
Sao em biết?
Thằng bé đã nói với em
khi nhờ em rót sữa.
Nó còn nói gì nữa không?
Cô ấy có nói gì khác với nó nữa không?
Không.
Cô ấy không nói xin lỗi ư?
Cháu đang làm gì vậy?
Ăn cả cái bánh kếp hả?
Tôi sẽ cần thêm một đêm nữa.
- Vâng, thưa ngài.
- Cảm ơn.
Anh biết chỗ nào để tôi mua áo sơ mi không?
Anh có áo mới.
Ừ.
Đẹp đó.
Cảm ơn cô.
Anh đã chờ tôi.
Phải.
Tôi đưa anh ta tiền rồi.
Anh vẫn đưa tôi đi chứ?
Tôi chẳng còn lại gì.
Anh sẽ đưa tôi đi, không câu hỏi gì chứ?
Chỉ cần đưa tôi đi.
Ừ.
Được rồi.
Con gái cô?
Tôi có thể gặp con bé không?
Anh đúng là ngốc khi đã tin tôi.
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Này.
Anh xin lỗi.
Em có thể gặp thằng bé tối nay nếu em muốn.
Được rồi.
Chào.
Rome thế nào rồi?
Em biết đấy, ấm áp.
Em yêu căn hộ nhỏ đó trên quảng trường.
Vậy em đã đọc xong chưa?
Đêm qua.
Nó hay lắm.
Em không chỉ nói thế ư?
Không.
Nó hay lắm.
Cảm ơn em.
Chắc hẳn rất khó khăn cho em để đọc nó.
Sao anh có thể sống vì nụ cười của cô ấy?
Sao cô ấy lại là tình yêu của đời anh?
Điều đó thì ảnh hưởng gì tới em chứ?
Nếu anh có thể tin cậy người khác đọc nó...
Thôi cố gắng có được sự cảm thông đi, Michael.
Em chắc là em sẽ được đọc
cuộc trò chuyện này
trong bản thảo tiếp theo.
Anh thực sự không cảm thấy điều gì sao?
Cô ấy có ở đó không?
Không.
Anh lại nói dối rồi.
Cô ấy bỏ anh rồi.
Vài tháng trước.
Anh đã nói với cô ấy là anh viết về
cô ấy và bố cô ấy sao?
Không.
Cô ấy đọc nhật ký của anh.
Ôi, lạy Chúa, Michael.
Em lạnh.
Em vừa bơi xong.
Anh rất vui là em lại bơi lần nữa.
Anh dùng tên thằng bé.
Robbie.
Ừ, anh sẽ đổi tên.
Đừng.
Nó xảy ra đột ngột mà.
Đó không phải lỗi của anh.
Nó chỉ muốn làm anh tự hào thôi.
Nó không phải là cuộc gọi công việc, Elaine.
Anh đã nói dối.
Đó không phải là công việc.
Đó là ai?
Chúa ơi, Michael.
Cô ấy có biết đó là cô ấy gọi điện thoại không?
Trở về nhà đi.
Trở về nhà đi, Michael.
Bằng cách nào?
Nhìn em đi.
Anh phải đi đây.
Michael.
[Và màu sắc của những lời nối dối anh ta nói...]
[...với chính mình.]
Nhìn em đi.