Anh bạn, dậy mau!
Em dám ngủ trong giờ học hả?
Ah!
Tỉnh dậy.
Cái gì bíp bíp vậy?
"Cái" điện thoại chứ gì.
Nhìn em kìa. Bấm bấm bấm.
Chỉ biết có điện thoại thôi.
Giờ chả ai thèm đọc sách cả.
Dạy lịch sử cho mấy đứa
chả khác gì đàn gảy tai trâu.
Nào, cho em xem cái này nè.
Sách đấy.
Cái gì?
Coi đi.
Wow, cuốn này bự ghê.
$2,000.
$2,000 hả?
Đắt quá.
Toàn là chuyện trai gái.
Chuyện trai gái hả?
Yeah.
Mấy chuyện lời ong bướm đó hả?
Rồi chàng cởi đồ?
Rồi nàng cũng cởi đồ?
Phiền quá.
Hai người không quen đụng
nhau ngay trạm bus, hả?
Đúng không?
Vậy thì sao?
Mới nói gì đó?
Khùng dễ sợ.
Gì? Cưa gái có vậy thôi cũng đổ hả?
Chỉ vậy thôi!
Trẻ con từ đâu đến?
Cho tui coi coi.
Lẹ lên.
Em làm gì ở đây?
Học lịch sử làm gì cơ chứ?
Để làm gì hả?
Không có lịch sử, thì giờ có em không?
Giáo sư, giảm giá cho bọn em đi?
Dẹp. $2,000 là $2000.
Một xu cũng không giảm.
Giáo Sư Heo!
Mới nói gì đó?
Giao sư P.
Giáo sư P.
Đừng có phá đấy.
Chờ đã! Jack!
Có chuyện gì?
Đồng hồ chết rồi?
Phải là nó không nhỉ?
Chào, Tôi là Jack, vận đỏ của bạn.
Gửi tin nhắn này cho 10 người bạn
bạn sẽ có tất cả những vận may bạn muốn.
Nhưng, không gửi...
Thì đừng có trách ai đấy.
Nào, flash mob!
OK'?
Teddy you có yêu tui không?
Đồ đần.
Dừng lại.
Cho tớ 1 lần.
12:00, Giờ Đài Loan.
Happy birthday!
Cười lên nào!
Không phải tớ.
Jack.
Tớ có bồ khác rồi.
Ai?
Cậu không cần tớ.
Cậu không biết "Tình yêu
đích thực" là gì cả.
Tui thì biết.
Hey, cậu đang n...
Hey, bó tay ra.
Cố ấy bị asthma.
Asthma.
Cổ ghét thú nhồi bông lắm.
Cô ấy dị ứng với chúng, OK?
Chụp hình nào!
Này Jack.
Ngôi sao may mắn cái gì chứ?
Cậu với mấy cô gái có gì hả?
Tui...
Sao tui biết?
Jack.
Xin lỗi.
Má xin lỗi, má phải đi.
Con hãy nhớ.
Không được yêu ai.
Đừng tin vào tình yêu.
Nó là liều thuốc độc mạnh
nhất với con người.
Đợi đây cho đến khi má xong việc.
Rồi má sẽ đi ngủ.
Má ơi, đừng chết mà.
Xin lỗi.
Má?
Xin lỗi bé con của má.
Sao không cứu má con?
Ba ơi, cứu má đi!
Xin lỗi.
Má ơi.
Được rồi.
Tôi không sao.
Giáo sư heo đã nói,
Nếu cậu không có mặt ở chuyến đi TTT,
ổng đánh rớt cậu luôn đó.
Đài Bắc, Cảng TTT, 2014.
Điểm đến đầu tiên hôm nay,
...là Miếu Thành Hoàng.
Lịch sử không phải là quan trọng nhất.
Người ta tới đây để
tìm Nguyệt Lão đó.
Nguyệt Lão?
Jack.
Đúng cái ông cần còn gì, Jack!
Chuẩn!
Ông mới bị đá.
“Tình yêu đích thực” đó, nhớ không?
Asthma, hả?
Vui lắm sao mà cười?
Thần cho con biết
"Tình yêu đích thực" là gì.
Mọi người đi thôi...
Nhìn Thủy ngục này.
Có một danh nhân
đã từng bị giam ở đây.
Dr. Chiang,
người được coi là cha đẻ Đài Loan.
Tôi có một bài viết ở đây về Dr. Chiang.
Ai đọc được cho cô cái tựa?
“Bút ký trong ao”
“Bút ký trong tuần...”
Không ai đọc được à?
“Bút ký trong Tù.”
Bông hoa tươi trẻ là...
Chúng em đi được chưa? Thưa cô?
Chưa được. Cô còn phải nói về
Thủy ngục nữa.
Cô ơi, nhìn giống nhau cả thôi mà.
Thủy ngục,
có thể mấy em có biết...
Hai em kia, ra mau
Đang làm gì đó?
Thôi đi, mấy đứa.
Quà lưu niệm của mấy đứa đây.
Mỗi người một cái.
Mỗi cái 10$.
Sản xuất năm 2010.
Có chân dung Dr. Chiang trên đó.
Đây là hội họa của thời
thập niên '20 cho đến '60.
Bắt đầu từ đây.
Theo tôi nào.
Nào, gần xong rồi.
Đừng quậy nữa.
Nhỏ tiếng thôi.
Rồi, cuối cùng chúng ta cũng tới
phần cuối cùng của chuyến đi TTT.
Thôi nào.
Điểm danh.
Mỗi đứa $100.
$100?
Tại sao bọn em phải trả tiền nữa?
Không phải đã trả rồi sao?
Giáo sư P.
Nào, chủ ý đây.
Đây là bức tranh “Lễ Nam Phố”.
Đây là TTT 100 năm trước.
Nó sẽ đưa các em trở lại lúc đó.
Mở 1 cửa ra
Và các em sẽ trở về
thời Nhật đô hộ mình.
Thời “Gái gọi” hả?
Mất nhận thức vừa vừa thôi.
Chả biết giảng lịch sử
cho mấy cô cậu làm cái gì.
Chỉ tổ tốn thời giờ.
Nói ai vậy?
Yeah, sao thầy nói vậy?
Chúng em là luôn muốn trở thành gì đó.
Yeah, lúc nào cũng vậy.
Tốt, tui nghe em nói ròi.
Tuyệt.
Nè.
Làm đi.
ủa tưởng you nói là ở đây không được chụp?
Em thì được.
Sao cũng được.
Ai kêu tên tôi vậy?
Ai gọi bà kìa kìa?
Nhìn kìa.
Cái anh đẹp trai đó đó.
Tôi thích ảnh lắm.
Tôi nghe thấy ảnh gọi tôi.
Chào cưng...
Em đã gặp cưng trong mơ.
Chúng ta cùng đi đền nhé.
Được...
Thành Hoàng hãy giúp con tìm 1 tấm chồng.
“Taipei 101, tòa nhà cao nhất thế giới.”
“Hôm nay là ngày lễ khai trương.”
“Lốc xoáy đang mạnh dần lên...”
“Yeah, ngay trên các bạn.”
“Bây giờ tui đang ở
phố Hua-Lian.”
“Lốc xoáy Nally đang...”
“Chinese Taipei is now batting”
“Nhìn kìa!”
“Đó là một cú bóng bổng độc nhất vô nhị”
“The first 7-11 in Taiwan...”
“Chỉ một bước nữa, là tới vinh quang...”
“Home run!”
“Đội bóng Đài Loan,
lần đầu đoạt vô địch thế giới năm 1955.”
“Lễ Quốc Khánh”
“Ngày 15 tháng 8
Nhật đầu hàng đồng minh năm 1945...”
Đúng là cậu ta
Này, anh bạn.
Lẹ LÊN-
Không là chết cả nút đấy!
Không phải tui bảo anh
lo cho nó hả.
Tui có lo đó chứ.
Vậy nó đâu?
Thôi hết kịp rồi.
Chết tui rồi.
Lẹ lên, đi tìm nó mau.
Black?
Anh ấy đây rồi,
Lẹ lên.
Chúng ta trễ bây giờ.
- Hả?
Lẹ lên.
Anh chàng này không phải người thường.
Xin lỗi.
Mình đang đi đâu vậy?
Coi chừng,
Thành Hoàng đến!
Dọn đường cho Thành Hoàng!
Hey, anh kia.
Chuyện gì vậy?
Đội lên.
Cửa hàng của A Lìn hả?
Không biết, nó vậy đó.
Không được đâu.
Cô Gingger biết thì sao?
Ông A Lìn giàu lắm. chuyện làm ăn đó mà.
Lẹ lên coi.
Không!
Mặc vào.
Anh đang làm gì vậy?
Ê chuyện gì xảy ra vậy, nói tui nghe!
Mấy người ngừng lại hết coi!
Đang làm gì vậy? Lẹ lên!
Anh đang đi đâu?
Có gì đó không ổn.
Chắc là điệu mới,
dành cho dịp này đó mà.
Điệu múa lân mới.
“Túy Lân.”
Where are you going?
“Hàng Vải A Lìn”
Thưa ông, có sao không?
Không sao.
Dọn dẹp mau.
Hey, anh kia...
Ai làm đây?
“Tiệm vải Ginger”
Ai...
... dám động vào đàn em của chị?
Chị ba Ginger!
Để chị.
Má?
Gọi ai là má đó?
Bộ tôi già lắm sao?
Nói coi.
Ai động đến mấy đưa?
Ông đó.
Đừng chỉ trỏ,
... không tao chặt ngón tay của tụi bay giờ.
Yeah, chặt.
Chặt hả?
Mr. Lin.
Có chuyên gì
Cứ để chị giải quyết.
Vậy bà chị tính giải quyết cái kiểu gì?
Ginger.
Tôi mở cửa hàng ở đây
Không phải để giành khách của chị.
Ông A Lìn à.
Cửa hàng may của tôi ở đây nhỏ xíu
Sao mà dám cạnh tranh
với cửa hàng lớn như ông?
Tới lượt tui hỏi ông vài câu nhé.
Trời ạ, chỉ không biết gì hết!
Thưa ông, ông cần bao nhiêu vải
để may một bộ đầm?
Còn may Kimono thì cần bao nhiêu vải?
Không biết hả?
Không biết đúng không?
Vậy mà cũng gọi là chuyên gia?
Khỏi lo, tiệm của tôi
dù mở ngay bên kia đường
sẽ không cạnh tranh với ông đâu.
Chưa hết, tôi còn
... mang thêm khách đến cho ông nữa.
Được không? ông bạn?
Cổ đang nói gì vậy?
Thưa lão gia
Cái giọng lưỡi của bả..
...em cũng không hiểu nổi.
Nói cho mấy đứa bây biết.
Các cậu phải chịu trách nhiệm
...với đống hổ lốn các cậu gây ra
... không là bố báo công an cả đấy!
Hey.
Sao có thể nói vậy chứ?
Vợ mình gặp rắc rối rồi.
Bắt đi này.
Bắt đi!
Bắt đi, gà của tụi mình đó!
Gia... Giáo sư P?
Không, đi hết đi.
Là giáo sư P.
Không phải tôi.
Giáo sư P!
Giá...
- Tôi không phải giáo sư gì cả.
- Tránh đường.
- Quay lại đây.
Ê, có cô này đẹp lắm nè.
Coi nè, tui có tiền nè.
Đến thử trà của chúng tôi.
Anh ơi, uống thử trà nè.
Ngon quá.
Uống thêm đi.
Cái này là gì vậy?
Tôi đang ở đâu?
Xe của tôi đâu?
A Hắc, tôi đang ở đâu vậy?
Năm nay là năm nào?
Khoảng thập niên 1920!
Tỉnh chưa?
Anh đến từ Bắc Kinh?
Bắc Kinh ở đâu?
Má?
Sao má không thay đổi gì cả?
Đừng có gọi tôi là má.
Cậu nghĩ tôi già lắm hả?
Hôm qua, không có chị ba ở đây.
...là một thằng quèn như cậu...
...đã bị...
...dần cho 1 trận tơi tả rồi.
Tuyệt quá!
Giọng thật là hay!
Cho cậu này.
Cám ơn chị.
5 đồng.
Hả?
Chỉ có 5 thôi à?
Cho em nữa!
Cưng biến đi.
Mày biến đi.
Mày biến đi thì có.
Xem hắn có gì nè. Coi nè, thấy sao?
Nghèo như con mèo.
Đẹp trai không?
Cái này là cái gì đây?
Cái gì đây?
Nó viết gì vậy?
Hòa bình cho thế giới.
Lết mông dậy và đi làm việc đi.
Lết mau.
Phải, lết mau...
Được rồi,
Hai thằng cốt đột này làm hư chuyện của chị.
Mày là thằng cốt đột thì có.
Tên bạn là gì?
Tôi...
Jack Chen.
Jack.
- Untranslated subtitle -
Xin lỗi.
Chào buổi sáng.
Chè đậu đỏ, ngon thật.
Thử thêm nha.
Cậu có muốn ăn thêm không?
Chuối tươi quá.
Bạn muốn ăn thử không?
Cam?
Bột trà.
- Untranslated subtitle -
Mua 1 tặng 1.
Jack.
Cậu ấy đây.
Jack này.
Hoan hô Jack.
Chuyện hôm qua cậu làm thật xuất sắc.
Chỉ là phải dạy chúng 1 bài học chứ.
Yeah.
Tuyệt vời!
Bạn không nhớ tôi nữa sao?
Anh ta đã nói...
Hê, coi ai kìa.
Chúa ơi, tóc bạn bốc mùi quá!
Cái gì trên tóc bạn vậy?
Tóc dính cứt à?
Vậy, bạn là con trai của cô Ginger à?
Gần đây cha tôi nhập khẩu rất nhiều vải.
Nói với mẹ cậu
đến xem nếu bà ấy muốn mua nhé.
Anh thật có tâm trong kinh doanh.
Chúng tôi có thể tự lo cho mình được mà.
- Untranslated subtitle -
Vâng, tất cả các bạn.
Điều gì khiến anh nghĩ anh có thể làm được?
- Untranslated subtitle -
Lấy tay anh ra khỏi người tôi.
Đồ biến thái.
Tôi không có biến thái à nha.
Tôi nói đó.
Tôi chỉ làm việc của mình.
Đó là cái cách anh làm.
Một tay ở đây,
Tay kia cầm đây giữ phim châm lại.
Vậy...
Đó là cách bọn tôi làm.
ý tôi là vậy đó.
Tôi chỉ muốn chắc là nó
đúng kích cỡ không thôi.
Đến giờ anh đạt được gì rồi?
Tôi chỉ lấy số đo của cô ấy.
Biến thái.
Có rồi đây.
Tôi cần bạn nói với tôi.
Và giảm giá cho bọn tôi chứ, hả?
Đó là cửa hàng mới dọc đường này à?
Họ đang cho phần mềm miễn phí.
Chiến tranh hả?
Cũng được ha.
Mua 1 tặng 1 đây.
Chúng ta cũng làm được giống vậy mà.
Tốt, chúng ta đi.
Không cần thiết lấy số đo của bạn đâu.
Không cần thiết đối với
một quý ông như anh đây.
Tôi chỉ lấy số đo của các cô thôi.
Chỉ các cô thôi á?
Cưng à, đến đây nè.
Vợ anh cũng ở đây hả?
Dĩ nhiên.
Ôi không.
Nghĩ xem chúng ta định đến...?
Không, không, không cần làm chuyện đó.
- Untranslated subtitle -
Không, nói thật á.
Bớt tào lao đi, chỉ vậy là được.
Không cần.
Không cần thiết.
Thằng cha biến thái đó khùng quá đi.
Ban cần cho tôi cái miễn phí.
Bạn có thể đo cho tôi sau đó.
Hổng ngọt ngào gì hết trơn à.
Thôi nào, về nha đi.
Chúng tôi đến lấy cái váy cho ngày mai.
Chưa chuẩn bị cho ngày mai.
Làm thế nào đây?
Cần phải lấy thêm vải.
Tại sao?
Nè, hổng đúng tí nào.
Phải anh ta nói tôi mập không?
Tôi đã để thời gian dài
để lấy số đo của tôi rồi.
ANh ta lấy số đo của cô bằng cách nào?
Anh ta làm thế này...
Tôi đã bảo cậu ta giữ cái thước đo mà.
Giáo sư P.
Giáo sư Hợi.
Cẩn thận cái mồm cậu đấy.
Không có Giáo sư Hợi nhé!
Giáo sư P.
Tôi biết rồi, anh đã đưa tôi đến đây.
Giờ anh đưa tôi về lại.
Tôi không ở đây.
Nhanh.
Dừng lại.
Có chuyện gì với mọi người hôm nay vay?
(Tiếng Nhật) Dừng lại.
KHông đánh nhau nữa.
Sao bạn lại đánh cô ấy?
(Tiếng Nhật) Họ cười to.
Tôi thực sự xin lỗi.
Thanh tra.
Xin thông cảm cho chúng tôi, Thanh tra.
Anh, phải trông coi cửa hàng.
Không để xảy ra chuyện nữa nhé.
Vâng.
Tôi thực sự xin lỗi.
Đến giúp anh ta đi.
Đây, để họ giúp.
Xin lỗi vì chuyện đó.
Lỗi của anh.
Đó là lỗi của anh.
Mọi người đến đây nào.
một hiệu suất kinh doanh
với Nhà hát Thượng Hải.
Và Quý bà của Camellias
Hãy chỉ cho tôi biết lợi ích trước.
Và tôi sẽ nói bạn nghe về thời gian du lịch.
Khi tôi sẵn sàng.
Nói tôi nghe liền đi.
Bạn đang ở đâu?
Geisha!
Ông chủ Hợi.
Tin Xấu!
Hai diễn viên nam không làm hôm nay.
Bị cúm.
Nhưng chúng ta đã bắt đầu.
Anh, dứng đây.
Đứng đây?
Còn người nhắc tuồng đâu?
Người nhắc tuồng...
Tôi làm cho.
Nhưng tôi không biết diển.
Anh chỉ cần làm theo điều tôi nói.
Còn gì nữa?
Cái cây.
Cái cây á?
Rose.
Bạn đến xem buổi diễn hôm nay.
Kiếm mấy cô gái coi.
Bạn thích gì?
Hoa hồng.
Lấy chỗ của chúng tôi nè.
Một trong những điều bạn thích?
Một người mặc đồ màu hồng...
Màu gì?
Lại nữa hả?
Người phụ nữ lớn tuổi mặc màu hồng...
Đến đây.
Bạn sẽ đóng vai cái cây.
Cây gì?
Bạn đóng vai cái cây.
Này, cây gì?
Các cậu chuẩn bị xong rồi hả. Nhanh lên!
Tôi toàn đóng vai chính,
anh lại cho tôi đóng vai cái cây?
Quý bà bóng đêm đang buông xuống với
chàng trai trẻ giàu có
nhưng giấc mơ của họ sớm bị hủy hoại
bởi hiện thực tàn nhẫn
Nhân vật nữ chính của
chúng tôi bị bệnh trầm trọng
Anna, cô đưa tôi đi đâu vậy?
Tôi đưa cô đến trồng những bông hoa này.
Cô định làm điều này thật à?
Không phải như thế này, Anna.
Đưa chúng cho anh ta.
Như thế này hả? Đưa cho anh ấy đúng không?
Sao bạn không nghe lời tôi?
Anna?
Ai là Anna?
Tôi e rằng Anna nghĩ tôi không xứng với bạn.
Cô ấy muốn tôi bỏ cuộc.
Nó phải đúng trong kịch bản.
Nó phải như thế.
Tôi biết. nhưng có ai đó
đã xe bớt mấy trang ra.
Cứ nhìn đi.
Ai đó có lẽ tận dụng
làm giấy vệ sinh.
Đứa trẻ nào đây?
Nó không thể chạy xung quanh
mà không có quần như thế.
Tôi thực sự muốn ngất đi rồi.
Tôi là Armand.
Anh ấy đang gọi cho cô ấy.
Tôi có hoa rồi.
Tôi có hoa rồi
Cảm ơn cô tiên cây, nhưng không
cần thiết vào lúc này.
Thôi nào, chúng tôi không cần hoa bay giờ.
Chỉ cần hôn cô ấy.
Dừng lại.
Bạn có biết gì về kịch không?
Bạn nghĩ bạn đang làm gì vậy?
Thì tôi đang làm công việc của bạn.
Tại sao bạn lại tôi thêm khó khăn vậy?
Đây là một vở kịch lãng mạn.
Tại sao khán giả lại cười?
Này, tại sao?
Coi miệng anh kìa.
Anh là nam chính đấy.
Chết tiệt!
Tôi nghĩ tôi không nghe gì hết.
Giờ sao đây?
(Tiếng Nhật) Đừng cười nữa.
Mọi người về nhà hết đi.
Buổi diễn kết thúc.
Thái tử sẽ sớm viếng thăm Đài Loan.
Kể từ giờ,
tất cả những vở kịch không phải của Nhật
sẽ bị cấm.
Quá lắm rồi.
Luật lệ gì thế này?
Bạn có chắc nó thuộc hàng top đó hả?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Chỉ các bài hát Nhật thôi hả?
Không có của Đài Loan hà?
Không công bằng!
Các người không thể làm thế được!
Không thể cứ đi vào rồi dừng
nhạc của chúng tôi lại được.
Không thể nào.
Được rồi. Tôi biết ông muốn gì.
Không người Đài Loan nào
được biểu diễn từ bây giờ.
Đây của ông đây.
Vào đây.
Đây là cái mày muốn hả?
Đừng làm thế.
Tôi quá trẻ để chết. làm ơn đi mà.
Sợ rồi hả?
Sợ đến chết.
Vô dụng.
Cái trò rẻ tiền của mày
không làm gì được tao đâu
Tôi chẳng hiểu ông đang nói gì cả.
(Nhạc dân ca Đài loan)
Ok, không chơi nữa. Thế bài hát thì thế nào?
Chúng tôi vẫn có thể hát mà.
Phải không?
Hát nào.
Dừng lại!
Dừng hết lại!
Không được hát nữa!
Họ đang hát gì vậy?
Một bài nhạc Đài Loan nào đó.
Tôi suýt nữa thì són ra quần đấy.
Cảm ơn ông.
Cảm ơn.
ít ra thì cô ấy cũng hạnh phúc.
Trà? Cà phê ?
Cà phê, làm ơn .
Có gì trên mặt cậu kìa.
Đó hả?
Ông Pig mới nói với tôi
là chia lợi nhuận hôm nay
với mọi người.
Sao lại thế được nhỉ?
ừ, chúng ta tống cổ bọn Nhật
khỏi rạp hát mà.
Bức tranh này làm gì ở đây vậy?
Tôi đã đăng ký nó tham dự một cuộc thi.
chỉ là tôi vẫn chưa chắc về màu sắc lắm.
hả? Bức tranh của tôi ?
Cậu bị làm sao vậy hả?
Nhìn cậu kìa !
Cậu suýt giết chính mà và cậu vẫn ở đây.
Hiểu không?
Để ta nói với cậu.
Tất cả những gì cậu cần là chụp một bức ảnh.
Thật ư ?
Phải!
Chụp thôi nào . yê
Đủ rồi đó !
Cậu đang cố giết tôi đấy à?
Không được này.
Sao lại thế?
Đừng thắt cổ tôi nữa!
Nó vẫn không được !
Tại sao?
Tôi biết rồi.
Đừng lo lắng.
Cậu đã ước chưa?
Chỉ chụp ảnh bức tranh là không đủ.
Cậu cần ước một điều
với tất cả tấm lòng.
Để đi đến bất cứ nơi nào cậu muốn.
Hoặc cậu sẽ bị lạc.
Khốn kiếp, sao là
văn phòng thủ tướng?
Điều ước của tôi alf có nhiều tiền mà.
Nên tôi trở về quá khứ 100 năm
để đến Twa-Tiu-Tiann.
Tôi đang ở đâu?
ở Twa-Tiu-Tiann.
TTT?!
ở đó, tôi gặp Ginger.
Họ tưởng rằng ta ra nước
ngoài khi ta mất tích.
Nhưng thật ra, ta vượt thời gian
để được gặp Ginger.
Làm tiền cổ theo cách hiện đại.
Tất những gì làm ra ta đưa Ginger hết.
Hy vọng 1 ngày nào đó cô ấy đồng ý.
Nhìn gì, trước giờ chưa thấy phụ nữ à?
Chưa, cô là người đầu tiên đấy.
Cô thấy sao?
Cái này hay quá!
Buổi bán hàng kỷ niệm khai trương Ginger!
Mua một áo người lớn
Tặng một áo con nít.
Trước giờ tui chưa nghe đến
bán khuyến mãi như vầy.
ý tưởng hay ghê.
ý tưởng của tui mà.
Tui có lợi, cô cũng có lợi.
Đúng rồi.
Nhìn quanh đi!
Cô có biết cuốn sách này nhiêu tiền không?
$2,000.
Giá đặc biệt, $888.
Thời đó
Là Thời Hoàng Kim của Đài Loan
Cám ơn anh, P.
Mọi người chỉ cần có làm là có ăn.
Đây là TTT!
Anh có muốn ước gì trước khi đến không?
Ước đi...
Ước gì đây?
Để tôi xem.
Em chưa có ước, còn thầy?
Ước rồi.
Em ước gì?
Thầy ước được ăn bánh của Ginger.
Bánh gừng hả?
GINGER!
Sao cũng được.
Em không hiểu.
Tức là bánh Ginger làm đó, đồ đần.
Em chả bao giờ hiểy.
Thôi nào.
Thỏa thuận nha.
Thầy sẽ nhờ người cho vẽ
bức tranh đó thât nhanh.
Như vậy em có thể về nhà.
Nhưng thầy có yêu cầu.
Nhớ coi chừng Ginger cho thầy.
Xem coi cổ có ai để ý không.
Thầy thích cô ấy, đúng không?
Không phải có thầy thích đâu
Ginger của thầyyy!
Vậy là thầy muốn...ong bướm...
Chứ gì?
Em hiểu rồi đó.
Không bao vờ!
Không hả?
Vậy chúc em thành công.
Nói chứ em không làm được đâu.
Khùng hay sao thế?
Trễ lắm rồi.
Ông đang làm gì ở đây?
Tôi lo cho em.
Em bị công an đánh.
Có bị sao không?
Không sao.
Vậy cởi áo ra anh xem.
Bỏ ra.
Về nhà đi.
Anh biết em chưa ăn tối.
Nên anh mang màn thầu đến nè.
Tôi không sao.
Nhưng em phải ăn gì đã chứ.
Tôi không đói.
Hàng ngày hôm nay đâu?
Của em đây.
Đây.
Đây sẽ là bữa tối của tôi.
Anh có thể ở lại tối nay chứ?
Đừng quá thô lỗ như vậy chứ.
Anh gọi Jack tới để làm việc cho em
và em không cần phải trả anh ta một xu nào.
Phải không?
Làm thế nào anh ta có thể ở  đây
Mà không phải anh?
Anh thật sự muốn vào?
Thật!
Tốt thôi.
Đọc nó đi.
OK.
Cô ấy bán vỏ sò.
Đó là cách anh nói 'sea'.
Đó là cách anh nói ' she'.
Giờ, tới lượt anh đó.
Khốn thật.
'Sea' và C là...
C và 'sea'.
Làm ơn cho anh vào đi.
Tay của anh!
Lỗi tại anh mà.
Đau quá.
- Để tôi xem.
Tốt rồi.
Giờ em sẽ cho anh vào
để chăm sóc vết thương của anh.
Anh làm tôi điên mất,
Cả 2 người!
Một tên câm,
tên còn lại thì cười thầm.
Để anh giúp em một tay.
Đi đi.
Chào.
Sợ người ta nhìn thấy em tán tỉnh sao?
Đi đi!
ừ.
Rồi anh sẽ ngủ ở đâu?
Đêm cô đơn bên cạnh những ánh nến...
Và...giờ tôi đang mắc kẹt.
Mắc kẹt?
Không phải sao...( bắt đầu hát)
Đó là bảng xếp hạng số 1!
Thật tuyệt vời!
Cậu viết nhạc nhé?
Không, không, tôi không thể.
Những nàng kỹ nữ!
Chờ 1 chút.
Hoàn tất bản vẽ!
Rose...
Dành cho em.
Rose,
Cứ để anh ta ở đấy.
Xem anh ta có thể làm được bao lâu.
Xin chào, anh là Jack.
Anh là con gái của cô Ginger đúng không?
Không.
Anh ta là cây si.
Đúng đấy.
Anh là cây si
Cái cây với những bông hoa.
Thực sự bất cứ ai muốn mua cái gì?
Đúng rồi, tiếp tục xem đi.
Nó không có tác dụng.
Anh học chơi đàn ở đâu đấy?
Anh học từ trong sách.
Anh có thể dạy cho em.
ừ.
Em bị hen suyển đúng không?
Sao?
Em là Rose.
Một bông hồng nở rực.
Rose.
Đó là một cái tên đẹp.
Bài diễn thuyết bắt đầu.
Nhanh lên.
Nhanh đi.
Rose, đi thôi.
Hôm nay những người Nhật bản đã bị bệnh.
Từ những gì tôi có thể thấy,
chúng ta đang đau khổ
suy thoái văn hóa nghiêm trọng.
Người Nhật bản nói chúng ta
thuốc phiện là an toàn.
Tại sao chỉ khuyến khích
người Đài Loan hút nó,
nhưng lại cấm chính người của họ?
Anh ta là ai vậy?
Tiến sĩ Chiang từ Yi-Lan.
Bởi làm như vậy,
Họ đang giết dần giết mòn
người Đài Loan chúng ta.
Chiang.
Đièu trị cho chúng ta như
những người dân bần cùng.
Cậu biết anh ta sao?
Để xem.
Tôi biết anh ta.
Đây là loại tồi tệ nhất của chế độ độc tài.
Đây là mảnh đất của chúng ta,
nơi tổ tiên của chúng ta....
Im đi!
Đây là điều gì?
Có vấn đề gì sao?
Anh không nên làm điều đó.
Mọi người đang nói...
Nó không đúng.
Làm sao cậu có thể làm điều đó?
ừ, sao cậu có thể.
Giờ sao?
Đi thôi.
Chiang.
Có phải anh đã được cho phép?
Chúng tôi cần được cho phép sao?
Tôi giả sử như vậy.
Thật sao?
Tôi xin lỗi.
Họ làm, thật ư?
Chính xác.
ừ, thật sao?
ừ.
Đang có chuyện gì xảy ra?
Đi vào trong ngay.
Đừng hỏi, chỉ cần trốn thôi.
Tại sao lại trốn? Không có ai ở đây mà.
Núp vào, nhanh đi.
Cha cần phải nói con bao nhiêu lần nữa?
Đừng có tham gia vào vấn đề chính trị.
Con biết.
Nó sẽ làm hỏng mối quan hệ
của cha với người Nhật.
Con đang nói gì vậy?
Nếu đó không phải là cho người Nhật.
Làm thế nào chúng ta
có thể làm ăn thuận lợi,
bán trà của chúng ta ra thế giới?
Và trở thành nhà kinh doanh
trà hàng đầu TTT?
Bây giờ có nhà đầu tư Nhật bản
trong hãng vải của chúng ta.
Người Nhật đã cho chúng ta thấy
thế giới rộng lớn như thế nào.
Họ cho chúng ta thấy sự thật
rằng chúng ta nhỏ bé như thế nào.
Có ai khát nước không?
Một tách trà nhé?
Có lẽ sẽ có một bữa tiệc vào tháng tới.
Thống đốc sẽ mời tát cả các nhân vật
quan trọng của địa phương.
Những kỹ nữ cần trình diễn tại bữa tiệc.
NMhà hát sẽ tổ chức buổi diễn tập.
Cậu cần phải thực tập!
Hãy đến xem thương hiệu
sản phẩm mới của chúng tôi.
Sản phẩm hương Ô long.
Với hương thơm của trà Ô long
và trang phục hương hoa Lài.
Ô long...
Không có những khách hàng trên đường,
Họ đã kết thúc.
Này,
Tôi có thể tìm thấy rễ khô ở đâu?
Rễ khô?
Thử đến chợ xem.
Không, ý tôi là
những loại thảo dược, như nhân sâm.
à, Nhân sâm.
Sản phẩm nhân sâm.
Sẽ làm cho các quý ông
khỏe mạnh và mạnh mẽ.
khỏe mạnh và mạnh mẽ!
Những người phụ nữ nào mặc chúng
sẽ nóng bỏng và vùa vặn.
nóng bỏng và vùa vặn!
Hãy làm đi.
Hãy làm đi!
Còn chần chừ gì nữa!
Trông hay nhỉ.
Thực sự thú vị!
Cũng có chút lạ.
Lạ ư?
Chúng tôi đã làm điều đó
tại một buổi hòa nhạt!
Rock n Roll ư?
Vì đó là điều không thể,
chúng tôi đã làm điều đó.
Tuyệt.
Chỉ làm thôi!
Một con sóng!
Cảm ơn đã đến sàn diễn...
để chiêm ngưỡng những trang phục tuyệt vời
Toàn bộ trang phục đều được
thiết kế bởi Cô Ginger.
Làm ơn.
Xin lỗi.
Anh đang làm gì vậy ?
Nếu cô ấy không thích điều gì ở tôi?
Đen.
Đưa cho cô ấy cái này.
Jane.
Anh tự làm đó.
Nó dành cho em.
Nó có mùi hoa Lài.
Giờ, Cô Ginger.
Làm đi.
Tất cả là cơn giận dữ từ bên ngoài.
Uh, đúng rồi.
Giống vậy!
OK.
3,2,1.
Uh.
Tôi cũng muốn trở thành ai đó.
Thử ước xem?
Nếu anh nói em
Anh đến từ 100 năm trong tương lai.
Em có tin không?
Nếu đólà sự thật,
thì làm sao anh có thể ở đây?
Vào lúc này.
Anh đã cùng với bạn anh
tại một cuộc triễn lãm.
Anh đã nhìn thấy một kiệt tác.
Dường như anh đã bất ngờ
bị hút vào bưc tranh.
Anh đã rơi, đã bay.
Đã rơi tùe 100 năm trước trong tương lai.
Xuống đến 80, 50 năm.
Tất cả các con đường đi xuống, xuống, xuống.
Ngay lúc này anh ở đây,
Anh còn nhớ mọi thứ xung quanh khi
Người Nhật đàu hàng.
Vui không?
Đâu hàng ư? Người Nhật?
Không đời nào.
Anh đang tưởng tượng sao?
Không, anh nghiêm túc đấy.
Mặc dù,
Em hiểu ý anh.
Có tất cả các loại người
tại câu lạc bộ kỹ nữ.
Hôm nay,
môt thương gia về trà từ Anh đến,
Ngày mai,
một bác sĩ người Đức.
Thế giới xoay chuyển rất nhanh.
Chỉ như
không gì là không thể.
Ngày hôm qua, em nghe rằng
một cậu bé Đài Loan 19 tuổi
bay trên chiéc máy bay,
thả rơi từ trên bầu trời Tokyo
nhằm phản đói chính phủ Nhật Bản.
Bay trên máy bay!
Em đã nghĩ rằng,
Tất cả chúng ta sẽ có
một chiếc máy bay cho riêng
mình trong tương lai.
ý e đúng không?
Không hẳn,
máy bay là một lại phương tiện mắc tiền.
Rose,
em sẽ tiếp tục làm kỹ nữ hả?
Em muốn trở thành ca sỹ,
và cả diễn viên nữa.
Em muốn làm những đièu khác biệt.
Điều đó hoàn toàn không dễ.
Không có gì là dễ dàng cả.
Khi em lên 6,
Em đã bị bán cho câu lạc bộ kỹ nữ.
Và bây giờ đây,
Em trị giá 100 đô la.
Ngày nay,
khách hàng trả hàng trăm đô la
chỉ để nghe em hát
Mọi người nói,
Tiền ở đâu em ở đó
Nếu em không từ bỏ,
Em chắc chắn rằng em sẽ làm được
điều đó trong một ngày không xa.
Em sẽ làm được.
Em sẽ hất gì vào bữa tiệc của thống đốc?
Em chưa quyết định nữa.
Để anh dạy em một bài hát mới.
Có phải là ngày Goto?
Em có thể giới thiệu anh với ông ta không?
Được thôi.
Ngài Gôt.
Đây là tiến sĩ Chiang và ông Lin.
Họ đã tổ chức một màn chào
đón đặc biệt cho hoàng tử.
Chúng tôi đã làm việc trên vài thứ.
Sự uy nghi của ông sẽ
không khiến ai thất vọng.
Đẻ tránh sự gián đoạn không đáng có.
Ví dụ ,
chúng tôi đã quyết định dình chỉ
tất cả các lễ nghi hằng ngày
mọi thứ nên dừng lại.
Là cần thiết?
Tôi e rằng
sự uy nghi của ngài sẽ không được
công nhận từ người Đài Loan thật sự.
ý của tiến dĩ Chiang...
Toàn bộ các điểm uy nghi của mình
là được nhìn nhận từ
người Đài Loan thực thụ.
Không phải nhìn nhận từ người
muốn trở thành người Tokyo.
Hoàn toàn lãng phí.
Tất cả các bài hát và điẹu nhay
Kẻ nào đang trở nên ngu ngốc?
Tôi đã luôn ngưỡng mộ
long yêu nước và sự giản đơn mà cậu đang có
Dường như cậu có gì muốn nói?
Không chỉ tôi.
Hầu hết người Đài Loan đều muốn.
Đặc biệt là về buôn bán thuốc phiện.
Tôi có thể đuọc phép
hát một bài hát mới cho ông, thư ngài?
Thật tuyệt.
Hát đi.
Ngay nào.
Cho tôi thấy.
Theo lối này, làm ơn
Con tàu đang di chuyển
Tạm biệt, quê hương tôi.
Tạm biệt, gia đình tôi.
Tạm biệt, bạn bè tôi.
Tôi đang đi đến Twa-Tiu-Tiann
nơi những ước mơ sẽ trở thành hiện thực
Bạn bè nói tôi ngây thơ.
Nhưng tôi đang đứng trên đôi chân mình
oh, tạm biệt
oh, không gì sẽ ngăn cản tôi.
oh, hãy đi thôi
Hoan hô!
oh, tạm biệt
oh không gì có thể ngăn cản tôi
Thật tuyệt để nhảy.
Yeah.
Tự thỏa mãn bản thân?
Vui thật.
Vui không?
ừ
Anh đang làm gì vậy?
Chúng ta phải lại gần hơn
Cho anh một li
mà anh đi một dặm luôn
Đừng có mơ !
Vô phương cứu chữa
Tiền bối à
Đi thôi.
Để tôi nghỉ chút đã nào.
Làm gì có ma nào đâu .
Chúng ta sẽ tiếp tục đi.
Cả đêm hả?
Nó giống như là nhào bột vậy.
Vô lý.
Thật mà.
Anh có ý gì khi nói nhào bột?
Cái gì vậy?
Được rồi lại gần xem thử xem.
Tiền bối, anh đi trước đi .
Xin lỗi
ổn mà
Tương lai...
Tương lai trông thế nào ?
Tương lai ...
Nó là một thế giới rất khác
Em có thể mua mọi thứ cậu muốn ở mọi lúc.
Những câu hỏi? Cậu sẽ có những
câu trả lời ngay lập tức.
mọi thứ trở lên thật dễ dàng.
Quá dễ dàng.
Em quên đi những giấc mơ.
Quên đi tuổi trẻ.
Tuổi trẻ..
Đóa hoa của tuổi trẻ là..
Làm ơn, giúp tôi tìm thấy
tình yêu đích thực.
Đưa tôi đến Joy Luck Club.
Jack!
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi không làm gì cả. Cô ấy ...
Cô ấy lấy đâu ra tiền cho cái đó nhỉ?
Cô Ginger!
Tôi đưa tiền cho cô ấy đấy
Cậu hả?
Cậu lừa tiền của mọi người
Chỉ để mua thuốc phiện cho cô ấy hả?
Cậu có điên không?
Tôi không có.
Đừng giận dữ như vậy chứ
Cô Ginger.
Chúng ta phải đi thôi.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Bé à?
Bé ? bé nào?
Cô Ginger.
Đứa bé, con cô ấy.
Đứa bé.
Cô Ginger, tôi không phải bé cưng của cô.
Đi thôi
Còn chưa giúp à?
OK.
Ra khỏi đây thôi nào.
Pig.
Em bé của tôi đâu?
Ông chủ Pig.
Vâng
Mấy người đang làm gì vậy?
Không có gì.
Đừng làm loạn nưa. Ra ngoài đi.
Cô Ginger à, về nhà thôi nào.
Tôi không phải là em bé. Tôi là jack.
Tìm thấy c bé đồ chơi chưa?
Đồ chơi cái mông tôi ấy
Từ từ anh chưa trả tiền mà ?
Không đủ.
Lại tăng giá nưa à?
Đứng là ăn cướp mà.
Anh nghĩ tôi kiếm được bao nhiêu hả?
Người nhật đang nắm quyền mà.
Cầm lấy mà đi mua thuốc đi.
Bảo trọng.
Để Ginger nghỉ một lúc.
Còn bảo nhiêu con nghiện nữa?
Chỉ một thôi.
Họ nói anh sẽ chết nếu bỏ thuốc phiện.
Jane sắp chết hả?
Jane nghiên à?
Phải làm thế nào bây giờ?
Bác sĩ , làm ơn đi mà.
Đừng bắt cô ấy bỏ mà.
Cô ấy trông vẫn ổn mà.
Làm ơn đi mà.
Bác sĩ ?
Bác sĩ, làm ơn đi mà.
Làm ơn đi mà
Cô ấy không thể chết được.
Làm ơn.
Cô ấy sẽ không chết.
Nghiện có thể cai được.
Nhưng ngay cả đến người
như anh còn không biết
thì xã hội sẽ thế nào đây?
Tôi có thể cố cứu bọn họ, từng người một.
Nhưng thời gian đang hết dần
Tôi chỉ có thể cứu được khu vực này.
Nhưng tôi không thể cứu được cả hòn đảo.
Người Đài Loan phải tỉnh dậy,
Nếu không ,
Người Nhật sẽ không bao giờ
tôn trọng chúng ta.
Đến khi nào thì Đài Loan mới thức tỉnh đây?
Bác sĩ .
Đi thôi.
ừ đi thôi nào.
Đi đâu?
Đến nhà nghiện nữa à?
Sao cậu biết?
Giáo sư P.
Sao ông lại mang tôi
trở về?
Tại sao? Để cho cậu thấy lịch sử.
Để giúp cậu tìm tương lai.
Tương lai của tôi. Còn cô ấy thì sao?
Cô ấy sẽ chết nếu việc này không dừng lại.
Tại sao không thể cứu cô ấy?
Cậu biết không?
Tôi phát điên vì cô ấy.
Tôi đi ngược thời gian
100 năm cũng chỉ vì cô ấy.
Bé con à?
Tôi muốn gặp bé con...
Cô không thể quay lại đó.
Tôi sẽ làm tất cả mọi thứ.
Chỉ cần cho tôi gặp bé con thôi.
Đươc rồi anh sẽ cho em đi.
Được rồi. Đi thôi,
Bỏ tôi ra.
Tôi muốn thấy bé con.
Không thuốc phiện nữa.
Không nghiệp ngập nữa.
Mẹ !
Cô ấy lại cắn tôi nữa..
Bé con
Tôi là người Qing
Sau khi triều đại bị lật đổ
Cả gia đình tôi
lụn bại
10 năm trước
Tôi đến Đài Loan
Kết hôn
Và có 1 đứa con
Nhưng rồi sau đó,
Chồng tôi bị dịch tả và chết
Con tôi cũng bị
Bác sĩ nói,
Ông ấy không thể làm gì nữa.
Nên tôi cho đứa bé...
thuốc phiện...
Đứa bé?
Con đang đổ mồ hôi này.
Nó không sợ hãi,
nếu nó chết trong tay tôi.
Mỗi lần tôi hút thuốc phiện,
Tôi đều thấy nó
Đó là lí do vì sao mà giáo sư P. cần tiền
Ai cũng nói tôi là một người
đàn bà bị nguyền rủa
Tôi không thể trở về trung quốc
và tôi không có nhà ở đây
May mắn thay, anh ấy xuất hiện.
Sự thật là,
Tôi phải lòng anh ấy lâu rồi
nhưng anh ấy cứ đến rồi đi
hình như không thuộc về nơi này.
Tôi không thể yêu anh được,
Tôi không thể.
Tôi thật sự giống mẹ cậu thế à?
Trước đây...
Tôi không thể cứu bà ấy...
Nhưng bây giờ...
Tôi co thể cứu cô.
Đến lúc tôi phải để con tôi yên nghỉ rồi,
Phải không?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Liệu đó có phải là điều ước của cậu ấy?
Nghiện hút có thể chữa trị được.
Nói không với thuốc phiện.
Nó sẽ giết bạn.
Thuốc phiện khiến bạn tệ hại.
Càng bỏ sớm, càng tốt cho bạn.
Nhìn đi, cô ấy trông thật tệ
hại khi nghiện hút.
Kinh khủng, nhìn đi.
Kinh thật đấy.
Ai vậy chứ?
Sợ quá.
Nhưng giờ nhìn cô ấy đi,
nói không với thuốc phiện.
Nhìn đi anh ấy trông thật mạnh mẽ
vì anh ấy không hút thuốc phiện
Nói không với thuốc phiện
Vì sức khỏe và gia đình của bạn.
Nói không với thuốc phiện.
“Thuốc phiện khiến bạn bất lực!”
Nói ai đó?
Truyền đơn ở khắp mọi nơi kìa
Tôi chưa có đủ người
cố phá hoại việc làm ăn của mình sao?
làm gì bây giờ?
Tao đói quá. Đi ăn đã.
Ông chủ
Dòng sông lạnh trong sương mù
ẩn giấu trong ánh trăng
Dòng sông tối tăm ở cạnh tửu quán
Gái giang hồ cảm nhận được không phải là
nỗi buồn của 1 đế chế lụn bại
Dòng sông đang hát
ngân vang trong màn đêm
Ngày thanh tra, lên nào.
Tôi đã làm gì sai?
Tôi đã làm gì nào?
Mấy người đang làm gì vậy?
Ngài thanh tra đang ở đây.
Đi thôi.
Lùi lại.
Tiếp tục chơi đi
Gì vậy?
Cái gì vậy
bệnh viện của Chiang
Chiang đang làm cho chúng tôi lo lắng
hắn cần được cảnh báo
hắn ta đang nói cái quỷ gì vậy?
Ông ấy bảo anh phóng hỏa trụ sở của Chiang
Tôi không thể làm thế được.
Tôi là người Đài Loan.
Tôi không sợ hăm dọa.
Tôi không sợ cái chết.
Phóng hỏa nhà 1 người Đài Loan ư?
Tôi không thể làm thế.
Các người không thể đe dọa tôi đâu.
Cái gì đó?
Gì?
Được rồi khác rồi đấy.
Chỉ có 1 cách để thử nó
Vàng thật.
Lấy đi
Ông ấy nói gì?
Lấy nó đi.
Lấy hả?Được rồi.
Tham lam
Xin lỗi.
Ông đang nhìn chằm chằm cái gì vậy?
Thế nào?
Không bao giờ được dừng dù có việc gì
Tôi sẽ trở thành triệu phú.
Giấu đâu bây giờ nhỉ?
Đâu đó bí mật.
Đây rồi.
Sao mấy người lại ở đây?
Tiền?
Ông mất trí rồi à?
Khi anh giàu,
Ai cũng yêu quý anh.
Ki cậu nghèo,
Anh cũng đối xử tệ cả cậu.
Tôi chán việc nghèo rồi,
Tiền nói,
khi giàu,
Các người có thể thoát tội giết người
Tiền thì có gì sai chứ?
Ta có thể chia sẻ mà.
Đưa vàng cho chúng tôi,
Các người không thể làm thế.
Đi thôi.
Đống vàng này sẽ là của tôi mãi mãi.
Nó khong bao giờ thuộc về các người đâu.
Cái gì?
Đốt nhà thuốc phiện hả?
Sau đó thì Ginger sẽ đi đâu?
Thuốc phiện?
Cậu có thể quay lại đó.
Thuốc phiện sẽ giết bạn.
Nó làm bạn mệt lử
nếu ông thật sự quan tâm đến Ginger
Tôi yêu cô ấy. Tôi điên lên vì cô ấy.
Đó là tay tôi hay ánh đèn đang run vậy?
Sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Tôi thật sự đang làm thế ư?
Gửi tất cả cho bác sĩ Chang
Nói với ông ấy
từ một người giấu mặt.
Đừng để ông ấy biết nó từ đâu ra.
Chỉ khi ông ấy tra hỏi mới được nói.
(Japanese)
Nhà thuốc phiện cháy rồi
và chúng tôi tìm được cái này
một đồng xu với hình của Chiang ư?
Rõ ràng hắn ta định,
lật đổ lũ Nhật và dành lại độc lập.
Giờ chúng tôi có ông rồi?
Phải không?
Vâng.
Tôi có đúng không?
Đúng.
Đúng!
- Tôi có đúng không?
Sao ông dám đốt nhà thuốc phiện chứ?
Đừng có điên
Hay là để tôi thử lại lần nữa.
Phóng hỏa đâu đấy
Một nửa giá thôi.
Im đi, Pig.
Ngài thanh tra
Ngài thanh tra.
Mr. Kuroaki.
Tôi đề nghị ông ra khỏi đây ngay.
Ông sẽ không thích nếu mọi chuyện vỡ lở
và hủy hoại danh tiếng của ông đâu.
Im mồm.
Ông nghĩ tôi không biết
việc ông bí mật tài trợ Chiang?
Tiền không làm lên người Nhật
Các người chỉ là hạng hai thôi.
Rút nó lại.
Tôi là một người Đài Loan hàng một.
Tôi bị bắn à?
Tôi bắn.
Không.
ngài thanh tra.
Tại sao ??
Cô Ginger is bị bắn .
Cô Ginger!
Đi bắt Chiang đi !
Vâng, thưa ngài.
Và
Nói với tất cả các bệnh viện,
không điều trị vết thương do đạn bắn
Vâng, thưa ngài.
Rời khỏi đây thôi.
Cứu.
Chúng ta phải đưa cô ấy đến bệnh viện.
Sao anh lại bắn chứ?
Ngươi.
Không phải tôi mà
Kiếm bác sĩ đi !
bệnh viện sẽ không nhận cô ấy đâu.
Đưa cô ấy đến tương lai đi.
Đúng rồi.
Cẩn thận.
Ba à?
ba
Ginger,
ở đây nhé
Tôi yêu em rất nhiều.
Tôi học mọi thứ em dạy .
Cô bán vỏ sò.
Vỏ xò cô ấy bán.
Làm ơn đừng chết mà.
Tôi đã từng ước.
Tôi muốn cưới một siêu mẫu.
Em chưa nói có, em chưa thể chết được.
Anh đã học nó.
Cô bán vỏ xò.
Nói lại đi.
làm ơn đừng chết mà
Ông có đang đẩy không vậy?
Dừng việc bán vỏ xò lại đi !
Ông nội con,
từng nói,
Trà xuân
rất thơm
Trà đông
lại có hương vị.
Để có trà tốt.
Phải là một người chăm chỉ
Đảm bảo phải trông coi chúng.
Ba
Bây giờ đừng nói gì
Bác sỹ sẽ đến ngay bây giờ
Ba đến từ đâu?
Con  đến từ TTT.
Gia đình Lin ở TTT.
Lin Wen-Xiou
Con đến từ TTT.
Ba
Tôi đến “từ T“.
Có nghe thấy tôi nói gì không'?
Ba
Bác sỹ
Cứu sống ba tôi
Ba
Hãy cứu sống ba tôi
Giáo sư P, phiền ông chăm sóc dùm bà Ginger.
Chẳng phải cậu đi cùng chúng tôi sao?
Cả hai chúng ta không thể bỏ đi được
Tôi sẽ chịu trách nhiệm hết
Tôi phải đối phó
Đúng rồi, đi chuẩn bị đi
Cẩn thận đấy
Nhanh lên
Ginger, chúa phù hộ
-3, 2, 1.
“Chiang đã bị bắt vì tội phản quốc”
“Cảnh sát đang truy lùng những kẻ đồng phạm”
“Hoàng gia tuyên bố:do chuyến thăm
của hoàng đế sắp diễn ra”
“Chỉ sử dụng tiếng nhật.”
“Để tránh những bất cẩn cần thiết.”
“Không được xuất hiện bất kỳ giai cấp
công nhân trước mặt Ngài.”
“Không ai được phép ra ngoài
khi chưa được cho phép”
“Bởi Sắc Lệnh Hoàng Gia.”
Cô Ginger sẽ quay lại ngay
Chuyện gì xảy ra vậy
Chúng ta không còn
khả năng để rơi được nữa
chúng ta ốm hết rồi
chúng ta phải ở bên nhau
Chúng ta là những ai?
Người Đài Loan!
Chúng ta đến từ đâu?
Đài Loan
Chúng Ta đến từ đâu
Twa-Tiu-Tann
Chúng ta đến từ đâu?
“Chúng ta hãy chuẩn bị cho sự xuất hiện của
Thái tử Hirohito.”
“Mỗi hộ gia đình đều phải treo cờ Nhật Bản.”
“Đốt pháo để ăn mừng”
“Đế quốc Nhật muôn năm.”
(Bài hát Nhật)
Tuyết rơi trên núi Fuji...
Cậu đang làm gì vậy?
Mở tiệc thôi.
Uống đi
Cậu ổn chứ?
Cậu say rồi
ở đây nóng quá
Ra ngoài chút thôi
Đây
Để ý anh ấy hộ tôi
Bác sỹ
Cậu làm gì ở đây vậy?
Mở đi nhanh lên
Bác sỹ
Nhanh
Tôi đã có chìa khoá rồi
Được rồi
Cẩn thận đấy
Bác sỹ
Cẩn thận
Nhanh lên đi
Jack.
Đi!
Những người khác đâu rồi?
Họ đang đứng đợi ở ngoài
Đi thôi
Đứng lại
Đồng bào, đoàn kết với nhau.
Ông chủ, họ đang ở đây
Bao nhiêu?
Không có máu nóng
Hàn Quốc sẽ bỏ lỡ dịp này
Cơ hội phá hoại chuyến thăm của hoàng gia
Cảm ơn
Vô nghĩa
Chẳng phải là tôi phải cảm ơn sao
Ai tiếp đó?
Cảm ơn , bác sỹ Chiang Wei Shui.
Anh nhận ra chứ
Vâng
Đưa nó cho tôi
Ông chủ
Sao tôi luôn phải đối phó
với mấy cái chết tiệt này vậy?
Thậm chí chẳng biết họ sẽ làm gì
Lại thêm 2 thằng béo vô dụng này nữa
Nóng quá, đốt nến làm gì vậy?
Chính ông bắt đốt mà
Ông nói như thế rất tuyệt mà
Im miệng ngay
Chẳng sao
Mấy tên sát thủ Hàn Quốc đã được thuê
để giết Thái tử
Làm thế được không?
Bác sỹ
Chúng được huấn luyện hết rồi
Chúng ta phải bảo vệ Thái tử
Nếu bọn chúng thành công
Chúng ta cũng sẽ bị xoá sổ luôn đó
Chúng ta cần một đám đông
Một đám đông sao, hơi khó
Ngày mai sao?
Đó là những gì tôi đã nghe được
Sẽ chẳng có đám đông nào ngày mai cả
Tôi sợ
Nghĩ gì đó đi, nhanh lên
Làm sao giờ?
Nguy hiểm quá đi
Chờ đã
Tôi lấy được rồi
Này Missus.
Mai cô phải đến diễu hành đó
Nếu cô rủ thêm được 10 người nữa
May mắn của cô sẽ tăng thêm đấy
Nếu cô không kiếm được 10 người
Chắc Chúa sẽ yêu cầu cô đi luôn đó
và yên tâm cuộc sống
của cô sẽ rắc rối dài dài
Nhanh lên
Này ông ơi
Hãy đến với cuộc diễu hành ngày mai
và chắc chắn ông sẽ kể với 10 người nữa nha
Tôi đang đi
Ông sẽ gặp rắc rối nếu không có mặt đó
Nghe tôi này, nhất định
phải đến vào ngày mai
Và chắc chắn phải rủ thêm 10 người nữa đấy
Nếu như các cậu muốn được ban phước
Đừng đổ lỗi cho ai đã nguyền rủa mình
(lẩm bẩm tiê#ng vô nghia)
Gì vậy?
Tôi đã rủ được 10 người rồi
10 sao? Tôi nghĩ phải 20 chứ?
Đừng lộn xộn nữa
20 được rồi đi thôi
Chúng ta sẽ làm được
Được chứ?
OK.
Di chuyển sang bên kia
Bà xã đừng quên đấy 10 người
Cái gì vậy?
Cần nhiều thế
Này hãy nghe tôi
hay cô muốn bị nguyền rủa
Chạy nhanh đi
Nhanh
Yeah, tôi kiếm được 10 người rồi nè
Bây giờ tất cả bánh xe đang hướng về
Mọi người, lùi lại
Im lặng Im lặng
Lùi lại, lùi
Lùi lại
nhanh
Ngươi?
Vượt ngục hả?
Đó không phải trách nhiệm của ông
Ông chỉ là tên bác sỹ cùi
Bác sỹ!
Bọn họ tất cả đều xuống đường hết
Tin xấu cho thái tử
Hãy nghe tôi
Các người có ngửi thấy mùi thơm của trà chứ?
Có không?
Các người có ngửi thấy mùi
thơm tuyệt vời của dứa?
Đó chính là đặc sản của chúng ta,
của Đài Loan chúng ta
Chúng ta có nền công
nghiệp trà lớn nhất thế giới
Ngay cả người Trung Quốc
cũng phải mua trà của chúng ta
Nhu cầu nhiều như thể
khiến chúng ta không đủ
Nhưng cách đóng băng lá trà
như đội bóng chày của chúng ta
sẽ trở thành vô định sớm muộn thôi
Trong 100 năm nay
chúng ta đã xây dựng
những toà nhà cao nhất thế giới
Chúng ta phải tin tưởng bản thân
Người Nhật
Hãy dừng lại ngay
Đúng rồi
Chúng ta cần phải đứng dậy
Cùng nhau
Và chúng ta cần cho họ thấy
Nên, hãy cùng nhau
và gây sốc toàn thế giới
Đúng rồi
Chúng ta không thể làm nô lệ
Chúng ta phải cho họ biết
Chúng ta không phải là thuộc địa
Phải rồi
Thế giới này là của chúng,
chúng ta cần có tiếng nói của mình
Đồng bào, đoàn kết với nhau!
Uy nghi của ông đây rồi
Lùi, lùi lại
Nhanh Lùi lại
Gì vậy? Cầm lấy dứa này
Tôi không muốn cầm
Cầm lấy, cầm chắc trên tay ấy
Đừng cố giật bạn gái tao nữa
Jack!
Nắm lấy tay anh
Nắm lấy
Jack!
Anh không sao chứ?
Anh ổm chứ
(Japanese) Đẹp thật!
Xin lỗi, không được chụp ảnh
Rose!
Rose, em không sao chứ?
Em ổn
Không chụp ảnh, xin cảm ơn
Không chụp ảnh
Ông Hợi
Bây giờ là thời nào vậy?
Hôm nay là thứ mấy?
23 tháng 6
Chúng tôi đang ở đâu?
Chúng ta đang ở đây
ở TTT.
Cái gì?
Cài gì vậy?
Cái đó gọi là xe máy đó
Chúng ta cần phải nhanh hơn
Rose!
Cẩn thận
Và sao
Đó là toà nhà 101 tầng cao nhất thế giới kìa
Nếu họ giết được thái tử,
lịch sử sẽ thay đổi mất
Và tương lại sẽ nguy hiểm
Tương lai gì
ý anh là bây giờ
Sẽ khác hoàn toàn
Lối này
Chúng ta có đủ sức mạnh
thay đổi tương lai của mình
Thạc sĩ Hợi
Chính là ông ấy
Nhanh lên
Xem nào
Đó cũng là cái xe máy sao
Không đó là
Cái ván trượt
Đây là năm
Kế hoạch của Tiến sĩ Chiang
Cuộc diễu hành- chuyển sang bản kiến nghị
là một thành công lớn.
Mặc dù một số sự cố nhỏ.
Thái tử Nhật Bản
đã thực sự nghe thấy tiếng nói của họ.
Bây giờ chúng ta hãy xem một phim tài liệu.
Tự do! Bình đẳng!
Đồng bào!
Đoàn kết cùng nhau!
Đồng bào, đoàn kết với nhau!
Quyết tâm gì chứ?
Hãy làm đi
Anh vẫn đang ở đây
Anh muốn em đi cùng anh
Sự thật là
Anh thích con đường nơi chúng ta từng đi
Anh đã dũng cảm và liều lĩnh
Nhưng
đó là thời kỳ vàng son của em
Không phải của anh
Vậy nên anh quyết định ở lại
và tạo nên thời kỳ vàng son của chúng ta
Anh muốn nói với tất cả mọi người
Về lịch sử của chúng ta
Người ta gọi đó là những lưu niệm
Nghĩ lần nữa
Một cú click
Cô ấy sẽ biến mất
Và cậu không bao giờ thấy
một cô bạn gái xinh đẹp như cô ấy.
Hẹn gặp lại anh
Hẹn gặp lại
Tạm biệt, Jack.
Quay về đi
Đừng quên chúng ta
Cô ấy đi rồi
Thật là không tệ
Cậu yêu cô ấy
Và cô ấy cũng yêu cậu
Trong khi tôi
Tôi cũng yêu Giang nhiều lắm
Nhưng cô ấy đâu có chú ý đến tôi
Tôi thậm chí còn không biết
cô ấy còn sống hay đã chết
Không chắc họ có thể cứu cô ấy không nữa
Giang à
Giang à em vẫn còn sống sao
Jack.
Đủ lắm rồi
Đủ rồi
Đau quá
Giang à
Anh đang làm gì vậy
Ôm gì mà ôm chặt vậy
Không nhớ là cô ấy chưa hồi phục à?
Tôi xin lỗi
Còn em
Tôi đã nói sẽ có người cứu cô mà
Và cô lại ôm nó
Không công bằng
Đừng đứng trước mắt tôi nữa
Mà tốt nhất ra khỏi phòng này luôn đi
Vớ vẩn
Cậu ấy như con trai tôi
Vả lại
Tôi đâu có quay lại đâu
Không quay lại sao?
Thế cô đã đi đâu vậy?
Anh đi đâu
Thì tôi đi đó
Thật không vậy, như đang đùa vậy?
Thật mà
Đừng có mà nói dối, làm tim tôi tan nát
Tôi già lắm rồi
Già đâu phải là tất cả
Thật chứ
Đi thôi
Jack đừng vào mà không gõ cửa đó
Vớ vẩn
Hoa của tuổi trẻ, là xuân hồng.
Này nhìn kìa
Để tôi đi
Cái này mua bao nhiêu vậy?
Bao nhiêu
Guo.
Lại đây
Mọi người thế nào rồi?
Sao cậu lúc nào cũng nói
chuyện như ông nội tôi vậy
Tôi nhớ mọi người quá đi
Bỏ học rồi á
Chúng ta đâu phải là loại
thông minh xuất chúng đâu
Nên chúng tôi quyết định bỏ về
và học cách trồng rau hữu cơ
Tôi đang đi nghỉ ở Úc,
Em sẽ không thể ký hết
tất cả các cuốn sách của anh
Nếu đó là một quyển sách
chưa bao giờ được xuất bản
Đừng nói vậy
Không bao giờ nói không bao giờ
Chỉ đi bên anh
Phải không? Jack?
Anh đã thay đổi rất nhiều
Anh là người đã làm thay đổi
tất cả cuộc đời bọn tôi
Vâng đừng bao giờ nói không bao giờ
Chỉ cần theo anh
Lối này em ơi
Ngồi đây đi
Anh rất vui
Cuối cùng em đã chấp nhận anh rồi
Em cảm thấy khá tốt nhưng cứ thế nào ấy
Có gì không ổn à?
Anh biết
Em vẫn chưa phục hồi
Đừng lo
Anh sẽ nhẹ nhàng
Anh đợi ở đây nhá
Em phải đi tắm
Tắm rửa thật sạch sẽ
đặc biệt thật
Đi trước
Lần thứ 3 đánh răng rồi
Nước hoa.
Đây là ngày hạnh phúc nhất của cuộc đời tôi!
Tôi được kết hôn rồi
Giang nói đồng ý rồi!
Giang?
Cô là ai? Cô làm gì ở đây?
Tôi là ai? Tôi là Giang
Cô là Giang?
Vâng
Chẳng được đâu
Vớ vẩn
Ông chưa bao giờ nghe thấy
Hiệu ứng chuyển cảnh à
Vượt thời gian sao?
Vượt thời gian rồi biến thành bà lão sao?
Bà già nào?
Lại đây
Anh sẽ là tất cả của em
Xem này
Chẳng đẹp lắm
Đạo diễn, anh nói dối tôi!
Lại đây, đừng ngại