Cảnh Sát đây!
Cho thang máy đi xuống.
Để lại 1 cái đưa chúng ta đến tầng 34/F.
- Cho thang máy đi xuống.
- Cám ơn.
Đóng lại tất cả chừa một cái đó.
Văn phòng chống gian lận thương mại!
Đây là cơ quan nghiên cứu được Tòa án thông qua.
Bỏ tay ra khỏi máy tính và đặt nó lên bàn.
Cảnh sát đây! Mở cửa ra ngay!
Dừng lại !
Nhanh lên nào...
Sếp Hồ! Mở cửa đi!
Tôi đã nói là anh dừng ngay.
Anh đang làm gì thế?
Hồ!
Nói mọi người mang hết vật chứng và tài liệu đi.
Tôi sẽ ở đây xử lý.
Vâng, thưa sếp!
Ông La!
Bố già là kế toán ở Hong Kong.
Chắc hẳn có đôi tay khéo lắm nhỉ.
Nhưng rất tiếc, đây là năm 2014
Ông không thể nào xóa bất cứ thứ gì.
Hãy quên những chuyện đó vào lúc này đi.
Bất cứ ai ở bất cứ cửa hàng nào khu
Vượng Giác hay Thanh Thủy Bộ
Đều có thể khôi phục lại dữ liệu.
Trừ khi máy tính của ông biến mất thôi,
Lúc đó không có ai có thể làm gì được ông.
Chào mọi người.
Sếp Vương, liên quan đến trường hợp rửa tiền
Liên quan đến ông La và kế toán công ty Trần...
CCB đã bắt tay vào cuộc điều tra,
Tại sao lại bất ngờ thả nghi phạm thế?
Không thể nào!
Cho đến nay tuy chúng ta chưa đủ bằng chứng
để theo đuổi những việc này.
- Tôi đã cho họ tất cả các chi tiết...
- Thế nghĩa là gì...
- ...La đức Vĩnh
- ...La đức Vĩnh mà trong sạch à?
Tất cả mọi việc nằm trong sổ tay của ông ta.
Tôi có thể nói rằng.
-  Không có cách nào họ không thể tìm thấy điều gì
- Tôi phải nhắc lại với...
Đội CCB
Ngay khi dù có bất kỳ hành vi rửa tiền nào
Cám ơn mọi người.
Đó là cảnh sát mà... hắn ta hèn hạ quá!
Cảnh sát bẩn và cặn bả như hắn
La đức Vĩnh sẽ không thoát tội được đâu.
"G.P.O. Hộp 1000"
Đến đây nào!
Có chuyện gì thế?
Em làm sao thế?
Hôm qua anh đã mất rất nhiều tiền rồi,
đừng làm anh bực mình nữa!
Trông em thật tuyệt vời.
Em không muốn anh bị đuổi việc chứ.
Chúng tôi có thể giúp gì cho cô?
Tôi muốn tố cáo Giám đốc Huỳnh văn Bân
về việc nhận hối lộ.
Sếp!
Cám ơn!
Các anh nhìn này...
3 ngày trước, anh ta về nhà với cái túi này,
Và để nó vào ngăn bí mật trong tủ quần áo.
Anh ta tưỡng tôi đã ngủ nên đi tắm.
Tôi đã lén dậy và mở ra ,
trong đó có 10 triệu đô la
Làm cảnh sát mỗi năm,anh ta chỉ
kiếm được 1 triệu đô la
Anh ta không thể nào có 10 triệu được,
Nó là tiền nhận hối lộ.
Cô Khổng à!
Cô có quan hệ gì với Huỳnh văn Bân?
Tôi là vợ hắn.
Mọi chuyện giữa hai người thế nào?
Anh ta đã trở thành một người khác
sau khi được thăng chức Giám đốc.
Yêu cầu cô ấy bỏ kính xuống.
Sếp Lục muốn cô ấy bỏ kính xuống.
Cô Khổng, làm ơn bỏ kính xuống.
Huỳnh văn Bân là kẻ ham mê cờ bạc và trụy lạc.
Tôi đã thuê thám tử tư theo dõi hắn
và tôi đã có bằng chứng tố cáo hắn.
Nên hắn ta đã túm tóc
và đánh tôi ra nông nổi này.
Hắn ta là kẻ đốn mạt...
không phải, hắn ta là cầm thú!
Anh có tin gì về Huỳnh văn Bân không?
Chúng ta đã có đủ thông tin về hắn.
Hắn là ngôi sao mới lên trong ngành cảnh sát.
Anh phải biết rằng...
Luôn có căng thẳng giữa ICAC
(Đội Phòng Chống Tham Ô) và cảnh sát.
Anh phải cẩn thận đấy nhé.
Tôi có ý định mời anh ta tới thẩm vấn.
Sau 3 giờ chiều nay.
Được, tôi sẽ mời anh ta uống trà vào lúc 3g15
Và sau đó để cho anh ta
giảm bớt sự căng thẳng.
Có chuyện gì?
Tôi có thể giúp gì cho các anh?
Giám đốc Huỳnh văn Bân?
Các anh là ai?
William Lục, thanh tra cao cấp ICAC
Chúng tôi mời anh về hợp tác điều tra.
Hợp tác điều tra à?
Về chuyện gì?
Tôi không có phận sự để trình bày
bất kỳ thông tin chi tiết nào.
Không phận sự à.
Vậy anh có quyền gì ?
Để thực hiện lệnh bắt người?
Anh đã đến nhầm chỗ rồi đấy.
Chúng tôi có lệnh mà.
Đây là giấy bảo đảm do Tòa án ký...
- Bảo đảm khỉ gì chứ!
- Bỏ tay ra!
- Tôi muốn nhìn kỷ!
- Cái gì?
Đủ rồi đó!
Nó là giả mạo? Đi ra khỏi đây...
Bình tỉnh nào!
Sếp Huỳnh, có cần phải thế không?
Nghe đây, đây là đồng nghiệp
làm với tôi nhiều năm nay,
Tôi có thể lệnh cho họ làm việc...
Nhưng tôi không thể kiểm soát họ được.
Về những việc không liên quan đến họ.
Đừng có giỡn với chúng tôi nữa.
Anh muốn gì nào?
Này có chuyện gì thế?
Một cuộc xung đột giữa cảnh sát và ICAC à?
Sếp!
ICAC thực sự là hay lắm rồi sao.
Dám to gan bắt cả cảnh sát hả?
Tôi xin lổi, sếp Phan.
Theo luật pháp Hong Kong
qui định từ trước đến nay.
Nếu có gì sai sót với bất kỳ
cơ quan thực thi pháp luật
Hong Kong sẽ tiêu tan hết.
ICAC là người kiểm soát.
Tôi không muốn gây hiềm khích
với bất kỳ lực lượng nào.
Ngay khi xuống máy bay,
tôi đã gọi cho sếp Từ.
Đừng lo lắng! chúng tôi sẽ hợp tác với ICAC.
Cám ơn, sếp Phan!
Áp giải ông Huỳnh đi, để ý cách cư xử đấy.
Vâng, thưa sếp!
Lối này, sếp Huỳnh!
Để tôi lấy áo khoác đã.
A Hồ, hãy làm việc đi.
Rõ rồi, sếp!
Cám ơn!
Sếp Huỳnh.
Chúng tôi có báo cáo anh chuyển
10 triệu đô tiền mặt về nhà anh.
Dựa theo căn cứ này...
Chúng tôi có thể trích dẫn pháp lệnh công tác
phòng chống hối lộ để cáo buộc anh.
Với số tiền không tương xứng
với thu nhập hiện tại của anh.
Xin vui lòng giải thích tại sao anh có số tiền này?
Cái này là bằng chứng à?
Tôi có thể nói đây là ảnh ghép.
Anh gặp may đấy.
Nếu anh làm việc với tôi.
Tôi đảm bảo anh sẽ không
phân tích nổi trong 10 năm.
Chúng được đưa vào cùng một đêm
Cũng như bức ảnh
của người cung cấp thông tin.
Đây là camera thu từ bãi giữ xe của anh.
Có vấn đề gì không? tôi đi tập thể hình mà.
Trong túi có gì? tại sao nó có vẻ nặng thế.
Mọi thời gian rảnh là tôi đi tập thể hình.
Nên tôi mang theo khăn tắm, xà bông,
Dầu dưỡng và sữa tắm,
Và mang nó về nhà sau khi tắm xong.
Chúng tôi đã thẩm vấn nhân viên phòng tập.
Họ nói ngày hôm đó anh không đi tập.
Và anh đã mang cái túi đi rồi.
Các anh bị điếc ah?
Tôi nói tôi đi đến đó tắm mà.
Tiểu Long, làm gì đó để ăn đi.
Tôi muốn ăn cà ri gà.
Mỗi người một suất.
Joe bị cúm dạ dày,
không để cho anh ta ăn cà ri.
Vậy mua thứ khác đi.
Tôi biết rồi, sếp!
Tôi muốn 1 tách trà Long Tĩnh
Vâng, Sếp!
Sếp Huỳnh, chúng tôi có nhân chứng
phát hiện anh đem 10 triệu về nhà
Anh có thể giải thích điều đó?
Anh tin nhân chứng của anh sao?
Tôi thì không. Chúng tôi sắp li dị rồi.
Ồ sếp, đúng không? Còn anh?
Đừng bận tâm.
Tôi đã ở CCB
Đủ lâu để nhận biết về các nguồn tiền bẩn.
Ngày đầu tiên, từ Hong Kong
tới Dubai và đảo Cyprus,
sang Thụy sỹ, London, New York,
sau đó tới New zealand,
Japan và cuối cùng trở về Hong Kong.
Tôi đã mất 30s để nói cho anh biết.
Nhưng thực sự chỉ cần có 8s
Là đồng tiền đã đi khắp thế giới rồi.
Anh không thể nào theo dõi 8s trong 10 năm.
Đây là thế kỷ 21,
lúc đó đâu cần nhiều tiền mặt chứ.
Các anh động não chút đi!
Các anh có thể kiểm tra tài khoản ngân hàng
của tôi nếu các anh không tin.
Anh có thể thấy tài khoản của tôi đã bị đóng băng.
Dĩ nhiên rồi.
Chúng tôi luôn biết anh mê cờ bạc.
Và thường đi đến Macau.
Tôi có sự chấp thuận từ sếp của tôi
mỗi lần tôi đi đến đó.
Tôi đảm bảo anh cũng biết.
Nếu anh xử lý tiền mặt,
Anh có thể đặt cọc số tiền
vào tài khoản ở sòng bài.
Anh biết rõ quá chứ, bộ anh thường đến đó à?
Chúng tôi đã kiểm tra các sòng bài
anh thường lui tới...
Và thật trùng hợp là...
anh đã chuyễn 10 triệu vào tài khoản.
Anh giải thích chuyện này sao đây?
Anh có bằng chứng không?
Một khoản tiền gửi phiếu à?
Tất cả các sòng bài đều đăng ký
Ở Macau và nước ngoài.
Tôi nhắc cho anh nhớ nhé!
Theo pháp lệnh dữ liệu cá nhân...
Anh không có quyền đòi hỏi họ
bàn giao danh sách khách hàng.
Anh hiễu chứ?
Trà của anh đây, sếp!
Sếp Huỳnh.
Nghỉ một chút đi.
Vâng, sếp!
Uống chút trà đi.
Tôi cứ tưỡng ICAC có phục vụ cà phê chứ.
Không, chúng tôi uống cái khác.
Thậm chí ICAC có thể thay đổi mà.
Thay đổi sao?
Chúng ta làm việc cũng lâu rồi,
Chúng ta hiễu rỏ hơn chứ.
Tôi sẽ tắt máy quay phim.
Vào đi!
Sếp Huỳnh, tôi sẽ cho anh xem vài thứ.
Mở cho anh ta xem đi.
Anh đang làm gì thế, sếp Huỳnh?
Sếp Huỳnh, anh biết chắc là anh đang làm gì chứ?
Làm cái gì anh làm đó.
Chúng tôi đang răn đe những người cùng tuyến.
Tua lại.
Dừng!
Phóng to lên.
Tôi đã kiểm tra nhân viên trong công ty lúc đó.
La Đức Vĩnh có một quyển sổ...
Nó đây.
Nhưng quyển sổ này.
Không có trong giải trình của cảnh sát..
Tại sao thế, sếp Huỳnh?
Anh đùa tôi đấy à?
Anh định lừa tôi bằng mấy thứ vớ vẩn này à
Nếu có gì xác đáng hơn.
Chúng ta lại ngồi uống trà tiếp, OK? Cám ơn.
Chúng ta cũng có thể uống ở một nơi khác mà.
Tammy, chỉ đường cho anh ấy.
Rõ, thưa sếp!
Phái người bí mật theo dõi anh ta nhé.
Anh thật là..tôi nên nói gì bây giờ đây.
Thật là phiền phức.
Anh từ ICAC về tới đây.
Anh hiễu điều đó nghĩa là gì không?
Thư giãn đi! Những thằng nhãi con đần độn
ngoài đầu của tôi ra.
Đàn bà! tôi không quan tâm cô ta
có là vợ tôi hay không.
Ông Zoro sẽ thắt chặt mối quan hệ với anh.
Chúng ta phải hành động trong 2 tuần,
Đây là thời điểm quan trọng.
Không được phạm sai lầm đấy.
ICAC, anh Huỳnh có đây không?
Cám ơn.
Tôi đã nói hết mọi thứ tôi biết rồi,
đừng làm phiền tôi nữa mà.
Các anh làm gì thế?
Đừng đụng vào chuyện bọn tao, đồ chết tiệt!
Cứu với!
Cô đã báo cảnh sát hả?
Quên nó đi!
Tôi li dị rồi, đừng dính líu đến
chuyện này nữa rắc rối lắm.
Mẹ tôi già rồi.
Không chịu đựng được nữa đâu.
Tôi xin bỏ cuộc.
Ngày mai tôi sẽ đi Toronto.
Và sẽ không về đây nữa.
Xin lổi đã làm phiền.
Tôi đã nói mọi thứ tôi biết,
Các anh còn muốn gì nữa chứ?
Cô đã mướn thám tử tư theo dõi chồng cô?
Cô có thể cho tôi xin số điện thoại được không?
"Trả hết nợ"
"Trả hết nợ đi"
Tôi không phải là người cầm đầu...
- Đừng đánh tôi, tôi không biết gì đâu.
- Chuyện gì vậy?
- Anh có bị thương không?
- Tôi ổn.
Có cần đi bệnh viện không?
Không!
Anh là Chung Cương hả?
Đúng rồi.
Chúng tôi là ICAC đây.
Các anh định dọa chết tôi à!
Sao không dám xuống nữa.
Các anh có biết trên này
nóng như thế nào không?
Tôi cứ tưỡng các anh
là bọn cho vay nặng lãi chứ .
Wow...
Hình vẽ trên tường à!
Ông Chung Cương.
Chúng tôi biết cô Khổng hoài Linh.
Đã thuê anh theo dõi chồng cô ta
Là Sỹ quan CS Huỳnh văn Bân.
Có đúng không vậy?
Đúng!
Có tiền thù lao cho tôi không?
Nếu ông có thông tin gì hữu ích.
Chúng tôi sẽ trả phí thông báo cho anh.
Tôi đã theo dõi hắn được 2 tuần rồi.
Anh ta đưa nhiều phụ nữ
đến Khách sạn ở Macau.
Anh có chụp hình lại không?
Có, nhưng giờ thì tiêu hết rồi.
Vậy anh có thể khôi phục lại
dữ liệu đã lưu trong máy tính không?
Tôi không có thời gian đâu.
Anh chắc chắn là không có
thời gian khôi phục nó chứ?
Được, được rồi!
Đây là lỗi của tôi...
Tôi mê cờ bạc và vay tiền
của bọn cho vay nặng lãi.
Tôi phải trả tiền cấp dưỡng con gái tôi.
Nó là địa ngục, sếp ạ!
Nếu anh có thông tin hữu ích gì
cung cấp cho chúng tôi.
Thì chúng tôi có thể trả giúp cho anh
một khoản phí cho người đưa tin
Đưa danh thiếp cho tôi đi.
Bao nhiêu?
Một mức phí hậu hĩnh cho những gì hữu ích đấy.
Mức phí hậu hĩnh à!
Giữ lời đấy nhé!
Mức phí hậu hĩnh.
"ICAC" Đội Phòng Chống Tham Nhũng.
Sếp Lục,dựa vào camera thu được.
Các Thông tin
là đối tác mới đã nghỉ hưu
của ông La và Trần...
Trần chí Thái.
Gửi cho tôi địa chỉ của hắn.
OK!
Chúng tôi cần gặp ông Trần chí Thái.
Chúng tôi là ICAC.
Ông ta ra ngoài rồi.
Ông ấy thường dẩn chó đi dạo vào giờ này.
Chào ông La, bà La
hai người khỏe chứ?
Xin lỗi, tôi không biết anh là ai??
Malcolm Vũ.
Luật sư hả? Luật sư về vấn đề gì?
Luật sư ly hôn giá 999 đô à?
Hay là người đi đến Tòa án?
Không phải.
Tôi là tư vấn pháp luật
để giúp đở các công ty.
Khách hàng của tôi biết ông đang gặp rắc rối.
Anh ta sẽ giải quyết cho ông.
Rắc rối về chuyện gì nào?
Bạn củ của ông.
Đã tố cáo với CCB.
Lúc ông ấy dẩn chó đi dạo hôm nay.
Ông ấy té xuống núi và chết.
Anh đang nói với tôi chuyện này.
Ngày mà bọn cảnh sát không tìm ra
được chứng cứ trong văn phòng của tôi.
Là do anh làm sao?
Đó là khách hàng của tôi.
Ông ta là người thông minh.
Tôi không biết ông ta làm gì
và bằng cách nào nữa.
Anh phải là một luật sư thực sự giỏi.
Anh biết mánh khóe thế nào...
Và phải giải quyết nó sạch sẽ.
Ông đang khen hay nói móc tôi thế?
Tôi nói về khách hàng của anh thôi
khi có sự trợ giúp to lớn của anh.
Tôi hi vọng ông ta cho tôi trở về giúp đở.
Khách hàng của tôi không
mong đợi bất cứ cái gì.
Ông là trưởng phòng kế toán.
Ông ta sẽ chuyễn cho ông 50 triệu đô.
Với số tiền này, ông và vợ ông
có thể đi đến Thụy Sỹ
Và hưởng cuộc sống an nhàn ở đó.
50 triệu à?
Tôi thực sự phải cưới thêm ai đó.
Để rữa số tiền này đấy.
Ngoài ra với 50 triệu đó.
Nó sẽ đưa tôi thẳng xuống địa ngục.
Ông thật vui tính đấy, ông La!
Khách hàng của tôi muốn mọi việc đơn giản.
Nếu ông sẳn lòng thì giúp ông ta
ký tên vào dùm.
Và ông ta sẽ biết ơn ông về điều này.
Ký tên cái gì?
Trể rồi, vào xe đi rồi chúng ta bàn tiếp.
Mời ông...
Nhanh nào.
"Khổng hoài Linh, nội trợ"
"Chung Cương, Phòng thám tử tư"
"Trần chí Thái, kế toán"
Tất cả 3 người đã chết.
Trùng hợp vậy sao?
Nói tóm tắt những gì chúng ta có:
Vợ Huỳnh văn Bân khai rằng
anh ta nhận hối lộ 10 triệu đô.
Trần chí Thái khai La đức Vĩnh rữa tiền bẩn.
Thời gian rất gần nhau.
Theo suy đoán của tôi.
Huỳnh văn Bân đưa La Đức Vĩnh
ra ngoài sau đó nhận tiền của ông ta
Chúng ta kiểm tra hồ sơ La Đức Vĩnh,
Và tài khoản của công ty.
Ông ta không hề rút số tiền lớn
như thế trong vài tháng nay.
vậy còn tài khoản ở nước ngoài thì sao?
Cả 3 tài khoản ở BVI (British Virgin Islands)
Đảo Viirgin thuộc Anh) đều sạch sẽ.
Nếu La đức Vĩnh mua chuộc Huỳnh văn Bân.
Anh ta sẽ tiêu hủy chứng cứ
vào bất cứ lúc nào.
Khi chúng ta gặp Huỳnh văn Bân
ở trong văn phòng,
Anh ta sẽ không phản ứng như thế.
Nếu không phải là La đức Vĩnh
thì ai sẽ trả tiền cho Huỳnh văn Bân chứ?
Vẫn còn mập mờ quá.
Tiểu Long, Pa, Joe, On Tat nghe này...
Bám theo La đức Vĩnh 24/24.
Tôi rất muốn biết.
Người mà ông ta liên lạc.
Tammy!
Này!
Sếp Lục, nhìn này.
Tôi đã tìm các việc liên quan đến La đức Vĩnh.
Đây là tin tức mới nhất từ 30 phút trước.
Z Hedge Fund công bố một giờ trước,
Một buổi tọa đàm.
Của La đức Vĩnh, công ty kế toán
và đã thông qua quá trình phê duyệt
Trước khi SFC hết hạn.
Nói cách khác thì.
Z Hedge Fund sẽ lên danh sách
vào tuần sau như dự tính.
Z Hedge Fund là gì?
Là Quỷ Chăm sóc vì cộng đồng ở Hong Kong
sẽ đi vào quỹ Z Hedge Fund.
155 đồng tiền Hong Kong.
Và 105 đồng sẽ đứng tên Quỹ cộng đồng...
Vụ án này ngày càng phức tạp rồi.
Ông muốn ký bao nhiêu tiền
để tôi nói với ngân hàng.
Thêm nữa à? Không cần đâu, cám ơn!
Chúng ta là đối tác mà.
Cùng nhau kiếm tiền.
Tôi không có ý định là đối tác với anh.
Vì anh bắt buộc tôi thôi đấy.
Nói một cách đơn giản.
Z Hedge Fund, trải qua hơn 3 năm.
Đã đầu tư vào FTSE, Dow Jones
Và DAX.
Mặc dù tính bất ổn của thị trường.
Chúng tôi vẫn tăng giá trị 10.2%
so với các đối thủ.
Đó là kết quả ngoạn mục.
Còn ai hỏi gì nữa không?
Mời anh!
Hai tuần trước.
Z Hedge Fund đã bị kiểm toán tại Hoa Kỳ
Tin đồn cho rằng, người kiểm toán
đã tìm ra những điểm đáng nghi ngờ
Ở trong quyển sổ của Z Hedge Fund
Có đúng thế không thưa ông?
Tất nhiên là không!
Chúng tôi ủy quyền người kiểm toán mới.
Là bởi vì họ đều cảm thấy rằng.
Quỹ tiền từ Hong Kong
và nên để người Hong Kong giữ.
Vâng, Xin mời cô.
Chúng tôi biết rằng 155 đồng
của CCF từ tiền Hong Kong.
Sẽ nhập vào Quỹ Z Hedge Fund.
Tại sao lại như thế?
Tôi xin mời sếp Từ sẽ trả lời câu hỏi này.
Mời ông.
Trước tiên, tôi muốn làm rõ ràng rằng
Tôi không còn là Sếp Từ nữa.
Tôi đã ra ngành này 6 tháng trước rồi.
Chúng ta đang đầu tư vào Quỹ Z Hedge Fund.
Vì chúng ta tin vào đội ngủ chuyên nghiệp của họ.
Dựa vào phong cách làm việc của Quỷ.
Thành quả xấp xỉ của 2 năm sau là 8%.
8% của 155 đồng.
Nghĩa là 1tỷ2 sẽ tới tay những người nghèo.
Đừng quên rằng...
1 tỷ 2 này sẽ không đến tay người thu thuế.
Nhưng nó sẽ giúp những người nghèo.
Làm sao anh có thể đảm bảo
thành quả của Quỹ chứ?
Trong khi đó thị trường
hay lên xuống bất thường.
Thì Quỹ vẫn luôn đi lên.
Là thành quả có thể chấp nhận được.
Tàu Sunseeker là chiếc Rolls Royce
Của ngành công nghiệp tàu biển.
Ông không thể có chiếc nào tốt hơn đâu.
Nó rất là đẹp đấy.
Nhìn xung quanh đi!
Đây là phòng ngủ thượng hạng.
Nhìn nó rất là thoải mái đấy.
Đây là chiếc du thuyền sang trọng.
Nó có giá 100 triệu, nếu ông thích thì...
Dĩ nhiên là không rồi!
Tôi không thể phô trương.
với món quà như vậy được!
Tôi là phục vụ cho dân mà.
Nên nó rất nhạy cảm.
Tôi không thể lái tàu như thế được.
BVI đã đăng ký chiếc tàu này.
Họ không thể nào truy ra nó được đâu.
Với tài sản đã bị cáo buộc nhưng
với tài sản thuộc công ty nước ngoài
Họ không thể nào khám phá ra được.
Tôi không có tham lam đâu.
Tôi biết ông luôn muốn an toàn.
Đó là lý do khách hàng của tôi
đã mở tài khoản ở Thụy sỹ cho ông.
Với số 10 triệu đô trong đó.
Rất sớm khi Z Hedge Fund lên sàn.
thì số tài khoản và mật khẩu.
Sẽ được gởi tới ông qua WeChat.
Cạn ly nào!
Tôi đi ngay đây.
Anh đi đâu thế?
Thiên thần nhớ ông rồi.
Tôi sắp xếp cho cô ấy đến đây.
Nếu ông không lấy con tàu này.
Thì ít nhất cũng qua đêm cho nó.
Chúc ông vui vẻ nhé.
Anh làm việc cho ông Thái 30 năm.
Ông ta không làm gì bậy đâu.
Anh dính líu đến chuyện rữa tiền.
Và làm ông ta liên lụy theo.
Nhưng anh thực sự không muốn giết ông ta.
Nhưng anh phải giết ông ấy.
Vợ của La đức Vĩnh bị tai biến năm ngoái.
Ông ta đã đưa bà ấy đến Thụy Sỹ
và Hoa kỳ trên máy bay tư nhân.
Và tìm cho bà ta bác sĩ hay nhất.
Và dùng nhiều tiền để cứu chữa
nhưng không thể chữa khỏi cho bà ấy.
Trong cơn khũng hoảng tài chính.
Ông ta đã mất rất nhiều tiền.
Những gì may mắn đã không đến với ông ta.
Theo tin tức mới nhất thì...
Của CCF đầu tư vào Quỹ Z Hedge Fund.
Ngày đầu lên sàn IPO đã nhận được
sự phản hồi tích cực.
William!
Sếp!
Ủy viên có cuộc họp khẩn cấp
và muốn chúng ta đến đó.
Vâng, thưa sếp!
"Ủy Viên Phan Lê Tư "
Chào bà Phan !
Vâng...
Mời các vị ngồi!
"Edmond Hoa, Trưởng cục chính trị trung ương"
Vâng... Tôi hiểu rồi! tạm biệt!
Xin lổi, Vì Bộ trưởng gọi điện cho tôi.
Không sao!
Trở lại vấn đề nhé.
Sếp Lục, Bộ trưởng đã đọc báo cáo của anh.
Về trường hợp Quỹ Z Hedge Fund?
Vâng!
Hợp đồng của họ ở Hoa Kỳ
Nó không được minh bạch.
Họ đưa ra lải suất cao bất thường.
Để thu hút vốn đầu tư.
Và sử dụng tiền đó để trả cho
những khách hàng có sẳn.
Nếu như quyết định kết quả đầu tư của họ.
Nếu đúng như thế,
Z Hedge Fund có thể phá sản.
Anh có biết Quỹ này có nghĩa là gì không?
Nó nghĩa là hoạt động tham nhũng
gây hại ích lợi công cộng.
Theo quan điễm của ICAC.
Tôi tôn trọng suy đoán của anh.
Bà nghỉ sao hả bà Phan?
Quỹ Z Hedge Fund
nhiều hơn là vấn đề chống tham nhũng,
nó cũng làm tăng mối quan tâm công cộng.
Như các anh biết đó.
Bộ trưởng đã bắt đầu từ CCF,
như là để cải thiện sinh kế của người dân.
Mọi điều tra về Quỹ Z Hedge Fund,
Sẽ làm ngưng CCF việc điều tra từ tiền của Quỹ.
Sếp Yu, anh nghĩ thế nào?
Ông Wai, muốn chúng tôi
để ngăn chặn cuộc điều tra?
Không. tôi rất tôn trọng ý kiến của anh.
William, Anh nghĩ sao?
Ở đâu có tham nhũng thì ở đó có ICAC.
Nếu có vấn đề liên quan đến chính trị
trong cuộc điều tra của chúng ta.
ICAC sẽ là công cụ diệt trừ tốt nhấtl.
Xin lỗi!
Tôi chỉ đang nói...
... cái tôi đang nghĩ.
Sếp Lục nói đúng, việc điều tra cứ tiếp tục.
Quỹ Z Hedge Fund sẽ lên sàn trong 6 ngày.
Anh tìm ra chứng cứ vào thời điểm này.
Để ngăn nó phát hành.
Đó là điều tốt nhất đấy.
Còn bằng không.
Nếu bắt họ sau 6 ngày đó.
Thì giá cổ phiếu sẽ giảm mạnh.
Số tiền đầu tư vào CCF
sẽ đi xuống cống.
Giới truyền thông sẽ không đưa ra tin này.
Lufsig sẽ dựa trên tất cả các trụ sở chính phủ.
Ai sẽ đưa sự thật này ra đây?
Không cần làm phiền Lufsig đâu, thưa sếp.
Tôi sẽ làm trong 6 ngày đúng không?
Và chúng ta sẽ đóng hồ sơ
nếu không tìm được gì
Bất cứ thứ gì, hay bất cứ ai nghi vấn.
nếu không còn vấn đề gì nữa
thì tôi trở lại làm việc đây.
Gần hết giờ rời, tôi xin phép nhé.
Sếp Yu?
Cơn Bão Z
Tên của nhiệm vụ lần này là Cơn Bão Z
Tôi xin lỗi, tôi có cuộc họp gấp.
Bà Phan, bà có những người này
làm việc tốt cho bà thật đấy.
Mary!
Cô Y tá, vợ tôi đâu rồi?
Có người đến đón bà ta đi rồi mà.
Họ đã đưa bà ta về IPO.
Họ mới rời khõi thôi
Này anh kia...
Này...
Anh kia...
Ông Vũ gởi lời chúc tới ông.
Ông La, ông nói cái gì thế?
Tôi đã làm mọi thứ ông chỉ dẩn rồi.
Và ký vào những giấy tờ kia.
Thế tại sao anh không để vợ tôi yên thân?
Tôi không hiểu ông nói gì nữa.
Tôi đang chuẩn bị có cuộc họp mà.
Tôi sẽ gọi lại ông sau.
Không, Hãy làm rõ chuyện này đi, Alo?
Chết tiệt!
Ông La!
Vợ của ông đi xuống cầu thang để kiểm tra.
Các anh là ai?
ICAC.
Ông La, chúng tôi mời ông về hợp tác điều tra.
Ông La!
Ông được phép làm việc với Quỹ Z Hedge Fund.
Thì còn thế lực lừa đảo nào?
Ông là kiểm toán, chúng tôi biết rất rõ.
Tôi không muốn ông trãi qua
những ngày tháng nghỉ hưu.
Ở nhà tù Stanley đâu.
Cho nên ông hãy hợp tác với ICAC.
Và làm nhân chứng chỉ điễm.
Tôi đãm bảo ông và vợ ông sẽ an toàn.
Sếp Lục à, tôi không có gì để nói hết.
Tôi mệt mõi lắm rồi.
Tôi có thể nghỉ ngơi giây lát.
Trước khi chúng ta làm việc tiếp không?
Ông có thể đi, ông La.
Joe,đưa ông ta xuống dưới
điền vào một số giấy tờ..
Vâng, thưa sếp!
- Cám ơn!
- Lối này, ông La...
Nếu ông ngồi tù thì sẽ
không gặp lại vợ mình đâu đấy.
Ông biết sức khõe của bà ấy mà.
Trước khi ông mãn hạn tù.
Có thể bà ấy đã mất rồi cũng nên.
Suy nghĩ lại đi ông La.
Tôi nghĩ anh cũng có gia đình.
Cứ điều tra tôi thôi.
Và đừng có đụng đến vợ tôi.
Tạm biệt!
Vâng?
Sếp Lục, La đức Vĩnh đã về nhà.
Đèn ở phòng đọc sách vẫn còn
Ông ta vẫn còn thức.
Tiếp tục theo dõi ông ta.
Rõ rồi sếp!
William!
Muốn uống gì nào?
Bia hay rượu vang đỏ cũng được.
Xin lổi. tôi không dùng bia rượu
chỉ có nước lọc thôi.
Tôi là nhân viên của ICAC,
các anh điều tra tôi à?
Là ý của anh hay làm theo lệnh của ai?
Anh biết tôi không thể nói mà.
Tốt, ngồi đi!
Theo thủ tục,
Anh phải kiễm tra lai lịch của tôi trước
Bây giờ thì theo tôi để tìm hiểu
các mối quan hệ của tôi.
Sau đó thì triệu tập tôi.
Để kiễm tra tình hình tâm thần.
Nhưng giờ anh đã đến đây.
Thế thì kiễm tra ở đây luôn đi.
Bình tỉnh đi, William!
Chúng ta vào ICAC cùng lúc mà.
Tôi quen biết anh hơn 10 năm rồi,
anh không tin tôi sao?
Không phải là chuyện tin hay không tin.
Chúng ta đều phải làm việc thôi.
Gần đây anh làm vụ gì?
Tôi không muốn nói về chuyện riêng tư.
Và cũng không muốn nói chuyện công.
Gần đây anh có gặp ai không?
Không, tôi không có bạn gái.
Còn gì nữa không?
Hãy nghỉ ngơi đi, tôi đi trước đây.
Chu1g ta sẽ nói chuyện sau nhé.
Hãy vì là bạn củ...
Cho tôi vài ngày nữa đi.
Sau đó, anh muốn hỏi gì cũng được mà.
Ai thế?
Ông Vũ muốn gặp ông.
Anh Ân!
Alo!
Sếp lục, có kẻ rời khỏi nhà với La đức Vĩnh.
Bọn họ đi về hướng Tây Cống
Tôi tới ngay!
Đó là nhà của Malcolm Vũ.
Mời ông vào!
Xin lỗi đã làm phiền ông giờ này, ông La.
Khách hàng của tôi muốn nói chuyện với ông.
Đừng lo, chúng tôi có thiết bị chống nghe lén.
Đèn sẽ đỏ khi phát hiện có người
đang nghe lén cuộc nói chuyện của ta.
Không gống lần trước, ông không biết
họ nghe lén điện thoại của ông.
Phải không nào?
Mời ông ngồi.
Ở đây, để tôi vào xem thử.
Anh Ân!
Sếp Lục, anh Ân đã vào trong nhà.
Chào, ông La!
Ông đã chuyển hết tài sản qua Mỹ.
Và đặt  một xe cứu thương
để đưa vợ ông đi cùng.
Tại sao ông lại đi?
Tại sao tôi muốn đi ư?
Chúng ta đều biết rõ mà.
Quỹ đầu tư Z Hedge Fund là gì mà.
Chết tiệt! anh đứng đó đi!
Sếp Lục!
Vẫn còn rất nhiều thành viên
khác trong tổ chức này.
Họ từ Ý, Nga, Nam Mỹ...
Nếu có chuyện gì,
thì tôi sẽ ăn nói ra sao với họ đây?
Điều quan trọng bây giờ là phải chắc chắn.
Quỹ Z Hedge Fund được lên sàn
có đúng không nào?
Tôi hiểu.
Tôi thích làm ăn với
những người có kinh nghệm.
Họ sẽ biết làm gì lúc này.
Tạm biệt!
Ông Vũ, có kẻ đột nhập.
Xảy ra chuyện gì thế?
Chúng tôi bắt được 2 tên trộm này.
Chúng tôi không phải là trộm
Chúng tôi là thanh tra của ICAC.
Cám ơn, Kiểm soát viên.
Đã xác minh.
Họ là ICAC.
Rồi sao nào? thanh tra ICAC .
Cũng có thể là ăn trộm được mà.
Riêng với chuyện đột nhập thôi,
Tôi cũng có đủ bằng chứng kiện họ rồi.
Hãy làm đi, ghi lại số nhân viên của họ.
Nếu họ không làm theo thì tôi sẽ kiện đấy.
Vâng, ông Vũ!
Ký vào sổ đi.
Sếp!
Sếp Huỳnh!
Lâu quá không gặp, sếp Lục!
Đã đọc tường trình chưa?
bắt đầu làm đi.
Sếp Huỳnh...
Câm miệng!
Hãy bảo vệ giá trị cốt lõi vụ án!
Yêu cầu các nhân viên bảo vệ nhìn thấy
có điều gì thay đổi không.
Tôi không quan tâm là cành cây hay cục gạch.
Để xem họ có lệnh bắt hay tấn công
lực lượng cảnh sát không?
Đừng quên điều tra vãng lai.
Rõ rồi, sếp!
Sếp Huỳnh có cần phải thế không?
Anh biết rõ chúng tôi đang làm nhiệm vụ mà.
Tôi biết chứ.
Đó là điều quan trọng nhất của ICAC sao?
Tính toàn vẹn à.
Các anh có thể bị đuổi việc
khi có điều gì đó không đúng.
Tôi đã chờ ngày này từ khi bị
thuyên chuyển đến đây rồi.
Lấy lời khai của họ đi.
Đợi đã!
Sếp Huỳnh, chúng tôi...
Này!
Cô là ai thế?
Nói cho anh ta biết đi!
Sếp Huỳnh!
Đoạn đường dẩn đến nhà Malcom Vũ.
Là một đoạn đường cong.
Anh ta dựng cổng ở đó
khi chưa được cho phép.
Sếp Lục và sếp Ân.
Đang tuần tra trên đoạn đường cong đó.
Đó là chuyện hoàn toàn hợp pháp.
Đây là bản qui hoạch khu vực đó
của Sở Quy Hoạch đô thị.
Chuyển họ tới phòng tạm giam.
Họ không làm sai luật cho nên
anh không có quyền tạm giam họ.
Nghe đây, tôi không biết được.
Bản quy hoạch này là thật hay giả.
Tôi cần xác minh từ Sở Quy Hoạch.
các anh có thể nghỉ ngơi ở đây.
Không lâu đâu.
Hơn 48 tiếng đâu, OK?
Các anh đang làm gì thế?
Alo?
Sếp Vũ bên ICAC gọi cho tôi.
bản quy hoạch là thật đấy!
Giám đốc Sở Quy Hoạch từng học đại học
chung với anh ấy, thả họ ra đi.
Tôi cần phải kiễm tra bản vẻ này đã.
Có cần tôi đến đó để cầu xin cậu không đây?
10 giờ rồi, tôi đi ngủ đây.
Vâng, thưa sếp!
Thả họ ra.
Cám ơn!
- Đi kiếm gì ăn nào.
- Tất nhiên rồi!
Làm sao cậu biết cổng đó làm sai luật thế?
Tất cả các nhà hạng sang đều sai luật mà sếp.
Cám ơn, sếp Vũ!
Ngài Ủy viên là rất lo lắng
về chiến dịch Cơn bão Z này.
Tôi vừa mới gặp bà ta.
Tôi biết mà.
Cho nên bà ta cho người giám sát tôi.
Không, là tôi cho.
Anh không tin tôi à?
Vì tôi tin tưởng anh cho nên tôi gọi cho Stephen.
Đây là một vụ nhạy cảm.
Tôi không muốn bị mất mặt
khi mà chúng ta...
Đi được một nữa đoạn đường...
Điều tra rồi.
Và sắp kết luận được vụ án.
Tôi làm như thế vì vụ án này.
Chúng ta là cơ quan thực thi pháp luật
nên rất có quyền lực.
Và quyền lực thì hay làm
con người biến thành mục rửa.
Cho nên tôi đã bảo Đội L đến giám sát
Để đảm bảo không có
trường hợp nào lạm quyền.
Nói theo cách khác thì là
phân tán quyền lực ra.
Sếp Vũ!
Tôi trong sạch, Tôi không cần có
thêm áp lực khi điều tra nữa.
Tôi chỉ muốn anh.
Cho tôi tập trung vào vụ án
tôi sắp hết thời gian rồi đấy.
Bình tỉnh nào! rối trí như thế
thì cũng không làm gì được đâu.
Uống và thư giản đi nào.
Có lẻ anh sẽ nghĩ ra nhiều manh mối khác, OK?
"Tiểu Long"
Alo?
Sếp Lục , bà La đã qua đời rồi.
Ông La, tôi là William Lục.
Tôi xin lổi, tôi không nói chuyện lúc này được.
Ông La à!
Tôi thành thật xin lổi về chuyện vợ ông.
Cám ơn anh.
Tôi hiểu cảm giác bây giờ của ông.
Vậy à!
Làm sao anh biết?
Vợ tôi cũng đã qua đời.
"7 người bị thương nặng trong vụ rơi
thang máy ở North Point"
Sếp Lục, các chuyên gia bảo không nên
nói chuyện công việc trong bữa ăn tối.
Mà hãy nói chuyện với vợ mình.
Để giữ mối quan hệ vợ chồng.
Được mà.
thực sự là, công ty này có gì đó rất khả nghi
Họ làm việc bảo dưỡng của tòa nhà
văn phòng của em
Thang máy lúc nào cũng làm theo kíp.
anh hãy kiễm tra họ.
Nó không thuộc thẩm quyền của ICAC.
Em gọi điện cho
Sở dịch vụ cơ khí đi (EMSD).
Bà Lục à! chuyên gia nói
không nên nói chuyện về ...
Công việc trong bữa ăn tối.
Mà phải nói chuyện với vợ của mình.
Để giữ mối quan hệ vợ chồng mà.
Hôn một cái làm gì chứ.
Anh cần nhiều hơn nữa mà.
Được rồi, nhanh lên ăn hết đi em.
Alo! ICAC đây!
Tôi đến đây để gặp giám đốc Vương.
Và kiễm tra ghi nhận
tình hình bảo trì thang máy của tòa nhà.
Anh đang dưới lầu à?
Anh cũng nghĩ thang máy ở đây
có vấn đề gì sao?
Anh không nói cho em được mà.
Em đang xuống đây.
Cái gì vậy...
Sau đó chúng tôi phát hiện ra.
Một tên ở Sở EMSD đã nhận hối lộ
Dẫn đến tai nạn đó
Và đã giết chết vợ tôi.
Rồi sau đó tôi nhận ra.
mong muốn lớn nhất của vợ tôi.
Là muốn thấy tôi tiếp tục sống vui vẻ.
Tôi cũng tin là vợ ông.
Cũng luôn muốn ông giống như vậy.
Ông La!
Tôi không muốn ông dành
những năm cuối đời mình.
Ở trong lao tù đâu.
Hãy tự cứu lấy mình.
Anh có bảo đảm an toàn cho tôi không đấy?
Vâng , tôi chắc chắn đấy.
Tới đây đón tôi, anh là người duy nhất tôi tin.
Tôi sẽ tới ngay!
Tôi đợi anh đến.
Tốt!
Tiểu Long, canh chừng ông La.
Cậu còn đang ở Bệnh viện hả?
Tôi đến đó ngay đây.
Ông La đâu?
Ông ấy đi rồi,
ông ấy muốn ở một mình với vợ.
Và bảo đừng làm phiền ông ấy .
Xảy ra chuyện gì?
La đức Vĩnh đã biến mất rồi.
Tôi tới ngay!
"Không còn muốn sống"
Vâng, tôi hiểu rồi.
Xin lỗi sếp!
Tôi canh chừng ông ta không cẩn thận.
Làm sao mà mọi thứ theo ý mình được chứ.
Chúng ta vẫn chưa thua đâu
trước khi vụ này chấm dứt mà.
Cạn ly!
Uống xong ly này rồi về nhà
tắm rửa và đi ngủ đi nhé.
Hẹn gặp mọi người ở cơ quan lác 8 giờ nhé.
Rõ , thưa sếp!
Đánh đẹp lắm!
Ấn tượng!
Cạn ly nào!
Tôi mời ông đến đây.
Để bàn một số công việc.
Truyền thông rất quan tâm về đánh giá.
rủi ro của Quỹ đầu tư Z hedge Fund.
Lời lẽ rất công kích.
Và quan trọng hơn là ICAC
đã mở 1 cuộc điều tra.
Nên chúng tôi hơi lo lắng.
Về khoảng đầu tư vào CCF.
Có thể nào ngưng nó lại không?
Ông nghĩ sao hả ông Từ?
Uhm, thì...
Chúng tôi đã được cấp phép
phát hành cổ phiếu IOP lần đầu.
Nếu như Chính phủ kéo ra bây giờ,
thì sẽ rất phiền phức đó.
Edmond,
Chúng tôi đã đăng ký đặt số tiền lớn.
Phải tới vài trăm tỷ.
Chúng tôi không rút lui.
Tôi chỉ cần 1 bản báo cáo rủi ro khác thôi.
Với báo cáo mới này.
Truyền thông và những kẻ thù
sẽ phải câm miệng lại.
Lúc đó thì chúng tôi đầu tư vào
không phải dễ dàng hơn sao?
Malcolm, Tôi cần anh hiểu và thông cảm
tình hình của tôi lúc này đấy.
Được thôi, chổ anh em bạn bè mà.
Nhưng tôi phải ăn nói sao với cổ đông đây.
Chúng tôi đã ký 1 thỏa thuận.
Nếu mà anh rút lui bây giờ.
Tôi sợ là phải đem chuyện này ra tòa đấy.
Đó là lý do tại sao tôi đang không đáp ứng
anh tại trụ sở chính phủ.
Sếp Từ, ông là người sáng suốt.
Chúng ta có thể hoãn lại khoản đầu tư.
Vào CCF không vậy?
Ông Từ, Vui lòng ký nhận Bưu phẩm
từ FeDex ở quầy tiếp tân.
Cám ơn.Tôi xin lỗi.
Ông Từ, mời ông ký ở đây
Xin lỗi các vị!
Ông nghĩ sao về chuyện..
Chúng ta vừa bàn??
Tôi nghĩ gì sao?
Những lời chỉ trích của Quỹ Z Hedge Fund.
Nó hoàn toàn vô căn cứ.
Anh nói đúng, Hong Kong trở nên
quá phổ biến.
Ai đó đã dựng chuyện về chúng tôi.
Chính phủ sẽ trở tay không kịp
Nếu có ý định cai trị mạnh mẽ hơn.
Hoặc là chúng tôi sẽ kết thúc với BẫyTacitus
Và rồi sẽ chẳng ai tin chúng tôi nữa.
Vì vậy, chúng tôi phải tuân theo luật pháp.
đầu tư tiền vào Quỹ Z Hedge Fund
theo đúng kế hoạch.
hoặc anh sẽ khua lên
một làn sóng tấn công khác.
Từ giới truyền thông và các phe đối lập.
Thư giản đi! tôi sẽ chịu trách nhiệm mà.
Trong việc giao dịch với chính phủ.
Tốt quá rồi!
Một lời ông Từ đáng giá gấp ngàn lần.
Từ bất kỳ ai khác.
Vì vấn đề Quỹ Z hedge Fund! Chúc vui vẻ!
Cạn ly nào!
Từ hoài Cãnh đã tái mặt khi
nhìn thấy những tấn hình đó.
Có người nào đó đã đe dọa ông ta.
Tôi đã phóng to hết mức rồi.
Là Cô ta!
Ai thế?
Alo, là Tammy đây.
Đợi chút!
Sếp Lục, Chung Cương đang đợi sếp dưới lầu.
Với thông tin cần báo cáo sếp.
Được, họ sẽ xuống ngay.
Tôi bận lắm. đừng bắt tôi đợi chứ.
Tôi đã đợi 5 phút rồi
khi nào họ mới xuống đây?
Sếp, iPad và Mac Book của tôi...
Tôi nghĩ rằng những tên cho vay
đã đập vỡ chúng rồi chứ.
Nhưng tôi đã lưu dữ liệu vào iCloud!
Tôi đi gặp con gái tôi,
Hôm nay là ngày tôi ly hôn mà.
Là con bé làm chổ tôi đó.
Là cô ta!
- Tôi có thể giữ cái này không?
- Được chứ!
Chúng tôi sẽ dùng nó làm bằng chứng trước Tòa.
Không thành vấn đề.
Tôi sẽ gửi một ai đó để giúp anh
làm thủ tục giấy tờ.
- Tuyệt lắm!
- Cám ơn!
Còn phí thông tin của tôi thì sao?
Phụ thuộc vào sự chấp thuận,
Anh sẽ nhận được một khoản phí hậu hĩnh
Nhớ cho tôi đó! Cám ơn!
Hãy sắp xếp ra thủ tục giấy tờ...
Cô gái tại buổi họp báo IPO.
Làm sao mà cô ta lại
liên quan đến Huỳnh văn Bân.
Và Từ hoài Cãnh nhỉ?
Sếp Lục, tôi thấy cô ta đang trên mạng.
Sử dụng phần mềm định dạng khuôn mặt.
Cô ta tên Angel, Lương Ân Linh.
Có nhớ 1 cô gái trẻ chiến đấu chống lại
bệnh ung thư vài năm trước không.
Ung thư giai đoạn cuối.
Quỹ khẩn cấp của một tờ báo
giúp cô ta gây quỹ.
Một nhà hảo tâm quyên 30 ngàn đô.
Và cô ta đã được chữa khõi bệnh.
Mạnh thường quân đó là ai thế?
Malcolm Vũ.
Chính là hắn!
Cô ấy có thể làm việc cho Malcolm Vũ.
Malcolm Vũ dùng cô ta để hối lộ
Từ hoài Cãnh và Huỳnh văn Bân.
Tôi thấy 1 bức ảnh khác của cô ta.
Nhà hàng ăn Tim ở Thanh Thủy Bộ?
Là chuyên giúp đở những người vô gia cư.
Vậy cô ta làm tình nguyện viên à
Nhưng tại sao lại ngủ với họ?
Để được gì?
Tình nguyện viên mà lị.
Ân, gọi cho Tim đi.
Và kiếm thêm thông tin về Angel.
Vâng, thưa sếp!
Làm việc thôi nào!
Vâng!
Tôi không nghĩ đó là ý hay đâu.
Đừng lo, Tim à.
Anh biết ICAC giữ rất nhiều bí mật mà.
Họ là bạn của tôi.
Tôi phải tôn trọng họ chứ.
Tôi xin lỗi không giúp được anh rồi.
Uhm, xin lỗi đã làm phiền anh.
Sếp Lục, Tim không cho chúng ta
thông tin liên lạc của Angel.
Sếp Lục, tôi vừa mới kết bạn với Angel.
Bằng 1 tài khoản WeChat của tôi.
Cô ta là chuyên gia chăm sóc thú cưng.
và có rất nhiều khách hàng.
-Tạm biệt!
Tạm biệt, Kinki.
"Tôi cần cô giúp baby của tôi."
"Nó là một con chó xù, khi nào cô rảnh?"
"Ngày mốt nhé?"
"Ngày mai được không?."
" Ngày mai tôi bận"
Sắp xếp cuộc gặp với cô ta.
Vâng ạ!
Để tôi giúp...
- Cẩn thận đấy
- Cám ơn!
Chào, Angel?
Tammy? Cám ơn cô đã giúp.
Giúp người khác là hạnh phúc mà đúng không.
Cám ơn cô!
Cám ơn về chổ trái cây nhé.
Không có gì đâu, chỉ là chút lòng mà.
Sếp Lục, tôi đã nói chuyện với Angel.
Cô ấy không biết gì về Quỹ Z Hedge Fund.
Tôi nghĩ Malcolm Vũ đang lợi dụng cô ta.
Túi của cô nè.
- Cám ơn, tạm biệt!
- Tạm biệt!
Cô đi đâu? Để tôi đưa cô đi nhé.
Angel!
Tôi biết là cô thích giúp đở người khác.
Tôi biết 1 người rất cần sự
giúp đở của cô đấy.
Được thôi!
Cô ngồi đi!
William Lục, Thanh tra cao cấp ICAC .
Cô Lương, chúng tôi cần sự giúp đở của cô.
Tôi muốn cho cô xem vài bức ảnh.
Cô hãy chuẩn bị tinh thần.
Có thể chúng sẽ làm cô thấy khó chịu, OK?
Có phải Malcolm Vũ dùng cô
để hối lộ Huỳnh văn Bân không?
Đó là lý do tại sao cô ở 1 đêm với hắn?
Tôi không biết.
Chúng tôi đã chụp những tấm hình này.
Khi Malcolm Vũ dùng nó để
tống tiền Từ hoài Cãnh.
Cả 2 nạn nhân này.
Có thể có bằng chứng chống lại Malcolm Vũ.
Và họ phải im lặng.
Tôi không biết gì cả,
Tôi không làm gì tổn thương ai cả.
Tôi không làm tổn thương ai cả.
Cô lương, chúng tôi không muốn
cô là nạn nhân kế tiếp đâu.
Tôi thật sự không biết gì cả mà.
Tôi hi vọng cô sẽ hợp tác với ICAC.
Chúng tôi cần cô làm nhân chứng trước Tòa.
Đây là thiết bị nghe lén.
Tôi hi vọng cô sẽ thu âm lời của
Malcolm Vũ vào thiết bị này.
Hắn dùng cô để hối lộ
Từ hoài Cãnh và Huỳnh văn Bân.
Tôi sẽ không ép cô.
Nhưng vì sự an toàn của cô.
Tôi hi vọng cô suy nghĩ
kỹ về chuyện này.
Huỳnh văn Bân đòi hỏi quá nhiều.
Nếu như anh cứu mạng em thì sao nào?
Anh không cần chuyện làm ăn này.
Cắt luôn liên lạc không cần gì từ ông ta.
Đầu tiên là Huỳnh văn Bân,
bây giờ đến lượt Từ hoài Cãnh.
Vì vậy nếu các cổ đông.
Là trùm ma túy ở Nam Mỹ
hay là bọn Xã hội đen?
Hãy làm chuyện này lần cuối đi em.
Xong chúng ta sẽ làm đám cưới.
Chúng ta sẽ đi du lịch vòng quanh thế giới.
Cô Angel.
Ông Vũ đâu rồi?
Trong phòng đọc sách, ông ấy đang làm việc...
Làm thế nào anh có được những ảnh này?
Anh xin lỗi, đợi anh chút.
Sao em đến mà không báo trước thế?
Vào nhà đi em.
Cô ta là ai thế?
Cô ấy là người mẫu.
Cô ta mang theo một hợp đồng.
Cô ta làm việc rất là tốt.
Vào nhà đi, đừng giận nhé.
Joanne, Đưa cô ấy ra.
Anh sẽ gọi cho em sau.
Anh sẽ gọi cho em!
Anh quay lại rồi đây!
Này, em yêu!
Thiết bị chống nghe lén!
Anh quay lại em lúc với
người đàn ông khác trên giường à?
Và xem nó để vui đùa với người con gái khác?
Anh xem tôi là loại gì thế, đồ khốn kiếp.
Đừng! Dữ liệu của anh...
Em làm cái quái gì?
Tao đã mất rất nhiều tiền rồi,
con khốn ạ!
Anh đánh em sao.
Là do mày tự chuốc lấy thôi.
Anh có yêu em không?
Sao lại nói nhãm vậy chứ.
Tại sao ngày đó anh lại cứu mạng em?
30ngàn đô làm mình nổi tiếng.
Cộng thêm đó 1 con đàn bà
sẵn sàng chết vì mình.
Tất cả bạn bè tao đều nói
đây là một vụ làm ăn tốt.
Làm ăn sao? Em chỉ là 1 vụ làm ăn thôi sao?
Phải đó! là 1 vụ làm ăn.
hãy nhớ điều đó trong đầu.
Cầm lấy cái túi và biến ra khõi đây ngay.
Anh đuổi tôi à?
Để xem anh làm gì hơn tôi chứ.
Cút đi! tao không muốn gặp mặt mày nữa.
Tôi đã ở với anh rất nhiều năm rồi.
Tôi thực sự nghĩ là anh yêu tôi
và muốn lấy tôi làm vợ.
Anh nói anh muốn hối lộ Huỳnh văn Bân.
Cho nên tôi đã ngủ với hắn.
TRồi sau đó tới Từ hoài Cãnh.
Vì anh cần lão ta cho dự án
Quỹ đầu tư Z Hedge Fund IPO.
Tôi đâu cần cô để ngủ với lão ta chứ
Cô nói xong chưa? Biến đi khõi ngay
Anh sợ mọi người sẽ biết
những chuyện anh đã làm sao.
Nếu là đàn ông anh hãy thừa nhận đi chứ.
Giờ mày muốn gì nào?
Phải đó, tao yêu cầu mày ngủ với lão già đó
Tao có được những thứ tao muốn,
điều đó là mày phải làm cho tao.
Mày cũng được thõa mãn
với những lão đó mà.
Mày chỉ là con điếm thôi!
Mày chỉ là con điếm thôi! giờ cút đi ngay.
Nếu tôi là con điếm,
thì thứ anh là cái gì chứ
Anh chỉ là con chó ghẻ
không hơn không kém thôi.
Cút đi!
Fai, đưa nó ra ngoài.
Vâng!
Miss Leung...
Malcolm Vũ,
mày sẽ trả giá đắt về chuyện này đấy!
Mang con khốn đó trở lại!
Đúng rồi.
Bắt lấy cô ta.
Theo chúng tôi.
- Ông Zoro.
- Có chuyện gì?
Chúng ta gặp vấn đề rồi.
Bỏ tôi ra!
Vào xe nhanh nào.
Có chốt chặn cảnh sát!
Dừng lại, tắt máy và kéo thắng tay nào
ICAC! có xe bám theo chúng tôi.
Đi kiểm tra xem! tắt động cơ đi!
Không có gì. thưa sếp
Sếp Huỳnh!
Thật trùng hợp vậy sao?
đi dự tiệc BBQ à?
Sếp Huỳnh, có 2 chiếc xe bám theo chúng tôi.
Có đâm vào con bò nào không thế?
Trông cô không được thoải mái lắm.
Có khiếu nại gì không?
Không, đi đi.
ICAC à.
Lái đi!
Chú ý đấy!
Các anh có sao không?
Chúng tôi ổn,
nhưng đã đi quá xa khu vực an toàn
Tôi có yêu cầu là đưa nhân chứng đến nhà
an toàn tại khu vực C.
Yêu cầu được thông qua.
Vâng, sếp!
- Đi đến nhà an toàn C.
- Rõ!
Chúng ta đi thôi.
Vâng ạ!
Alo!
Mọi chuyện sao rồi, có vấn đề gì không?
Tất nhiên là không rồi.
ông biết rõ tôi quá mà.
Tốt! nghe đây.
Ngày mai tôi sẽ gởi 10 triệu
ở phòng tập thể hình của anh
Cám ơn ông giúp đở.
Tốt!
sếp Lục, tôi là Hồ chấn Bang
Tôi đã nói chuyện với sếp Từ.
- Cám ơn!
- Làm ơn, đi lối này.
- Sếp Lục!
Ngồi đi!
- Tôi là Ân Đạt.
- Chào sếp Ân!
- Có thể cho tôi xem xung quanh được không?
- Mời đi lối này.
Cám ơn anh!
Sếp Từ, chúng tôi đẽ đến nhà an toàn.
Tôi đang chuẩn bị thủ tục cho ngày mai.
Giữ liên lạc nhé!
Vâng, sếp!
Sếp Từ đưa các anh súng.
Tôi sẽ ổn thôi mà.
Đã 3 năm rồi.
Hóa trị và xạ trị.
Khiến tôi muốn chết đi cho rồi.
Nhưng tôi đã vượt qua.
Đối với tôi...
Mỗi ngày...
Đều là 1 món quà.
Tôi rất biết ơn về điều đó.
Tôi không biết khi nào thì chúng tái phát.
Nhưng tôi sẽ sống mỗi ngày thật ý nghĩa.
Đi dự tiệc BBQ hả?
Tìm thấy thứ này trong xe.
- Tắt hết đèn.
- Vâng, sếp
- Đem cô ấy vào phòng nhanh.
Không đi ra ngoài nếu không có lệnh của tôi.
Khóa cửa lại đi.
Sếp Lục!!
Yểm trợ cho tôi.
Mở cửa ra!
Yểm trợ chúng tôi!
Đó là truyền thống của chúng tôi.
Để tặng cho hong Kong 1 món quà nhỏ.
Đây là 1 thanh kiếm cổ.
Được 1 hiệp sĩ nổi tiếng nhất
Tây ban nha sử dụng, tên là Zoro.
Thưa các vị, thanh kiếm này
Thị trường đã mở cửa!
Xin vui lòng di chuyển ra sảnh.
Và cùng chứng kiến Khai trương
Buổi lễ mở thị trường.
Khoan đã nào!
Chúng tôi là Đội Phòng Chống Tham Nhũng.
Đây là Lệnh tạm thời
đã được ban hành bởi Tòa án.
Để dừng Quỹ Z Hedge Fund lên sàn đấu giá.
"Xong việc."
"Đã gởi."
Ông Malcolm Vũ, ông Từ hoài Cãnh.
Hai ông bị nghi ngờ đưa nhận hối lộ
Mời 2 ông về hợp tác điều tra.
Chúng tôi cần 2 người trả lời 1 số câu hỏi.
Tôi cần 1 người đến ICAC để đón tôi.
Chúng tôi không định cho ông tại ngoại đâu.
Chúng tôi có đủ bằng chứng.
Để đưa ông ra Tòa trong 48 giờ tới.
Ông sẽ không được ra sớm hơn đâu.
Ông Huỳnh văn Bân
Đây là lệnh bắt giữ của Tòa án.
Ông bị nghi ngờ nhận tiền hối lộ.
Chúng tôi cần mời ông về hổ trợ điều tra.
Có chuyện gì thế?
Không có gì, Chúng ta đã dừng
được Quỹ đầu tư Z Hedge Fund
bắt giam Malcom Vũ
Huỳnh văn Bân và Từ hoài Cãnh.
Nhưng Zoro thì vẫn thoát được.
Đúng vậy, nhưng Z Hedge Fund l
Đã mất đầu rồi.
Chúng ta không giành chiến thắng
nhưng người Hong Kong thì được lợi.
Tham nhũng thì không bao giờ hết được
và đó là lý do ICAC luôn tồn tại.
Chúng ta sẽ bắt Zoro vào dịp khác.
Ở đâu có tham nhũng, thì ở đó có ICAC.
Cùng nhau hú còi nữa chứ.
Đi thôi, chúng ta có việc làm rồi.
Vâng, thưa sếp!
người dịch: thong61uk
Internet MYMY