Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Dù sao thì tóm lại
là tôi quyết định tự sát.
Đó là rắc rối của việc tự tử, tôi đã nhận ra
là bạn không thể tóm tắt câu chuyện đó được.
Bởi vì chuyện càng dài thì người ta càng thích.
Đặc biệt là nếu bạn là tôi,
điều mà thật đáng tiếc, tôi của ngày trước cơ,
và giờ thì cũng vậy thôi.
Vì vậy, thứ lỗi cho tôi nếu bạn
đã biết trước rồi nhưng...
tôi là Martin Sharp,
người đàn ông có tất cả mọi thứ.
Một vợ, hai con, ba con chó,
có ít nhất 4 giải People's Choice Awards,
và 5 buổi sáng mỗi tuần
có chương trình buổi sáng thành công nhất ở Anh.
Họ thậm chí còn đề nghị tôi nghỉ vào thứ Hai.
Cho đến nay, mọi chuyện đều tốt như vậy.
Tôi đã tới cái tuổi trung niên mà không phải
lo nghĩ chuyện tiền nong trong ngân hàng.
Cho đến khi tôi gặp Susie Jenkins tại bữa trưa
bàn về kem dưỡng ẩm cho nam mới.
Để biện minh cho bãn thân thì thưa quý tòa,
cô ta trông như 25... nhưng hóa ra lại không phải.
Sắp xếp theo thứ tự thời gian nhé: báo lá cải điên cuồng,
đi tù một thời gian ngắn, ly hôn, nhục nhã, sụp đổ.
Cửa đang đóng.
Dịp Giao Thừa được coi là lúc để xả hơi,
một dịp để tạm gác mọi thứ lại.
Thực ra, tôi định chấm dứt hoàn toàn luôn đây.
Sao tôi lại không muốn ném bản thân mình
ra khỏi đỉnh tòa nhà cao tầng chứ?
Xin lỗi.
Xin chào...
Tôi không biết phải nói thế nào nữa,
nhưng anh có định lâu nữa không?
Cái gì?
Tôi không chắc có nên đợi đến lượt tôi không hay...
Tôi không thích dây thừng lắm.
Tôi thực sự muốn mượn thang của anh?
Có lẽ tôi nên đợi.
Tôi sẽ chờ vậy.
- Cô định đứng đó coi chơi à?
- Không, không, tất nhiên rồi.
- Tôi nghĩ chắc hẳn anh muốn được yên tĩnh một mình.
- Cô nghĩ đúng đấy.
- Tôi có thể ra đó.
- Phải rồi.
Tôi sẽ hét trong lúc nhảy xuống.
Được rồi.
A, giời ạ!
CÒN LÂU MỚI CHẾT
Tôi không thể...
Có lẽ cô nên làm trước?
Tôi muốn được yên tĩnh....một mình.
Hiểu rồi... hai mươi phút...
sau đó tôi muốn lấy lại chỗ của tôi.
- Được thôi.
- Được rồi.
- Cái...
- Ôi!
Maureen.
Martin.
Có phải anh trong... ồ...
Tôi nhận ra anh rồi.
- Ồ, thế sao?
- Anh kết hôn với thành viên nhóm nhạc pop đúng không?
Không.
- Anh trên truyền hình đúng không?
- Maureen...
có lẽ đây không phải là lúc thích hợp
để nói về chuyện này.
- Tránh đường ra lũ dở hơi!
- Không, dừng lại, dừng lại, bình tĩnh!
- Maureen, giúp cái coi!
- Ông là thằng quái nào?
- Anh muốn tôi làm gì?
- Ngồi lên cô ta!
Ông rạo rực lắm hả, đồ biến thái?
- Ôi, Chúa ơi!
- Cái gì?
Ông là Martin Sharp!
Ông là kẻ đồi bại.
Đúng rồi!
Chương trình "Mặt Trời lên rồi" với Martin và Penny!
Để tôi...
Cái gì?
Chào.
Mọi người đặt pizza à?
Chúng ta có nên tự giới thiệu không?
Tôi là Jess.
Mọi người gọi tôi là Jess.
Tôi... là... Maur... Maureen.
- Tôi là JJ.
- Tôi là...
- Martin Sharp.
- Phải.
Thật thú vị khi có người nổi tiếng
trong vụ tự tử của chúng ta.
Chuyện này không đúng chút nào.
Được rồi, chúng ta có thể chỉ
cần làm một, hai, ba, nhảy!
Tôi sẽ không phiền nếu nó
là tiếng kêu giúp đỡ,
nhưng, tin tôi đi, bạn chẳng muốn vác thang lên tận 15 tầng
vào một lạnh đêm giao thừa lạnh lẽo
trừ khi bạn nghiêm túc muốn chết đâu.
Rất vui được gặp mọi người.
Đó chỉ là một thất bại khác,
một sai lầm ngớ ngẩn.
Tôi tin rằng nếu bạn nói trước điều đó nửa giờ trước
cho tối biết...
thì tôi đã chết luôn trên xe mình rồi...
chứ không phải trong xe.
Và tôi biết chắc chắn rằng,
với những chuyện bịa đặt của mình,
tôi sẽ không gặp lại bất kỳ ai
trong số lũ quái dị kia cùng hoàn cảnh đó lần nữa.
Tôi không biết họ đang làm gì ở đó
và tôi không muốn tìm hiểu, cảm ơn bạn rất nhiều.
Tôi cũng chẳng quan tâm nó là gì.
Ồ đệch.
Liệu tôi có hối tiếc việc
dừng lại để cho cô ấy quá giang không?
Vâng, đó thực sự là một câu chuyện dài.
Muốn đi nhờ không?
Không, không, 15 phút nữa sẽ có xe buýt thôi.
Thôi vào xe đi, Maureen.
Tôi đã từng rất thích chương trình của anh.
Cô đang làm cái quái gì đấy?
Ồ, nó sắp thành cuộc hội ngộ rồi hả?
Vào xe đi, tôi sẽ đưa cô về nhà.
Vậy, chuyện này có vẻ...
vui nhỉ.
Được rồi... trả lời với một từ nhé.
Mọi người dùng một từ để giải thích tại sao
mình lại lên trên mái nhà đầu tiên.
Ví dụ, Martin
có thể nói... "Tiếng tăm".
- Maureen có thể nói "Cô đơn".
- Tôi không cô đơn.
- Đi mà nói với lũ mèo của chị ấy.
- Tôi đâu có nuôi mèo.
Tôi ở đó bởi vì tôi cảm thấy... bất lực.
"Bất lực", đó là một tính từ rất hay đấy.
Bọn tôi không tham gia cái trò chơi
sắp đăt của cô được không, Jess?
Thực ra, ông biết chơi một cách kỳ diệu đó, Martin.
Ở tù có vui không?
Cô thực sự nghĩ mình có
đáp án cho mọi thứ hả?
Tôi thực sự tin rằng ông là
một gã khốn khổ sở, đúng đấy.
Thực ra, bây giờ, tôi thực sự là
"một gã khốn khổ sở." Tôi có vẻ che giấu không được giỏi nhỉ?
- Thế còn Anh Chàng Pizza?
- Là JJ.
Sao Anh Chàng Pizza lại muốn chết?
Thế còn lý do của cô thì sao, Jess?
Lý do của tôi sẽ là: "Tình yêu".
Chaz, Chaz óc bã đậu, anh ta hắt hủi tôi.
Tôi là một người phụ nữ bị bỏ rơi.
Ung thư.
Tôi đã lên đó bởi vì tôi bị ung thư.
- Tôi bị ung thư không thể phẫu thuật được.
- Chúng ta có người chiến thắng rồi!
Đúng là tuyệt vãi chưởng. Rất ấn tượng.
Nó là kiểu ung thư đáng xấu hổ à?
Não... Ung thư não.
- Tôi xin lỗi, JJ.
- Ừ.
Bị đại tràng có lẽ sẽ tốt hơn.
Ồ! Đến rồi.
- Đây ư? Cô sống ở đây à?
- Không.
Nhưng Chaz có khả năng là ở đây và tôi có
vài điều muốn nói với anh ta.
Chúc may mắn với nỗ lực tiếp theo của mấy người,
hẹn gặp lại ở thế giới bên kia.
Biến đi, chúc ngủ ngon.
- Cô ấy có vẻ bất hạnh nhỉ?
- Tôi lẽ ra phải biết trước chứ nhỉ.
Nơi phổ biến nhất ở London để tự tử
và đêm phổ biến nhất cho các vụ tự tử.
- Tôi lẽ ra phải biết là không chỉ có mình tôi.
- Không hiểu sao cô ấy lại nghĩ tôi nuôi mèo?
Cô ấy chắc hay chửi thề, nhưng...
- Tiếp đi, Maureen, cứ nói đi.
- Tôi chỉ...
Có nên để cô ấy một mình không?
Được rồi.
- Ông... ông đi hướng đó, tôi sẽ đi...
- Không, không, không, tôi không thể làm chuyện này được đâu.
Này, ta còn làm gì khác được chứ?
Và Maureen, chị... chị kiểm tra nhà vệ sinh.
Phòng vệ sinh nhé!
Được rồi đi thôi!
Tôi đang tìm một cô gái tên là Jess... Jess ấy?
Tôi đang tìm... tôi đang tìm một cô gái
tên là Jess... Jess.
Chào, tôi đang tìm một...
Chào.
- Tôi đang tìm...
- Chào cưng.
Tôi đang tìm một cô gái...tên là Jess.
Hay thật đấy... tuyệt vời.
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1!
Chúc mừng năm mới!
Xin chào.
- Cậu cũng đang trốn hả?
- Vâng, tôi... tôi vừa mới xài thuốc. Nó ổn thôi.
- Thế còn ông đang trốn ai?
- Cậu biết đấy... con người,
- loài người, cuộc sống. Còn cậu?
- Có một con điên đang định giết tôi.
Lý do của cậu hay hơn của tôi đấy.
Thế con điên đấy đâu?
- Cô ấy ở khắp mọi nơi.
- Ồ, cô ta là thánh à?
Tôi đang mong là do thuốc rởm thôi, và...
cô ta không được phép có mặt ở đây,
tôi khá chắc là tôi vừa nhìn thấy cô ta.
Tôi... tôi khá chắc là đã thấy
ông trên chương trình buổi sáng,
có lẽ tôi đã dùng thuốc xịn, và...
- Cậu là Chaz, phải không?
- Sao ông biết?
Tôi tới đây với... con điên đấy.
Chaz. Chaz, Chaz, Chaz, chờ đã,
nghe này, nghe tôi này.
Hãy cùng nhau đi tìm cô ấy, được chứ?
Ý tôi là, điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là gì chứ?
Cô ta đã cố giết tôi hai lần,
làm cho tôi... bị bắt một lần.
- Tôi bị cấm ở 3 quán rượu, 2 câu lạc bộ và 1 rạp chiếu phim.
- Được rồi.
Cứ để tôi rời đi trong im lặng.
Tôi chưa làm gì sai cả.
Không có gì sai hả! Đưa cô ấy lên giường!
Không có gì sai không?
Cô ấy đâu, Jess đâu? Chúng ta cần phải tìm cô ấy.
Cậu cần phải nói chuyện với cô ấy.
Cô ta sẽ không nói chuyện đâu, cô ta sẽ chỉ
đuổi theo tôi với một con dao cắt bánh mì.
Ồ! Tối nay cô ấy đã định kết liễu
đời mình vì những gì cậu đã làm với cô ấy đấy.
- Maureen, đừng.
- Vậy sao?
Phải, đó là nơi chúng tôi gặp cô ấy,
ở trên đỉnh tòa nhà cao tầng, chuẩn bị...
- Cái gì?
- Này, này, Jess đây rồi, nhanh lên.
- Cô ấy thế nào rồi?
- Tuyệt vời.
Anh có biết cô ấy bị sao không?
- Tôi không biết, ma túy, rượu, cô đã biết, chuyện bình thường.
- Anh là bố cô ấy à?
Không, không phải.
- Người thân? Anh là người thân à?
- Không, không, không, không phải.
- Tôi cần tên cô ấy.
- Tôi chỉ... cô ấy là Jess.
- Thưa ông, tôi cần tên đầy đủ của cô ấy.
- Bọn tôi mới gặp cô ấy tối nay thôi.
- Mọi người phải đợi ở đây.
- Cô ấy không có giấy tờ gì cả.
Phải, rõ ràng cô ấy không muốn xác định
danh tính của mình dễ dàng. Cô ấy thích mọi thứ phải khó khăn ấy.
Bệnh viễn hả... không thích lắm,
nhưng mà thuốc cũng tốt đấy.
- Cô bị muộn gì à?
- Tôi phải ở nhà để làm bữa sáng cho Matty.
- Matty?
- Con trai tôi.
- Chị có một đứa con trai à?
- Phải.
Bữa ăn sáng cho thằng bé khá là phức tạp.
Tôi không... anh biết đấy, nếu tôi không
chết đêm nay, nó khá là quan trọng...
khi mà mà thằng bé không biết việc gì đã xảy ra.
Cô ấy đây rồi.
Ồi trời.
Được rồi... có vài điều cần phải làm rõ...
Thứ nhất: áo choàng của tôi hở sau lưng,
vì họ đã lấy quần áo của tôi rồi.
Thế nên, tôi sẽ quay một vòng,
để mọi người có thể ngắm mông tôi.
Chỉ một lần thôi, nó không phải là đặc điểm tuyệt nhất của tôi,
nhưng đó là thứ mọi người sẽ khám phá ra
khi chúng ta biết rõ nhau hơn.
Thứ hai: Nó... nó thực sự...
nó không phải là quá liều.
- Đó chỉ là một tai nạn.
- Jess.
Thành thật mà nói, tôi chỉ...
tôi đã xài hết chỗ thuốc.
Và sau đó... và sau đó tôi làm thêm vài viên nữa,
nhưng nó... nó chỉ để cho vui thôi.
Tôi không bao giờ định tự vẫn bằng thuốc.
Tôi có thể làm thứ gì đó chất hơn
như là nhảy khỏi đỉnh tòa nhà cao tầng.
- Jess, chúng tôi đã lo lắng.
- Đến điều thứ ba rồi hả? Tôi nghĩ là tôi nói đến điều thứ tư rồi.
Tôi chỉ muốn nói
cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã quan tâm tôi,
bởi vì tôi thực sự...
tôi thực sự rất cảm kích.
Cậu ấy đã lo lắng, tôi đã cố nghĩ xem
tụi tôi vẫn đang làm gì ở đây.
Bây giờ, thứ năm...
tôi nghĩ là sang điều thứ... sáu rồi...
Là tại tôi hay... bởi vì...
ngoài này lạnh vãi chưởng?
- Nó thực sự rất lạnh.
- Lại đây... của cô đây.
- Thôi, vào đi nào.
- Ừ.
Cảm ơn.
Sau đêm Giao Thừa thì hôm nào
người ta lại tự tử tiếp nhỉ?
- Tại sao?
- Ngày lễ Tình yêu.
Tức là 6 tuần nữa á?
Được rồi, đây là thỏa thuận:
Không ai tự sát cho đến lúc đó nhé.
Làm chi?
Ý tôi là, tại sao chúng ta lại muốn làm điều đó, sao ta không
tự vẫn luôn ngay lúc ta muốn chứ?
Thôi nào, còn lựa chọn nào chứ?
Nó giống như Cuộc đua tới đích ấy.
Tôi sẽ kiểm tra mục cáo phó mỗi tuần
để xem Martin Sharp đã chết hay chưa.
Không có ý gì đâu hai người, nhưng tôi không nghĩ
là cái chết của hai người sẽ được lên báo.
- Thôi nào, sáu tuần thôi mà.
- Nó cũng không phải là ý tưởng quá vô lý.
Đúng đấy, Maureen!
Có ai có bút không?
Cho tôi xin luôn tờ giấy được không?
Giấy.
Tuyệt vời, cảm ơn.
"Những người ký dưới đây bằng cách nào đó đã hứa
không tự sát trước Ngày lễ Tình yêu."
Maureen, ký đi,
chỗ nào cũng được.
Anh chàng Pizza.
- Nó rất...
- Đằng nào anh chả chết.
Martin Sharp... vị cứu tinh...
Siêu nhân.
Sáu tuần, Martin. Tất cả bọn tôi sẽ đẩy
ông khỏi đỉnh nóc nhà, nếu thế làm nó khác đi.
- Nó sẽ là trò vui ngày lễ Tình yêu.
- Tôi chắc rằng tất cả chúng ta sẽ sống mà hối tiếc chuyện này thôi.
Mọi người... nhìn kìa.
Vậy là đã sang năm mới rồi.
Phải.
Chờ chút, Maureen, có một câu hỏi đây...
chúng ta vừa viết lên mặt sau
thư tuyệt mệnh của chị à?
Phải, đúng đó.
Mẹ tôi cứ thích nhắc lại chuyện này của tôi
hồi còn trẻ con khi được hỏi tôi muốn trở thành cái gì khi lớn lên.
Tôi luôn luôn trả lời là: tàng hình.
Tôi không biết cái gì thúc giục việc đó
nhưng tôi cứ mắc kẹt với những suy nghĩ về nó.
Nó xuất hiện sau khi tôi phát hiện ra
tàng hình trong thực tế là một khả năng kỹ thuật.
Nó có trong cuốn sách mà chị tôi ăn cắp
từ Thư viện, và tôi đã ăn cắp lại từ chị tôi.
Tôi theo chân chị bước vào con đường phạm tội.
Nhưng chị ta làm trò đó giỏi hơn tôi.
Chị lúc nào cũng tỏ vẻ ngây thơ, trong khi
tôi, tới tận bây giờ,
tội lỗi đầy mình.
Dù sao thì để tàng hình khá dễ dàng,
bạn chỉ cần phải tìm cách để làm nhiễu xạ ánh sáng.
Whoa! Cô định tự tử đó hả?
Tôi chưa có kiểm soát được nó,
nhưng tôi đang cố rồi.
Tôi không chỉ đi theo anh ấy,
tôi theo dõi tất cả bọn họ.
Và đó không phải là rình rập,
bạn rình một con nai để giết nó,
gắn nó lên trên tường của bạn, và kể câu chuyện
bạn đã tuyệt vời vãi chưởng thế nào với cây súng.
Tôi không muốn giết ai trong số họ...
Tôi chắc chắn không có hứng thú muốn gắn họ lên tường.
Và tôi không có súng...
mặc dù tôi muốn một cái.
Tôi chỉ muốn tàng hình để
kiểm tra xem họ có tuân theo thỏa thuận không.
Đó không phải là rình rập,
nó hầu như không phải là gián điệp.
Được rồi, con biết sao bố gọi rồi.
[Martin Sharp liên quan đến
vụ tự tử của con gái nhà chính trị gia]
Chim hồng hạc bay về phía bắc hôm thứ ba.
- Chào con, Jess.
- Đây là một vị trí gián điệp hàng đầu hiện nay và nó cực kỳ kín đáo.
Xem này... chúng ta có... đây là
một tình huống... ta đã... ta đã mời...
- Bố gọi nó là "Tình huống" sao?
- Thế gọi nó thế nào chứ?
Con không biết.
- Con... con đã làm chuyện con làm.
- Phải, cố tự tử.
Jess, đừng nói cái từ đó nữa.
Chuyện đủ khó khăn rồi.
- Vậy sao hả bố?
- Phải.
Sao ta lại phải ở đây,
sao ta không bàn chuyện này ở nhà?
Bởi vì báo chí sẽ ở đó
và ta đang cố bảo vệ con.
Ồ, phải rồi, bố lúc nào chả
giỏi chuyện đó, không phải sao?
Jess?
- Ông đang làm cái quái gì ở đây?
- Tôi đã được mời.
Bố đã được mời ông ta ư?
Con gái của một chính trị gia,
tôi đã rất ngạc nhiên đấy.
Ta gọi đại diện của anh ta,
ta nghĩ chúng ta nên nói chuyện.
- Bố gọi đại diện của ông ta sao?
- Phải.
Anh ta đã rất vui mừng,
lâu lắm mới có người gọi anh ta.
- Cô tung tin cho báo chí à?
- Không!
- Tôi đang cố tìm hiểu đây.
- JJ à?
Anh ta quá nhút nhát.
Maureen?
Không, không.
Phải rồi! Là thằng khốn Chaz,
Chaz đã bán đứng chúng ta.
Vợ tôi gọi sáng nay, muốn biết tôi đã
làm gì, hỏi xem có nên nói với bọn trẻ không.
Ồ, tôi sẽ băm vằm thằng đó.
Cô ấy nói tôi dường như là người duy nhất
trên thế giới mà báo chí thích giật tít.
Họ nói rằng tôi đã ngủ với
trẻ 15 tuổi, và tôi nói chung là thế.
Họ nói rằng tôi đã định tự tử,
nói chung là thế.
Vâng, tôi đã đọc về anh với một... cô bé.
- Anh không... hai người không có?
- Ồ! Bố đang định hỏi xem bọn con có ngủ với nhau không hả?
Con sa đọa, nhưng ít nhất không có phạm pháp.
Phải, tôi rất coi trọng tình bạn của chúng tôi.
Anh có kế hoạch duy trì mối quan hệ của anh với Jess không?
Ừ, tất nhiên rồi... bọn con đang ở trong một nhóm mà.
Chúng tôi không có ở trong băng đảng nào cả.
Ông đã ký thỏa thuận mà.
Ồ, tất nhiên rồi, thỏa thuận, sao tôi có thể quên chứ?
Phải, Jess và tôi bây giờ là bạn mãi mãi.
Bây giờ, nghe này, Martin, tôi chắc là
không phải nói với ai đó về vấn đề truyền thông của anh
là chúng ta... chúng ta đang có
một cơn bão lửa truyền thông.
Phải rồi, các quý ông, đây là một cơn bão lửa truyền thông.
Tôi sẽ để hai người giải quyết nó.
Jess! Jess!
Tại sao bố không mời ông ta đến buổi trị liệu
của gia đình luôn đi, bố dư sức làm điều đó mà.
Tại sao ông không trả tiền cho ông ta để đóng vai ông đi hả bố?
Martin không muốn tiền của ta!
- Ông không muốn phải không?
- Có ai nói với ông rằng ông là thằng ngốc chưa?
Tôi là một chính trị gia,
đó là tất cả những thứ họ nói về tôi.
- Được rồi.
- Vâng.
- Vâng, chúc may mắn.
Đây là thảm kịch thứ hai cho gia đình Crichton,
sau sự biến mất của
người chị gái Jennifer hai năm trước đây.
Jennifer không bao giờ được tìm thấy.
Và bạn phải tự hỏi
Bộ trưởng Giáo dục Chris Crichton
sẽ đối phó với sức ép đè nặng lên họ thế nào.
Thôi được rồi mọi người.
♫ Bi kịch: Khi cảm xúc không còn nữa
và bạn không thể bước tiếp, đó là bi kịch. ♫
♫ Mỗi sáng đều khóc và
không hiểu nổi tại sao, thật là khó chịu. ♫
♫ Không còn ai yêu bạn,
bạn sẽ chẳng biết đi về đâu. ♫
♫ Bi kịch. ♫
Jess?
Bố vào được chứ?
Bố vào được không, Jess?
Lần này con lại đi đâu đây?
Jess?
Chị khỏe chứ?
- Wow!
- Jess, đây là Matty... con trai của tôi.
Không, ý tôi là... ý tôi là... wow...
chị thực sự làm tôi ấn tượng.
- Jess...
- Thế nghĩa là sao? Wow?
- Kiểu như ấn tượng thật đấy! Đây là điều chị che giấu à.
- Jess! Đủ rồi đấy!
Xin lỗi.
- Tôi không có bỏ thằng bé... đêm đó... đó là...
- Maureen, không ai buộc tội cô điều gì cả.
Dịch vụ Cộng đồng sẽ được
chi trả để chăm sóc tận tình.
Ý tôi là, tiêu chuẩn chăm sóc của họ,
nó... nó tốt hơn.
Và tôi không giấu thằng bé,
tôi không bao giờ che giấu nó, không bao giờ.
Chúng ta quay lại chuyện chính được không?
Chúng ta ở đây để tìm cách
khiến họ để ta yên.
Tôi đã có 3 cuộc gọi hôm nay.
Sao họ có được số của tôi cơ chứ?
- Ừ, sao Chaz nhớ được anh cơ chứ?
- Cô... Chaz đứng sau vụ này ư?
Phải, ý tôi là, anh khá là dễ thương,
nhưng lại rất dễ quên.
Họ sẽ không... để chúng ta yên đâu.
- Họ sẽ tìm ra nơi cậu sống, nơi Maureen sống.
- Cái gì? Họ sẽ ở đây ư?
Vì vậy, tôi đã... tôi đã suy nghĩ,
nếu chúng ta thay đổi mục tiêu bài viết thì sao?
- Mục tiêu bài viết ư?
- Ừ, biến nó thành chuyện của ta chứ không phải của họ.
Ý tôi là, thậm chí có khả năng
ta có thể kiếm chút... tiền từ đó đấy.
- Tiền ư?
- Phải, tiền đấy, sẽ tốt cho Matty, phải không?
Tôi chắc chắn JJ muốn
nghỉ việc quán pizza, và
như một người dẫn chương trình thất nghiệp, bị thất sủng,
tôi chắc chắn có thể làm gì đó với nó.
- Nhưng tôi không muốn Matty lên báo.
- Chúng ta không thể ngăn điều đó.
Nhưng, ít nhất theo cách này
chúng ta sẽ không bị thua thiệt hoàn toàn.
- Bằng cách kể câu chuyện của chúng ta...
- Chuyện gì?
- Chúng ta đi lên rồi lại quay xuống một lần nữa?
- Họ đã bán báo sau lưng chúng ta.
- Không phải đã tới lúc ta kiếm lại gì từ nó sao?
- Tôi...
- Vâng, được thôi.
- Tốt, tuyệt vời.
Được rồi, ý tôi là, nếu ông nghĩ đó là...
nếu ông nghĩ đó là điều đúng đắn, Martin...
Tôi thì ổn thôi, thật đấy, bởi vì,
mọi người biết đấy, tôi cũng lỡ làm ảnh hưởng tới bố tôi rồi.
Nhưng... nếu ta biến truyện này
thành truyện hài thì sao?
Để tôi kể anh chuyện này.
Chúng tôi đã ở trên đó, và chúng tôi đã sẵn sàng ra đi,
và chúng tôi cảm thấy có một điều này "hiện diện".
Tôi sẽ mô tả nó... như là ánh hào quang.
T... thanh tao, rực rỡ.
Đó là một thiên thần.
Chúng tôi đã được một thiên thần ghé thăm,
và nó trông giống như... như Matt Damon.
Matt Damon.
Đệch mợ, vâng, tôi... tôi đã ở với cô ấy.
Anh ta trông giống như Matt Damon.
Ai là Matt Damon?
Không, không, đó không thực sự là một thiên thần
bằng xương bằng thịt, còn hơn cả một...
Jess nói với anh thế à? Cô ấy còn nói gì không?
Và anh ấy khỏa thân và nói, đúng kiểu ra lệnh luôn:
"Ngươi sẽ không chết đêm nay."
Ý tôi là, đây là Matt Damon,
phiên bản Thiên Thần Khỏa Thân đó.
Có lẽ chúng ta không nên viết hết tất cả.
Tôi có thể nói chuyện với biên tập viên không? Đó từng là bạn tốt của tôi.
Diễn viên ư?
Anh ta đóng phim nào thế?
Anh không định xuất bản cái này, đúng không?
Phải, phải, không,
chuyện diễn ra thế đó.
- Anh có một chuyện khá thú vị xảy ra hôm nay.
- Vậy sao?
Để con đoán nhé, đứa con gái thứ hai của bố
làm nhục bố trên các tờ báo quốc gia.
Thực ra thì không,
ta đã ở quán rượu của Hội Viên...
Và có người xuất hiện và nói,
"Chris, có phải con gái của anh trên các tờ báo quốc gia không?"
Mọi người đã cười nhạo ta trong một thời gian dài,
nhưng ta cảm thấy thoải mái hơn...
khi họ không cười nhạo con.
- Một thiên thần... con nói với họ con đã thấy một thiên thần.
- Chris.
Và nó trông giống như Jennifer ư?
Đó là điều con định nói sao?
Không.
Không, bố, con không kể
là nó trông giống Jennifer.
Con nói rằng nó trông giống như Matt Damon.
Phóng to máy quay 2.
Penny, cô bắt đầu trong ba, hai, một.
Nhiều người trong chúng ta
đã sững sờ trước câu chuyện....
về Bộ Tứ Đỉnh Tháp và thiên thần đã đến thăm họ.
Và chúng tôi rất may mắn ở
tại chương trình "Mặt Trời lên rồi" với Penny này,
có mặt cùng với họ trong trường quay hôm nay.
Một trong số họ chắc chắn
không cần phải giới thiệu nữa rồi
Martin, Martin Sharp,
người cùng dẫn chương trình trước đây với tôi.
Penny, thật là vinh dự lại được
ngồi trên chiếc ghế này với cô.
Và tôi thực sự muốn nhân cơ hội này
để sửa chữa một vài quan niệm sai lầm
về cái gọi là thiên thần...
Và chúng ta sẽ hoàn toàn
có thời gian cho điều đó, Martin,
nhưng tôi sẽ thật bất cẩn nếu không điểm qua
một chút về chuyện đã xảy ra với anh
một năm vừa qua.
Phải rồi, Penny, hiện nay tôi đang thử vài
công việc khác nhau,
cả tập trung vào làm một người cha nữa.
Và trước đó thì tôi đã đi tù.
Nhưng chúng tôi thực sự muốn nói về
thứ chúng tôi được cho là đã thấy trên mái nhà.
Và tất nhiên lý do mà anh ở tù là vì
có một mối quan hệ bất thường
với một cô gái vị thành niên.
- Đúng vậy, Penny.
- Và sự kiện này, hành vi phạm tội quan hệ tình dục này,
đã khiến anh mất việc, nhà cửa, gia đình
và cuối cùng dẫn anh đến ý định tự sát.
- Đúng vậy, Penny.
- Điều đó, tất nhiên đã dẫn anh tới chỗ những con người đáng yêu này.
Phải, tất cả bọn tôi gặp nhau trên đó.
Và đó là nơi nhìn thấy thiên thần trông giống như
Matt Damon...
kể tôi nghe nữa đi.
Chờ đã, xin lỗi, nó không phải là một thiên thần,
nó giống như ánh hào quang hơn.
Chúng tôi không thống nhất đó là một thiên thần.
- Cô thấy sao, Jess...
- Tôi thực sự... Nói chuyện với những người khác đi trước khi cô...
Chúng tôi biết cô khá rõ vì bố cô là
Bộ trưởng Giáo dục, Chris Crichton.
Có lẽ cô nên nói chuyện với JJ.
Bởi vì anh ấy... anh ấy thực sự thú vị.
Anh ấy tất nhiên là thế rồi,
tôi chắc là tất cả đều hấp dẫn
nhưng, Jess, sự đồng cảm của chúng tôi
dành đặc biệt cho cô
vì sự biến mất đầy choáng váng
của chị gái cô, Jennifer.
Cô nên nói chuyện với Maureen,
con trai chị ấy sống trong một cái lồng đó.
Nhưng, Jess, bây giờ chúng ta
tập trung vào chuyện của cô, không sao đâu.
- Hai người có thân thiết không?
- Penny...
Sao cô không hỏi chuyện người khác đi?
Người dẫn cũ vẫn đang cố dẫn cùng tôi kìa.
Jess, cho tôi biết đi,
điều gì đã khiến cô lên đó?
Jennifer biến mất,
nó hẳn là rất đau đớn?
Tôi có thể thấy cô đang lúng túng,
chắc hẳn cô thấy rất cô đơn.
Tôi nói, nói chuyện với Maureen đi, con khốn!
Vô cùng xin lỗi, các bạn có thể thấy...
Sao không nghe lời tôi chứ?
Đã bảo là nghe lời tôi cơ mà!
Jess! Jess! Quay lại đi.
- Là anh.
- Này, tôi chỉ muốn biết cô không sao.
Vâng, chưa bao giờ tuyệt hơn thế, Champ.
Chuyện đó có đúng không?
- Anh định bám theo tôi sao?
- Cô có biết mình đang đi đâu không?
- Có, tôi biết mình đang đi đâu, tôi tới chỗ vẫn hay tới.
- Thế sao?
Anh có thể đừng đi sau lưng tôi
mà đi bên cạnh không,
bởi vì mông tôi không phải phần đẹp nhất.
Được thôi, nếu cô muốn thế.
- Đây là chỗ chị ấy đỗ nó.
- Đỗ cái gì?
Xe của mẹ tôi, xe của tôi, nó đã thành
xe của tôi khi Jen vào đại học.
Tìm thấy chiếc xe,
không tìm thấy chị ấy.
Anh biết đấy, chị ấy đã bỏ đi.
Có lẽ chị ấy đã học được cách tàng hình.
Chắc là khó khăn lắm.
Cha tôi tổ chức cuộc tìm kiếm trên toàn quốc,
ông thực sự đắm chìm vào đó, anh biết đấy.
Còn mẹ, ngay từ đầu,  bàđã từ bỏ hy vọng.
Dù sao thì... ít nhất tôi không bị ung thư.
Phải rồi.
- Anh không bị ung thư, phải không?
- Cái gì?
Tôi có thể thấy, tôi biết chắc mà.
Nếu tôi nhìn khỏe mạnh, đó là vì
phác đồ thuốc tôi đang dùng bây giờ...
- Tôi chưa bao giờ thấy anh uống viên thuốc nào.
- Phác đồ thuốc khá là tối thiểu.
JJ, tôi là một kẻ nói dối chuyên nghiệp,
anh còn chẳng có khả năng đó đâu.
Nó... nó cứ vụt ra thôi, cô biết đấy,
và một khi đã nói ra thì
tôi không thể rút lại được, nên...
Anh đã định nhảy lầu phải không?
Anh không thể chỉ
đi giao pizza và sau đó quá lịch sự để...
- Không, tôi... tôi đã định nhảy, phải đấy.
- Tại sao chứ?
Đó là một câu hỏi đơn giản, JJ.
Anh là một kẻ ấu dâm, giống như Martin.
Sao lại tình cờ như thế chứ...
bốn người tự tử, chung một mái nhà,
hai trong số đó ấu dâm.
Đó là đúng là một hội nghị.
Xem này, tôi biết mình không nên nói dối,
chỉ là... ung thư thì có vẻ dễ dàng hơn.
- Anh đúng là một chàng trai kì lạ, JJ.
- Tôi biết.
Đệch mợ, tôi mới kì lạ.
Tôi thích ra chỗ chị tôi biến mất để chơi.
Nhìn những con chim én kìa.
Cô biết điều tôi thích ở chim ém
là gì không... chúng làm tổ trên đôi cánh.
Chúng được sinh ra rồi được cho ăn
và lúc chúng rời khỏi nơi sinh của mình
chúng sẽ không chết đi trong vòng 2 năm
cho đến khi chúng sinh một lứa mới.
Ôi, chúa ơi.
Anh là người quan sát chim, đó là lý do tại sao
anh lại muốn tự vẫn.
Giờ thì tôi hiểu rồi.
- Thế hả?
- Ừ ừ.
Một con voi, hai con voi.
Ba con voi, bốn con voi.
Một con voi, hai con voi, ba con...
Ban nhạc đầu tiên của tôi tên là Gepetto.
Chúng tôi là một ban nhạc grunge,
sau khi grunge đã bị lãng quên từ lâu.
Thời gian không bao giờ là điểm mạnh của tôi.
Chúng tôi đứng thứ ba
ở "Cuộc chiến giữa các ban nhạc" bang Idaho,
chúng tôi đã được đăng hình lên báo,
và tôi được người khác nhận ra
ở trung tâm mua sắm.
Đối với tôi đó là sự nổi tiếng.
Nhưng sự nổi tiếng thế này,
giống như Bộ Tứ Đỉnh Tháp...
- Lại định tự tử nữa hả?
- Chào, Gladys.
- Báo chí vẫn còn nhắc đến chứ?
- Ừ.
Chỉ trong ba tuần,
chúng tôi không chỉ không chết,
mà còn được lên trang nhất tất cả các tờ báo lá cải
và khiến nhiều người lại đặt lòng tin vào
sự tồn tại của các thiên thần...
hoặc, ít nhất, Jess đã tin.
Chúng tôi thậm chí còn có
một số câu hỏi về mình tại Quốc hội...
mặc dù nó có thể gây khó khăn cho bố Jess.
Martin đã đề nghị đi nghỉ vài ngày.
Ông ấy nói chúng tôi sẽ giống như Butch và Sundance* vậy.
(*Nhân vật trong phim Butch Cassidy and the Sundance Kid)
Jess nhắc nhở ông ấy
rằng việc đó có vẻ không hiệu quả.
Nhưng có vẻ đi nghỉ là một ý hay
và hy vọng khi chúng tôi trở lại
chúng tôi sẽ bị lãng quên
và thế giới sẽ là một nơi tử tế...
đối với chúng tôi và cho chúng tôi.
Tôi ước rằng mình từng nghĩ
cuộc sống là một lựa chọn tốt hơn cái chết.
Nhưng nó không phải,
và ước rằng đã không sửa nó.
Trích dẫn một câu trong bài hát của Gepetto,
"Tôi không quan tâm tới nỗi đau,
đó là niềm hy vọng giết chết tôi".
Vâng, chúng tôi đã chìm khá sâu rồi.
Được rồi, cá 5 bảng là một người trong chúng ta
sẽ đấm một người khác trước khi kì nghỉ kết thúc.
- Đấm á.
- Hoặc đá hoặc tát hoặc cù lét.
Một trong chúng ta sẽ dùng bạo lực
chống lại người khác trước khi hết tuần.
- Được rồi.
- Kỳ nghỉ này sẽ thành thảm họa.
Ồ, tôi hy vọng như vậy.
Vậy ai sẽ chăm sóc Matty vậy, Marie?
Làm gì có ai, chị ấy chỉ để lại chút đồ ăn trong tủ lạnh,
và ít khăn giấy ướt trên giường.
- Tôi chắc là kì nghỉ sẽ giúp cả hai thoải mái hơn.
- Vâng, đó là những gì bác sĩ Stephens đã nói.
- Nó mất 4 tuần để ông ấy quan sát.
- Vé máy bay, thưa cô.
Tấm vé của cô có chi tiết chuyến bay ấy.
Cô có đem theo không?
- Đây ư?
- Và hộ chiếu của cô.
Của anh đây.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Maureen. Maureen.
- Không, xin lỗi, cô không thể quay lại.
- Maureen, dừng lại. Làm ơn, dừng lại, Maureen.
Làm ơn dừng lại, nó chỉ là một chuyến đi thôi mà.
Báo chí sẽ bỏ qua mấy thứ với vẩn này... đó là điều tốt nhất.
Không! Thế này là... quá nhiều,
ý tôi là, tôi không hề biết rõ về anh
và tôi cũng chưa từng đi du lịch...
- và tôi... tôi chưa từng đi máy bay.
- Chị chưa bao giờ đi máy bay sao?
Im đi, Jess.
- Maureen, nếu cô sợ bay, tôi có đem theo máy tính bảng.
- Tôi không sợ bay, chỉ là tôi...
tôi không muốn lên mặt báo, tôi không muốn
lên truyền hình,
và tôi không muốn ở đây bây giờ, tôi chỉ...
tôi chỉ muốn quay lại cuộc sống cũ thôi,
được chưa?
Cuộc sống cũ của chị đâu có tốt đẹp gì, Maureen.
Xem này, chúng ta đã ký thỏa thuận.
Đây là lượt gọi cuối cùng
cho chuyến bay CA432 đến Tenerife.
Đề nghị quý khách vui lòng di chuyển
tới Cổng C38 ngay lập tức.
- Nó sẽ ổn thôi.
- Thôi nào.
Nâng ly vì kỳ nghỉ tuyệt vời.
Xin chào, tôi tên là Angelo
và tôi sẽ là bồi bàn của các vị.
Đôi lúc tôi sẽ ở đây,
đôi lúc tôi sẽ phục vụ họ.
- Nó chỉ là trò đùa thôi, nhưng là thật đấy, nhưng chỉ là trò đùa.
- Xin chào, Angelo.
- Vậy là mọi người tới từ Anh, thú vị thật.
- Ừ, anh biết đấy, Angelo, anh vừa mới nói tiếng Anh với chúng tôi.
Đúng, tôi đã làm thế.
Anh ấy lúc nào cũng thông minh thế hả, chồng cô ư?
- Ông ấy không phải là chồng tôi.
- Để tôi đoán nhé, mọi người là người yêu, phải không?
- Cái gì? - Đúng thế.
- Đúng thế đó. Bọn tôi là người yêu.
Tôi mang theo Vaseline và
Maureen luôn mang theo trym giả.
Có người từng nói với tôi trò đùa về Vaseline.
Để tôi nghĩ xem nào...
Tôi không nhớ lắm.
Maureen, chị cứ uống đi, cho đến khi nhớ ra.
- Chúng tôi đang hạnh phúc.
- Tôi cũng vậy. - Tốt.
Mặt trời chói chang thật, và biển
thì xanh trong và lấp lánh.
- Ôi, Maureen, nói với tôi là chị từng thấy biển rồi đi?
- Rồi, trước đây tôi thấy biển rồi.
- Ta xuống không?
- Không.
- Tất nhiên chị sẽ xuống rồi!
- Tôi không có đồ bơi.
Đồ lót là được rồi.
- Này.
- Chào.
Maureen vừa gọi tôi bằng điện thoại khách sạn,
ngạc nhiên khi có một cái phòng tắm riêng của mình.
Cô ấy nghĩ nơi đây là đỉnh cao của sự sang trọng.
Ừ, nó khá tuyệt phải không?
Nơi rẻ nhất tôi từng ở trong 20 năm.
Thế sao?
Chẳng kì lạ lắm đâu nhỉ, phải không,
chúng ta ấy, đi cùng nhau?
Không, không, nó khá tuyệt.
Tôi cứ nghĩ là mình biết cách
đối phó với báo chí.
- Và sau đó...
- Và sau đó, Jess nức nở và...
Không, không, sau đó tôi nhận ra
tôi đã sai, tôi cứ tưởng mọi người sẽ thích nó.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ kiếm được tiền và
mọi người sẽ thấy nó kỳ quặc và...
- đồng cảm.
- Đồng cảm ư?
Bốn người, năm vụ tự tử ,
tìm thấy hy vọng, vân vân... cậu biết đấy.
Ý tôi là, đó là kiểu tin tức mà các tờ báo yêu thích.
Tôi đã đánh giá thấp họ ghét tôi đến thế nào.
Không chỉ anh đâu, Martin.
Cậu biết không... tôi ghen tị với cậu.
Cậu, bệnh ung thư của cậu, ý tôi là,
nó thật ngắn gọn và súc tích.
Không, thật đấy, JJ, tôi rất ấn tượng với cậu,
ý tôi là, cậu gần như không để nó làm chủ cậu.
Và đó là điều đáng để chúc mừng.
Của cậu đây.
Mạnh mẽ lên.
Vì sức khỏe của cậu.
Cậu biết tôi cảm thấy gì
khi thức dậy mỗi sáng không?
Nhục nhã.
Cậu biết tôi thấy gì lúc ăn trưa không?
Cuộc sống của tôi chỉ toàn là nhục nhã.
Tôi không cảm thấy buồn và tức giận,
tôi chỉ cảm thấy... nhục nhã.
Vì sự nhục nhã.
Được rồi, Chúa ban cho cô ba điều ước.
Ồ! Chúa đâu phải là cái máy Tombola, Martin,
ngài không ban điều ước đâu.
- 3 điều ước, bất cứ điều gì mình muốn cũng được.
- Dễ đó.
Cả tỷ bảng Anh và
người đàn ông của riêng tôi.
Và lệnh bãi bỏ của Tòa
đối với bất cứ điều gì tôi muốn làm.
- Thật sao?
- Ừm.
Tôi muốn... tôi muốn...
có nhiều sự giúp đỡ hơn...
- Sống... nhiều hơn một chút.
- "Sống nhiều hơn một chút" là cái gì?
- Chỉ là những thứ người khác có.
- Người khác có cái gì?
Và tôi muốn con trai tôi trở nên tốt hơn,
đó là lý do tại sao tôi không ước.
Tôi muốn lại được nổi tiếng,
nổi tiếng theo đúng nghĩa.
Ý tôi là, trở nên nổi tiếng rất tuyệt.
Mọi người nghĩ nó khó khăn, nhưng không phải.
Bạn sẽ có được
chỗ ngồi đẹp nhất ở nhà hàng,
mọi người cười với bạn trên máy bay.
Nó thật tuyệt vời,
và bất cứ điều gì bạn làm
bạn đều cảm thấy được minh oan
bởi danh tiếng của mình.
Và bạn không bao giờ cảm thấy nhục nhã.
Dù sao thì thế cũng tốt hơn là cuộc sống thực.
Wow!
- Ông đắm chìm thật.
- Không, tôi chỉ thành thật.
- Martin, nó...
- Cái gì?! Cậu sẽ chả là gì nếu không được chú ý.
Được rồi, sự nổi tiếng hay con cái?
- Martin, ông không có ý đó.
- Vậy sao?
Được rồi, đây đúng là trò chơi tồi  tệ.
Được rồi, tôi tò mò JJ sẽ chọn
3 điều ước là gì?
Bởi vì rõ ràng là anh... anh muốn
trị tận gốc bệnh ung thư, để bắt đầu lại.
Tôi đi vệ sinh đây.
Sau đó, anh có thể muốn rất nhiều tiền
để có thể tặng cho
trung tâm nghiên cứu ung thư.
Cô biết không, những người khác được phép
chìm trong nỗi đau,
cô biết điều đó không Jess?
Chào! Những người bạn Anh Quốc của tôi!
Tối nay mọi người thế nào?
- Chỉ là...
- Rất tuyệt, Angelo, rất tuyệt.
Tuyệt đấy!
Uống tiếp đi nhé.
- Anh đang ngồi chỗ của tôi.
- Cái gì?
Tôi định sẽ ngồi chỗ khác nhưng anh
đang ngồi lên khăn của tôi.
Ồ, chết tiệt!
Xin lỗi. Của cô đây.
Anh biết không, hình như tôi
nhận ra anh ở đâu đó thì phải.
Phải rồi, chuyện đó...
Bọn tôi dạo này xuất hiện
trên báo khá nhiều, nên...
Không, không phải thế.
- Anh có trong ban nhạc nào không?
- Cái gì?
Chắc anh có tham gia Alt-J nhỉ?
Ở Manchester Towers phải không?
Hai năm trước,
đó là lần đầu tiên chúng tôi đến nước Anh.
Chắc anh hát chính phải không?
Tôi rất thích ca từ của anh.
Thật vậy sao, cô biết không...
tôi đã sáng tác đó.
Khá là trẻ con.
Anh vẫn còn nghiêm túc theo đuổi nó chứ?
- Tôi đã thế, nhưng giờ thì không...
-  Tên của anh là gì?
- JJ.
- Đó là viết tắt của...?
John Julius.
- Chào, John Julius, tôi là Kathy.
- Xin chào, Kathy.
Wow!
♫ At first I was afraid, I was petrified ♫
♫ I kept thinking I could never live
without you by my side ♫
Tuyệt vời quá đê! Yeah!
Thích quá đê!
Thật là tuyệt diệu! Tuyệt diệu!
- Ai vậy?
- Đó là... chú của tôi.
- Tôi nghĩ rằng tôi nhận ra ông ấy.
- Ông ấy cũng... hơi nổi tiếng.
A, một nhạc sĩ không thành công
với ông chú hơi nổi tiếng,
tôi đúng là một cô gái may mắn.
Gặp sau nhé cưng.
♫ ...changed my fucking lock, I would
have made you leave your key ♫
♫ if I had known for just one second
you'd be back to bother me. ♫
♫ Oh, now go walk out the door
just turn around ♫
- Ra làm một bài nào. Đi mà.
- Không, không...
♫ weren't you the one who tried to
break me with desire, did you think I'd crumble ♫
♫ Did you think I'd lay down and die
Oh no, not I ♫
♫ I will survive, yeah, as long as I know
how to love, I know I'll be alive ♫
♫ I've got all my life to live,
I've got all my love to give ♫
♫ I will survive, I will survive ♫
- Vậy là cô đến đây một mình à.
- Ừm hứ.
Mấy người kia cứ túm tụm
và biến mình thành trung tâm của tất cả.
Vậy anh tới đây cùng gia đình à?
Chú anh và...?
Ừ, vài người trong gia đinh...
bạn bè... đại loại thế.
Nhưng anh không thích họ à?
Ý tôi là, lúc trong bar anh bỏ họ đi ấy.
Không, tôi nghĩ nó chỉ là chút...
căng  thẳng thôi, cô biết đấy?
- Và anh không thích căng thẳng ư?
- Không..
Ừ, tôi không thể nói chuyện, bởi vì...
tôi rất căng thẳng.
Tốt thôi, bởi vì nếu anh đang tìm kiếm một
cô gái thần kinh dễ dãi thì anh trúng số rồi đấy.
- Ồ thế ư?
- Ừ.
- Thật sao?
- Ừ, có một lần tôi đốt tóc mình.
Chỉ để xem chuyện gì sẽ xảy ra.
Hồi đó tôi 10 tuổi và trông nó chả khá lên được gì cả.
Ồ, đó chẳng là gì đâu.
Hồi bé tôi đã nhảy lầu
để xem liệu tôi có thể
tự làm mình bị thương hay không, và...
tôi bị gãy chân, và...
tôi khá thích thế.
Được rồi, thế này còn bệnh hơn này...
tôi xăm chữ
cái đầu tên bạn trai cũ của tôi lên đùi trái,
như một cách để nói rằng
sẽ không có ai khác được xem... chỗ đó.
Thường thôi. Gần đây tôi đã
nói với vài người rằng tôi bị ung thư
để họ không biết được lý do
thực sự tôi định tự tử là gì.
Nghiêm trọng thật đấy.
Thế lý do thực sự là gì?
Tôi... cô biết không, tôi cũng không biết nữa.
Tôi chỉ biết là giờ tôi là một phần của thỏa thuận rồi.
- Thế nên tôi phải nói dối để trở thành...
- Thỏa thuận gì?
Chỉ là... một nhóm những người đang
tuyệt vọng... cùng với nhau
như là một cách để thấy
bớt tuyệt vọng đi.
- Được rồi, anh thắng trò chơi tâm lý rồi.
- Tốt, tốt đấy.
Tôi luôn muốn giành chiến thắng trò chơi đó.
Lâu rồi tôi không làm chuyện này, nên...
- Được rồi, bây giờ tôi có điều cần nói đây.
- Đệch mợ!
Bởi vì nếu tôi chờ và không nói gì rồi anh tè
tôi nghĩ chuyện có lẽ sẽ còn tồi tệ hơn.
- Đợi đã, làm sao... làm sao cô...?
- Chỉ cần lấy thẻ tín dụng và nói vài câu, và...
- an ninh của khách sạn dễ quan hơn tôi tưởng.
- Cô ở đó bao lâu rồi?
bởi vì tôi không biết...
tôi không biết tại sao tôi lại nói thế.
- an ninh của khách sạn dễ quan hơn tôi tưởng.
- Cô ở đó bao lâu rồi?
Tôi chỉ thực sự muốn xin lỗi
những chuyện gần đây
bởi vì tôi không biết...
tôi không biết tại sao tôi lại nói thế.
Và sau đó tôi đã cố gắng định lên giường với anh.
- Dù sao thì cô ta rất đẹp. Vậy nên chúc mừng!
- Này.
Anh không cần phải nói gì đâu.
Anh có thể coi đó là một lời khen.
Và tôi sẽ đi ra... một cách lặng lẽ.
- Này, Jess...
- Anh biết không, tôi thực sự muốn anh không nói gì thì hơn.
- Anh cũng biết cô ta là một nhà báo phải không?
- Cái gì?
Thấy trong túi xách của cô ta,
vì tôi thấy cô ta
kiểm tra máy ghi âm của mình trong quán bar.
- Chúa ơi.
- Dù sao cô ta cũng ngủ với anh rồi đúng không?
Ít ra cô ta cũng chuẩn bị kỹ lưỡng.
Này! Này!
Thỏa thuận gì?
Chỉ là... một nhóm những người đang
tuyệt vọng... cùng với nhau
như là một cách để thấy
bớt tuyệt vọng đi.
♫ Shadows settle on the place, that you left. ♫
♫ Our minds are troubled by the emptiness. ♫
♫ Destroy the middle, it's a waste of time. ♫
♫ From the perfect start to the finish line. ♫
♫ And if you're still breathing, you're the lucky ones. ♫
♫ 'Cause most of us are heaving through corrupted lungs. ♫
♫ Setting fire to our insides for fun ♫
♫ Collecting names of the lovers that went wrong ♫
♫ The lovers that went wrong. ♫
♫ We are the reckless,
we are the wild youth ♫
♫ Chasing visions of our futures ♫
- Tôi nghĩ nó khá dễ thương.
- Mất vệ sinh thì có.
Không, mỗi anh nghĩ thế thôi.
Người khác sẽ thấy thế là dễ thương.
Sao anh còn chờ ở đây?
Tôi đang chờ người bọn hò ăn nốt khay trứng này
và đem ra khay mới.
Đằng nào trứng cũng không tươi mà, Martin.
Tôi có lẽ chưa đi nghỉ nhiều,
nhưng tôi đã ở lâu trong bệnh viện
và tôi hiểu căng tin hội từ thiện.
Mấy người này là ai thế
và sao họ ăn lắm thế?
Họ đang có kỳ nghỉ vui vẻ, thế thôi.
Martin, cảm ơn anh đã sắp xếp kỳ nghỉ này.
Tôi nghĩ nó khá tốt cho tôi.
Cô không thực sự hiểu chúng ta
thảm họa đến mức nào đúng không?
- Thôi nào, lấy đồ ăn sáng thôi.
- Ừ, ý hay đấy, hay đấy.
- Mận rất ngon.
- Không thích mận lắm.
- Chào.
- Chào buổi sáng, JJ.
Tôi chắc hẳn
đã nói mấy điều ngu ngốc tối qua,
rượu làm tôi không tỉnh táo lắm, tôi đã cố...
Tôi có vài chuyện muốn nói và...
tôi không nghĩ mọi người sẽ thích.
- Cậu quay lại Mỹ sao?
- Vâng, tôi sẽ có một khởi đầu lớn.
Tôi không bị ung thư não,
tôi không bị C.C.R.
- Họ đã chữa khỏi cho cậu rồi!
- Không, Maureen... tôi chưa bao giờ bị.
Tất cả đều là bịa,
thực ra chả có cái gì là C.C.R cả.
Nó chỉ là Creedence Clearwater Revival,
một ban nhạc yêu thích của tôi, nhưng...
Tôi không định nói gì về chuyện đó mà.
- Cô biết chuyện này sao?
- Tôi đã nghĩ là có cái gì đó không ổn.
Vậy, tại sao... tại sao thế hả, JJ?
Sao cậu lại lên đó?
- Anh ấy không thể trả lời được, đó là lý do cá nhân.
- Tôi chắc là cậu ấy có lý do chính đáng.
- Ồ thế sao? JJ, phải không?
- Phải.
Mọi người, thực sự thì,
tôi cần phải trì hoãn chuyện này...
Chúng ta... chúng ta đã có một thỏa thuận.
Tôi... tôi đã tin cậu, tôi quý mến cậu!
Martin, làm ơn hãy ngồi xuống,
ta sẽ nói chuyện này vào lúc khác.
Lúc khác ư? Cậu định lúc nào nữa...
Này, anh đã ở đâu thế?
Ồ! Đúng rồi! Tuyệt thật!
Tất cả chúng ta phải dừng lại vì bạn gái cậu ư?
Cô ấy không phải bạn gái của tôi, được chưa,
cô ấy... cô ấy là một nhà báo.
- Cái gì?
- Xem này, tôi không biết...
Cậu không biết nhiều, phải không?
Nếu... nếu... nếu cậu ấy không biết,
thì đúng là thế thật,
ý tôi là, cũng từng có không ít
điều tồi tệ viết về chúng ta rồi mà.
Tôi hiểu anh đang giận dữ,
nhưng, làm ơn, Martin, tôi cảm thấy khá nhục nhã...
Chết tiệt! Cậu chẳng hiểu cái gì cả,
cậu chắc chắn không hiểu nhục nhã là thế nào.
- Martin, anh đang bi kịch hóa đấy!
- Đúng là đồ khốn! Đồ giả tạo! Đồ lừa lọc!
Martin, thôi đi!
- John, đây không phải là...
- Thằng quái nào là John?
- Tôi... xem này! Tôi là John,
và, tôi không phải kẻ lừa lọc.
Dừng lại đi! Hãy nhớ đến thỏa thuận.
Kệ bà thỏa thuận!
Tôi không phải là kẻ lừa đảo!
Đừng hòng chạm vào người bà!
Chào buổi sáng, ánh dương của mẹ.
Chào con, con yêu.
Vẫn còn buồn ngủ hả?
Con thế nào?
Chào buổi sáng.
Được rồi dậy nào.
Không có Matty đi nghỉ cùng tôi,
nó... nó giống như tôi mất một chân vậy.
Ánh sáng... kì lạ.
Nó không hẳn là giống như thiếu một chân.
Tôi không thể hình dung được ấn tượng
của người ta ra sao khi mất đi một chân.
Được chưa con?
Của con đây.
Tôi nhớ thằng bé nhiều nhất lúc máy bay hạ cánh,
nó đã rung lắc một chút.
Tôi đã nghĩ tôi sẽ chết,
và tôi còn chưa kịp nói lời tạm biệt.
Mảnh ghép của bạn gái JJ có được
có nghĩa là câu chuyện của chúng tôi chưa kết thúc.
Nhưng Martin đã bảo là
tập trung vào việc nhàm chán
và cuối cùng họ cũng để chúng ta yên thôi.
Vì vậy, đó là những gì tôi đã làm.
Không quá khó khăn.
Và như những người khác...
ngay khi chúng tôi hạ cánh,
chúng tôi mỗi người một phương
như thể bị dị ứng với nhau vậy.
Thỏa thuận đã bị phá vỡ
không thể sửa chữa được,
và không có thỏa thuận,
tình bạn của chúng tôi cũng bị rạn nứt.
Tôi vẫn nhìn thấy họ,
thực ra là rất nhiều lần.
Tôi thấy Jess ở những nơi
cô ấy thường không đến lắm.
Và tôi đã dành một nỗ lực nhỏ để tìm kiếm JJ.
Chỉ để kiểm tra cậu ấy có ổn không.
Tôi chưa bao giờ thấy Martin.
Mặc dù, chủ yếu là tôi đã về với cuộc sống của tôi và
hy vọng họ cũng thế.
Matty đã làm rất tốt.
Chúng tôi đã làm vài thao tác phản xạ khá thú vị.
Thật vui khi một lần
thấy nó được chăm sóc đúng cách.
Cậu ấy đã cư xử rất tốt với bạn bè.
Tôi chắc là nó thích sự thay đổi khỏi việc nói lắp của tôi.
- Chúng tôi chẳng lôi nổi cậu ấy ra khỏi bể bơi.
- Vâng, thằng bé rất yêu nước.
Có lẽ sẽ có một chỗ dành cho cậu ấy
tới buổi trị hàng tuần của tôi, nếu chị muốn.
- Ồ, tôi chắc thằng bé sẽ rất thích.
- Tôi sẽ thêm cậu ấy vào danh sách.
- Chị biết không, trông chị có vẻ hồng hào hơn đấy.
- Cậu biết đấy, tôi...
Từ mấy bức ảnh trên báo, có vẻ
chị đã chọn một chỗ rất tốt.
Vâng...
Matty? Matty?
Matty!
Không! Không!
Này, Maureen.
- Cô cũng đến sao?
- Vâng, không có gì trên TV cả.
Đây là bố tôi, ông đã chở tôi đến.
Ông có thể sẽ nói mấy điều xúc động đấy.
Tôi rất tiếc về chuyện con trai cô, Maureen.
Không phải đó là một
nỗ lực rất lớn của cậu ấy sao?
Tôi... tôi thực sự biết ơn
tất cả mọi người... đã đến đây.
Tất nhiên chúng tôi tới đây rồi.
- Đây không phải là trà.
- Ồ, tôi biết, đó là sô cô la nóng.
- Tôi gọi trà cơ mà.
- Ừ, tôi đã định mua, tôi không thích mùi của trà.
Vậy lúc cô mua một chầu rượu trong quán...
Pink Gins, sau đó ông
không cần phải mua thêm chầu nào nữa.
Thông minh đúng không?
JJ vẫn chưa tới à?
Tôi không liên lạc được với cậu ấy,
chắc cậu ấy vẫn chưa nhận được tin.
Ừ, hoặc là anh ấy không quan tâm.
Tôi thực sự không biết
anh phải chịu đựng cô ta thế nào?
- Nút tai.
- Con sẽ bắt bố ra ngồi trong xe một phút đấy.
- Nút tai và pink gin.
- Thằng bé không phải là lý do tôi đã ở đó.
Matty.
- Thằng bé không phải là...
- Không ư?
Có rất nhiều lý do để tôi lên mái nhà đó.
Cô đã từng hỏi tôi tại sao, Jess.
Và... tôi nói... tôi nói là...
tôi cảm thấy bất lực.
Nhưng sự thật là, tôi... tôi đã không...
hoàn thiện danh sách cho cuộc sống và danh sách cho...
Anh biết không, nó là cảm xúc,
chứ không phải suy nghĩ.
Nhưng tất cả đó không phải là lý do
là tôi không yêu con trai của tôi...
Tất cả chúng không phải. Không một cái nào cả.
Maureen, chúng tôi hiểu mà.
Ôi ôi, không, không, không...!
Không, không, cậu ấy ổn.
Maureen, Maureen... cậu ấy ổn.
- Cái gì?
- Chúng tôi sẽ tiếp tục giám sát cậu ấy.
Nhưng không còn nguy hiểm...
cậu ấy sẽ ổn thôi.
- Nó sẽ ổn ư?
- Vâng, cậu ấy sẽ ổn thôi.
Được rồi.
Giờ thì, mấy cái ống dây trông tồi tệ
và chúng tôi sẽ bỏ bớt một ít đêm nay,
và chỗ còn lại, hy vọng sẽ được tháo ra vào ngày mai.
Tôi lẽ ra phải biết chuyện đó sẽ tới, nếu như...
nếu thằng bé được chăm sóc thích hợp, thì...
Maureen, chị đã cứu cậu ấy.
Đó là nhồi máu cơ tim.
Cậu ấy bị bệnh tim,
các triệu chứng gần như là không thấy.
Tôi đã không nhìn thấy.
Tôi đã theo dõi nó và tôi không...
Nhưng chị đã nhận ra,
chị đã cứu mạng cậu ấy.
Matty là một cậu bé rất may mắn khi có chị.
Tôi chỉ có một suy nghĩ... khi thằng bé...
Nếu nó chết, tôi cũng sẽ chết.
Cậu ấy đã sống rồi.
Và... có lẽ cậu ấy cũng cảm thấy thế
về chị như cách chị làm cho cậu ấy.
Chị đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa?
- Hôm nay là Ngày lễ Tình yêu.
- Ừm hứ.
- Martin.
- Ừ.
- Hôm nay là Ngày lễ Tình yêu.
- Tốt đấy.
- Martin!
- Ừ.
Chương trình buổi sáng làm rối đầu óc của ông rồi hả?
Thôi nào.
- Ôi! JJ. Thỏa thuận.
- Gọi Maureen đi, tôi sẽ tìm JJ bây giờ!
Ừ... chết tiệt.
- Các anh... có thấy JJ không?
- JJ đi rồi.
Đi ư?
Ừ, cậu ta đúng là đểu.
Cậu ta bỏ đi một tuần trước,
còn chả buồn báo một câu.
Thằng đểu mà anh đang nói ấy, Paolo,
là bạn con gái tôi đấy.
Và anh nên nhớ lấy điều đó.
Anh tên là Paolo phải không?
Tại vì nó đề ngoài kia là Quán Paolo,
và anh... có vẻ là nói giọng Ý...
anh trông giống người Ý, và...
- Tôi thích hình xăm của anh đấy.
- Đi nào, bố.
- Xin chào?
- Ồ, vâng, xin chào.
- Sao?
- Tôi đang tìm JJ.
- Ai cơ?
- John, John Julius.
Ôi, J. J.
Tôi đã hy vọng là cậu không lên đây.
Anh có biết là đã có 3 người tự tử
ở tòa nhà này kể từ năm mới tới nay không?
Sue Chomlin, nội trợ và trầm cảm.
David Frommet, nhân viên ngân hàng
đã mất tất cả mọi thứ, và...
Ben Peterson... cậu ấy chỉ mới có mười lăm.
Vậy cậu sẽ tham gia cùng bọn họ sao?
Tôi giữ thỏa thuận, Martin, được chưa.
Chỉ cần đi đi,
bây giờ đây không phải việc của anh.
Đúng thế.
Dù sao thì lý do là tại sao, JJ?
- Tại sao cậu lại lên đây?
- Đó là điều...
Martin, tôi... tôi không nói dối anh, tôi không biết.
Cậu... không biết ư?
Thế sẽ khiến lý do của tôi
hay hơn mọi người.
Tôi đã không biết đây là cuộc thi đấy.
Anh thấy đấy, những gì Jess cần
là cảm thấy mình quan trọng.
Maureen cần thấy... được yêu thương.
Và anh, anh chỉ cần...
anh chỉ cần phát triển bộ não.
- Công bằng đấy nhỉ.
- Anh có thể giải quyết các vấn đề của mình.
Nhưng với tôi, tôi không thể.
Martin, Martin, dừng lại!
Martin! Đừng có đi nữa
Ba bước nữa và tôi đi luôn đấy, chỉ cần...
Ôi, Chúa ơi... xem này...
tôi chỉ... tôi chỉ quá mệt mỏi...
khi lúc nào cũng sợ hãi
và chẳng hiểu tại sao.
Tôi mệt mỏi vì... cố gắng...
cố gắng thay đổi và không biết phải làm thế nào.
Mọi người biết đấy, rời bỏ ban nhạc dở hơi của tôi...
chuyển ra nước ngoài sống...
Bởi vì dù tôi có thay đổi dường nào,
vẫn chỉ còn lại mình tôi.
Nghe có vẻ cậu đã rất cố gắng đấy, JJ.
Thế là hợp lý.
Lý do cậu muốn chết là bởi vì
cậu không muốn sống.
Nó đơn giản phải không?
- Tôi cũng từng nghĩ như thế.
- JJ.!
Vậy là đủ bốn rồi.
Anh không hiểu sao?
Ý tôi là, chúng ta đã tuân thủ đúng thỏa thuận rồi.
Được rồi, tất cả chúng ta đã thực hiện
cho tới Ngày lễ Tình yêu
và không có gì,
được chưa, không có gì thay đổi cả!
- Nhưng, mọi thứ đã thay đổi.
- Cái gì?!
Chúng ta đang đứng ở vị trí
hoàn toàn khác nhau, vì một điều.
Tôi không bao giờ muốn lên đây
một lần nữa, JJ,
tôi chắc chắn là không ai trong chúng ta muốn thế.
Ông ấy đúng đấy,
trên này bựa vãi chưởng.
Tôi hy vọng...
Tôi nghĩ rằng chúng tôi vẫn còn quan trọng với cậu, JJ.
Ý tôi là, tại sao cậu lại chọn Ngày lễ Tình yêu?
Cậu có lẽ nghĩ rằng mình muốn chết,
nhưng cậu biết chúng tôi sẽ đi tìm cậu.
Chúng tôi không ở đây bởi vì chúng tôi muốn chết,
chúng tôi ở đây vì cậu.
Bộ Tứ Đỉnh Tháp!
Chúng ta thuộc về nhau, chúng ta là một đội.
Ý tôi là chúng ta là đội tồi tệ nhất thế giới
từng được biết đến, và nếu tôi được chọn,
ý tôi là, chắc chẳng ai trong chúng ta
được ngồi vào ghế dự bị đâu,
nhưng chúng ta vẫn là một đội.
Ta biết.
Thế là không nhiều, con trai...
Nhưng... có lẽ... chúng ta là một khởi đầu.
Thậm chí còn chẳng nhìn được đích xuống dưới nữa.
[320 NGÀY SAU]
[Mừng năm mới]
Xin chào?
Mọi người nghe được không?
- Chúng tôi có thể nghe và nhìn thấy anh, Martin .
- Xin chào, Martin.
Nút nào ấy nhỉ?
- Ồ! Mọi người thế nào?
- Maureen, trên mặt cô có nhũ hả?
Không, không... à có.
Matty... Matty có vẻ thích nhũ, và chúng tôi
đang đại loại là... có một bữa tiệc Giao Thừa.
- Maureen, chị đúng là đồ tiệc tùng.
- Jess, thôi nào! Nói be bé thôi, được không? Suỵt!
Thực ra là ý của bác sĩ Stephens... ý của Robert.
Anh ấy giúp ích vô cùng.
Đổi lại cho tôi tham gia đội giải đố
của anh ấy gây ra khá nhiều
tranh cãi, bởi vì tôi đã được yêu cầu tham gia
một đội khác và... nó khá là phức tạp.
Nghe có vẻ phức tạp nhỉ.
Tôi thấy bố cô được thăng chức, Jess.
Được rồi, chúng ta phải có tin gì tuyệt hơn thế,
thôi nào, ai đó nói gì đi.
Martin? Sao ông không
khuấy động bữa tiệc lên chút đi?
Sao ông không kể về
mấy cuộc chinh phục giường chiếu gần đây đi.
Tôi thường ngủ lúc 10 giờ, một mình, kiệt sức.
Trẻ con có hay dậy sớm vào buổi sáng không?
Tôi chẳng biết nữa.
Chúa ơi! Chúng ta trở thành Ngôi nhà
nhỏ trên thảo nguyên dở hơi từ bao giờ thế?
Tôi nhớ mọi người quá...
tất cả mọi người.
Tôi... tôi có điều muốn nói...
việc... trị liệu của tôi...
Trị liệu ư? Thế đấy! Chúng ta có tin mới kìa.
Mọi người đã biết chưa, JJ chính thức bị điên rồi.
A, Jess, cô cũng gặp bác sĩ trị liệu mà.
Tất nhiên rồi. Nhưng theo tôi thì,
tất cả những người tài giỏi đều bị điên.
Bác sĩ trị liệu của tôi đã kể một câu chuyện có thật
về một người sống sót qua vụ nhảy cầu Golden Gate.
Đó là giai thoại,
không phải là tin tức.
Vào lúc anh ta nhảy thì đã nhận ra rằng
điều duy nhất trong cuộc sống anh ta không thể sửa chữa
chính là điều anh ta vừa thực hiện.
Ý tôi là, mọi người có thể tưởng tượng nổi...
5 giây anh ta nhảy xuống đó không?
Sự hối tiếc ấy?
Với tôi, nó giống như
tôi đã nhảy... mà không rơi xuống.
Bởi vì mọi người, tôi đã có năm giây
lên trên mái nhà đó và... không rơi vào không trung.
Năm giây...
Nó có nghĩa là chúng ta đã dành cho nhau 5 giây.
Tôi thích điều đó, JJ.
Và sau đó năm giây biến thành một năm.
Thành cả một cuộc đời bị tống giam.
Các người khiến tôi muốn tự tử.
- Maureen, chị đi chứ?
- Không, không, tôi đang nói chuyện với bạn.
Sắp nửa đêm rồi và chúng tôi
đang nhảy điệu Lambada. Thôi nào...
Maureen, chị đâu rồi...
-  Maureen!
- Chúc mừng năm mới
Được rồi... chuyện gì vừa diễn ra thế?
Maureen vừa làm cho chúng ta
trở thành những người cô đơn à?
Hãy nhớ là, cô là người đã cáo buộc
cô ấy có quá nhiều mèo.
- Đến lúc chấm dứt rồi.
- Chúc mừng năm mới, Jess.
Chúc mừng năm mới, Martin.
- Chúc mừng năm mới, John Julius.
Chúng ta có thể đến một bữa tiệc, trong trường hợp
em lo lắng Maureen chơi trội hơn.
Có vấn đề gì chứ?
Em không thích đi tiệc tùng.
Em nghĩ anh làm hư em rồi.
- Đừng có... mỉm cười.
- Không ư?
- Em sẽ giết anh...
- Anh biết.
nếu anh mỉm cười.
Nào, lên giường nào, bé con.
Đi nào, ngoan lắm.
Nào ta đi nào.
- Nửa đêm chưa ạ?
- Rồi.
Đúng thế, con đã bước sang năm mới rồi.
Một năm mới khác.
Ta đi nào.