Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đã sẵn sàng bắt đầu rồi ông Donovin
Bình tĩnh đi tiến sĩ Carson
Chúng ta sắp thay đổi cả thế giới
Larry đã sẵn sàng chưa?
Rồi nhưng mức độ đó
vẫn chưa được thông qua
Chúng ta phải cần thêm vài tiếng để Larry...
Theo các tiêu chuẩn thì Larry
đang ở trạng thái bình thường
Thật ra là tiêu chuẩn của anh
Trừ khi anh không tin tưởng
vào công việc của mình
Không, tôi tin mà
Thế thì làm thôi
Graham.
Đưa Larry vào
Rõ. Bắt đầu tiến hành
các bước theo lệnh tôi
Rosario, khóa cửa đi. Chúng ta phải làm
đúng quy tắc cho từng cuộc thử nghiệm
Khóa cửa
Doug.
Tôi yêu cầu anh lần cuối
Đừng làm việc này
Máu ngập tràn các động mạch.
Màn hình 3, tiến sĩ Carson
Christen. Lên 12 CC
Tăng lên 12 CC
Doug. Rồng komodo đang sắp chết,
chúng ta phải dừng lại
Chúng ta ổn mà tiến sĩ Carson
Thiết lập thông số xuống 0 độ
Rồng komodo đang co giật
Chỉ số tim 134
Não của Carnotaurus vẫn ổn định
Mất 2000cc máu
Chết tiệt. Dừng lại ngay nếu không
tôi sẽ làm đó
Cho thuốc giảm đau. Làm ngày đi
- Mất 2000cc máu
- Chỉ số tim là 134
Hợp chất B21 đã sẵn sàng
Tiêm hợp chất B21.
B21. Tăng 10, 15, 20
Chu trình chuyển giao kết hợp
đã hoàn tất
Tránh xa cánh cửa ra. Cửa được khóa
để đảm bảo thí nghiệm an toàn
Chúng ta phải làm theo quy trình
Mở cửa ra. Họ đang bị mắc kẹt trong đó
Đừng mở cửa đó
Doug. Cho mở cửa ra ngay.
Nếu không tôi sẽ dùng quyền của mình
...để dừng chương trình này,
dừng cả Genetic Sharp và...
...anh phải hoàn toàn chịu trách nhiệm
Đừng bắn. Nó không tấn công đâu
Nó ngửi thấy mùi máu
Mọi người đứng yên
Đừng cử động nhanh
Nó đánh hơi thấy mùi máu
Chứ không phải mùi con người
Rosario. Hãy chuẩn bị khí gas
Anh phải đưa họ ra khỏi đó
Hai người các anh ra sau lưng
con rồng komodo đi
Rosario. Gọi một đội vũ trang đến
để mở cửa. Từ từ thôi
Phun khí gas đi. Rosario
Không được rồi. Da của nó dày quá
Dừng lại. Dừng lại đi
Graham.
Rõ
Đội B đã sẵn sàng vào dọn dẹp
Chúng ta vẫn chưa sẵn sàng đâu
Chúng ta phải bắt đầu lại từ đầu
Vậy để những người đó chết vô ích hả?
- Cái gì? Thứ này không an toàn
- Chúng ta đã lên kế hoạch
Có ngân sách rồi
Justin Juarisco và Geneti-Sharp
sẽ có được con khủng long của họ
Nghe này Craig.
Chúng ta sẽ rút ra bài học từ việc này
Tôi sẽ không để rắc rối xảy ra đâu
Tôi hứa đó
Chào bố
Chúa ơi
Bố mới ngủ dậy à?
Bố trực ca đêm
Bố bảo bố trực ca đêm
Bố tưởng con ở nhà nội chứ?
Bố cho con 100 đô nhé
Hả?
Tuyệt
Gì thế bố? Con thấy lúc nãy bố có nói gì mà
Chẳng phải con bảo cuối tuần này
con ở chỗ nội sao?
À không. May cho bố đó
Đừng lo. Hôm nay con sẽ qua nhà Adrian
Bố tưởng con bảo Adrian là thằng khốn mà
Đúng thế. Nhưng con chỉ biết thế thôi
Cám ơn
Alô
Hôm nay hả?
Không. Tuyệt lắm
Gặp anh sau 3 tiếng nữa nhé
Bố có tin tốt cho con đây
Gì ạ?
Chiều nay con không cần
phải qua nhà Adrian
Con sẽ đi với bố
Con đã chọn được trường nào chưa?
Ông nội bảo đại học tạo ra những tay
chủ nghĩ tự do và dành cho kẻ hợm hĩnh
Đại học tạo ra giáo dục. Bố tưởng
con muốn học đại học chứ?
Bố sẽ nói chuyện với ông nội
Con biết mẹ con sẽ muốn
con học đại học mà
Mẹ đã mất rồi và bố thì không học đại học
Ý bố là thế đó. Nhìn bố coi.
Người đầu tiên sở cứu hỏa cho nghỉ
Mẹ sẽ cằn nhằn nếu bố
lái xe với bình xăng chỉ còn 1/4
Ừ
Đúng thế
Chúng ta đi đâu đây
Một nơi rất tuyệt. Con sẽ thích.
Chỉ hai chúng ta thôi
Tuyệt. Con không muốn
đi chơi bowling đâu đấy
- Không phải bowling
- Con cũng không muốn đi sở thú
- Không
- Bố luôn đưa con đi sở thú
Con thích sở thú mà.
Nhưng chúng ta sẽ không đi sở thú
Bố nói thật chứ?
Một nơi đặc biệt. Được rồi,
bố cho gợi ý nhé: Kỷ Jura
Con không biết bố nói gì hết
Cũng đừng đưa con đến nhà hàng chay nhé
Được rồi
Con chỉ việc đi theo bố là được
Thật tuyệt khi cả hai người
đều đến tham dự sự kiện này
Cháu thích khủng long chứ?
Con bé thích mê mệt ấy. Đúng không?
Tuyệt thật. Con ăn mặc luộm thuộm quá
Không. Trông con ổn mà.
Nghe này. Xem bố tìm thấy gì nè
Có nhớ con có cái này từ lúc nào không?
Bảo tàng lịch sử tự nhiên
Ý bố là việc này sẽ rất hay đó.
Con luôn thích mấy việc thế mà
Bố đùa hả? Lúc đó con
mới lên 6 à? Hay thật
Nhìn kìa. Họ đã cho anh vào
Vì em đã đưa vé cho bọn anh mà Leo
Không. Em chỉ đưa vé cho con bé thôi
Không ôm chú hả?
Em biết nó không thích trò ôm ấp mà
Em phải đi rồi. 10' nữa đến giờ bắt đầu
Hai người cứ đi xung quanh xem nhé.
Có nhiều thứ hay ho lắm
Gabe, em có thể cho anh vào
đội an ninh tối nay. Vẫn còn kịp
Cám ơn. Anh không sao mà.
Anh rất cảm kích điều đó
Em sẽ trông chừng anh. Cháu cũng
phải trông chừng ông già đó nhé
Người lính cứu hỏa giỏi nhất ở LA
Một anh chàng thông minh đó
Được rồi, tăng độ sáng ở máy quay số 4
Làm mờ ánh đèn đi. Tôi muốn
tăng cường an ninh ở mọi lối ra vào
Ừ, dùng đạn thật
Và tôi muốn chuẩn bị sẵn
thuốc làm dịu thần kinh
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ giải quyết sau
- Ông Donovan
- Ừ
Ông Juarisco muốn gặp anh
Được rồi
Tôi không cần biết cô có
đến tiệm bán rượu ở góc đường không
Nhưng ở đây không được để thiếu Jameson
Ông có chắc sẵn sàng
cho bảo tàng chúng tôi tiết lộ điều đó chưa?
Tất nhiên rồi anh Groober.
Olive stuchcard sẽ rất ngạc nhiên về điều này
Cô Grech, cả thế giới sẽ ngạc nhiên
Ông Juarisco.
Dougie.
Rất hân hạnh
Thưa ngài Juarisco.
Ngài Juarisco.
Tôi vẫn đang quen dần với danh xưng này
Nhìn này
Những gì chúng ta có thể làm được,
thật đáng kinh ngạc
Tôi muốn ở một mình, Hans, Liana
Dougie. Nói đi
Buổi trình diễn đã sẵn sàng.
Ông muốn bắt đầu lúc nào cũng được
Tất nhiên rồi
Anh đã hoàn tất mọi việc.
Ngoài vài rắc rối trên đảo Chichijima
Rắc rối à? Không. Vài sự chậm trễ
thôi, nhưng chúng tôi đã sẵn sàng
Hay lắm
Chúng ta sẽ không muốn những thứ này
chạy long nhong thành phố. Đúng không?
Những đứa cháu hư của tôi
đang sống ở ngoài đó
Tất nhiên là không rồi
Chúng ta đã tăng cường an ninh đến 50%,
lồng được bọc bằng vòng Titan
Hợp chất polyme dày 25cm
đã được dùng để làm vỏ tàu con thoi
Xuất sắc
Hãy bắt đầu buổi trình diễn
Thế là xong rồi phải không?
Hài hước đó
Nghe này, con phải tận hưởng thời khắc này
và con sẽ học được nhiều thứ
Con thấy bên kia không?
Đó là con pteranodon.
Chúng thường làm tổ ở
trên ngọn đồi cao nhất
Khi chúng bắt được con mồi,
thường đem trở về tổ
Để con mồi không thể thoát được
Pteranodon có thể trở về và
cho con nó ăn khi nhàn rỗi
Con biết cảm giác đó
Con hỏi thật, còn bao lâu nữa?
Con sẽ thấy tiếc nếu con không
tận hưởng thời gian ở bên ông bố con
Được chưa?
Con gởi tin nhắn cho ai đấy?
Bố nghĩ sao?
Xin chào. Tôi là Kim Abas. Các bạn
chắc biết tôi là người mẫu và diễn viên
Tất cả đều phải cảm ơn Genetic Sharp
Khi tôi 10 tuổi, một ngọn lửa
đã lấy mất gia đinh tôi
Và 85% cơ thể của tôi
bị phỏng ở cấp độ 3
Nhờ công nghệ thần kỳ của Geneti Sharp,
hôm nay tôi là một phụ nữ tự tin
Có thể sống với sắc đẹp không tì vết
Và đây là người đàn ông mà tôi mang ơn.
Tôi rất vui được giới thiệu với các bạn
... vị cứu tinh của Geneti Sharp,
người đã cứu sắc đẹp của tôi
CEO Ngài Justin Juarisco.
Cám ơn Kim.
Giờ có một người phụ nữ
có những đường cong tại nơi
... mà hầu hết những người
phụ nữ khác đều không có
Cám ơn mọi người đã có mặt
tại đây ngày hôm nay
Đây là một năm rất lý thú với Genetic Sharp
Trỗi dậy từ tro tàn của công ty
bên bờ vực sụp đổ để trở thành...
... công ty thứ 8 trong kỷ nguyên
trị liệu bằng công nghệ sinh học và y tế
Nhưng đây là lúc để mở rộng
tầm nhìn của chúng ta
Khám phá một thế giới mới
của khoa học và sự lý thú
... bằng việc nhìn vào những
thứ tiếp theo sau đây
Geneti Sharp luôn tự hào về
công nghệ tái tạo gen
Geneti-Sharp có thể giúp cho hàng triệu
nạn nhân bị phỏng...
... hồi phục và sống cuộc đời bình thường
Vậy việc này có liên quan
gì đến sự kiện hôm nay?
Và có liên quan gì đến khủng long?
Bảo tàng sẽ kiếm được một số tiền khổng lồ
Khởi động sóng siêu âm dẫn đường
Hãy xem vật kỳ diệu này
sẽ làm gì với một đám đông xung quanh
Hãy thả con tóc xoăn ra
Hãy gặp những con khủng long
Những sinh vật hung hãn dữ tợn
trở về từ cái chết
Các bạn là những người
đầu tiên được thấy chúng
Công nghệ của chúng tôi
phát triển tinh vi giúp chúng tôi
... tái tạo sinh vật sống từ mẫu ADN đơn giản
Chuyển chế độ giữ tần số cao tự động
Công nghệ dẫn đường vô thanh giúp chúng ta...
... kiểm soát thứ không kiểm soát được.
Bắt chúng định hướng
... theo lệnh của chúng ta
Nó hấp dẫn hơn cả phim.
Cuối cùng rồi chúng ta cũng có thể...
... có những con khủng long.
Những con khủng long thật sự
Tại bất cứ nơi nào chúng ta muốn.
Từ sự kiện thể thao
... đến các cuôc diễu hành.
Những buổi tiệc sinh nhật của bọn trẻ
Nếu có người hỏi tôi,
tại sao lại tái tạo những con thú ăn thịt
Chúng tôi sẽ bắt đầu với
những con vật nhỏ như là...
... bướm hay thằn lằn. Tôi chắc các bạn
cũng đồng ý, tại sao lại phải đợi?
Ngoài số tiền chi ra cho
buổi trình diễn, tôi muốn
... tạo ra một bước ngoặt
cho tương lai của loài người
Bởi nếu chúng ta có thể
tái tạo thứ từ cách đây 100 triệu năm
... khiến chúng có thể đi lại được thì ta cũng
có thể khiến bất cứ mọi thứ đi lại được
Và Oscar đến...
Cám ơn Kim
Tôi là kẻ ngốc nào đây?
Vào cuối này... đây không liên quan đến
Thị trường chứng khoán hay đầu tư
Hoặc một lão già có thể đi lại được
Đây là những thứ tuyệt vời. Vô cùng tuyệt vời
Justin bỏ qua lời giới thiệu.
Đưa Moe và Larry ra. Chúng ta sẽ...
Chuyển đến loài ceratosaurus.
Đó là một trong những
tạo vật đầu tiên của tạo hóa
Sẽ đưa Genetic Sharp
đến một tương lai tươi sáng
Con người thông minh. Tương lai tươi sáng.
Genetic Sharp
Đợi đã. Còn 1 thứ nữa
Ở trong nhà kho của chúng tôi.
Ngay kế cánh cửa này
Có hơn 100 tạo vật tuyệt mỹ
... đang chuẩn bị phân bố ra toàn thế giới
Các bảo tàng. Các buổi diễu hành.
Sự kiện thể thao. Thậm chí trong nhà bạn
Được rồi, giờ làm theo kịch bản
Thưa ngài, bọn khủng long
không phản ứng lại sóng siêu âm
Xung siêu âm đang kích thích
những con khủng long khác
Với những tạo vật hung hăng, chúng tôi
đã xây dựng những cái lồng kiên cố hơn
Những cái lồng này có thể
chịu được 240.000 psi được dùng...
... để giữ những con tàu
phóng tên lửa trong không gian
Nó đang đùa tí thôi. Hơi cáu kỉnh tí
Bạn cũng sẽ thế nếu bị
đánh thức khỏi giấc ngủ 78 triệu năm
Nhảm nhí. Xịt đi.
Liều mạnh
Không cần phải đề phòng. Tin tôi đi
Xong rồi
Thưa ông, ở chuồng số 4 đang
có phản ứng rất mạnh
Cái gì trong chuồng 4 vậy?
Larry.
Jane!
Không sao đâu
Rosario. Craig. Ra khỏi đây ngay.
Đến nhà kho. Nhanh lên
Đi thôi
Chết tiệt
Jane!
Em cũng đã nghe tiếng của con bé
Đi thôi
Lối nào?
Chúng ta phải chia ra
Anh cần có vũ khí
Anh nghĩ anh đã tìm được rồi
Được rồi. Chuyện gì xảy ra ở đây thế?
Tình huống bắt giữ con tin
Có rất nhiều nhiều lời
đồn đại về chuyện điên rồ này
Tôi mặc kệ nó điên rồ
thế nào. Tôi muốn biết chuyện gì
Mọi người đang bảo khủng long xổng chuồng
Này
Đó có phải là...
Đúng thế
Nó còn sống sao?
Ừ
Nó suýt nữa là giết con
Nghe này, chúng ta phải tập trung
Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.
Được chứ?
Con ở trong đây
thì nó không thể làm hại con
Con sẽ được an toàn
Còn nhiều con nữa à?
Ừ
Chúng ta phải ra khỏi đây
Nghe này. Cảnh sát, lính cứu hỏa
đã biết chuyện này. Mọi người đều biết
Chúng ta ra khỏi tòa nhà này sẽ có
500 lính ở ngoài kia
Nhưng họ có thể đến cứu chúng ta
và chúng ta không thể ra với họ
Đây là nơi an toàn cho chúng ta
Không. Bố là lính cứu hỏa.
Bố phải tim lối thoát cho chúng ta
Bố sẽ không bỏ mặc con
Nếu chúng ta ở đây, chúng sẽ quay lại.
Bố phải tìm lối thoát
Bố bảo ở trong đây sẽ
an toàn mà đúng không?
Được rồi. Con phải mở điện thoại.
Bố sẽ nhắn con mỗi 10 phút
Và con phải trả lời bố, được chứ?
Được
Cửa bị gài tự động từ bên trong.
Cửa sổ cũng thế
Sao họ lại làm điều quái quỷ này thế?
Phòng sợ hãi à?
Cả tòa nhà sao?
Doug?
Chúng ta phải khóa cả tòa nhà
Anh đã nhốt mọi người
Không phải tất cả
Tôi không thể làm thế
Không
Chúng ta phải tìm cách bắt lại
bọn khủng long...
Được chứ?
Nóc nhà
Đưa mọi người lên đó đi
Khủng long có thể trèo không?
Có lẽ có. Hy vọng...
Hy vọng chúng không biết trèo
và chúng ta sẽ đưa mọi người
... lên nóc nhà và sơ tán từ đó
Tiến sĩ Carson, khủng long biết trèo không?
Chúng tôi không biết chúng trèo được không
Ông điên à?
Ông có biết có bao nhiêu
loài bò sát đã thoát ra không?
Có thể là hai hay ba gì đó
Là hai hay ba?
Tôi không biết. Doug, 4 hả?
16 con
Craig, anh im đi. Tôi sẽ lo vụ này
Lại giống như vụ ở Nhật
Đợi đã, Doug, anh bảo với tôi là...
Anh bảo chuyện ở Nhật đã
kiểm soát được rồi mà
Chúng ta phải tập trung
vào chuyện đang diễn ra ở đây
Tôi sẽ không nói về vụ ở Nhật.
Chúng ta phải ra khỏi đây
Ở đây không an toàn. Chúng tôi
phải đưa ông lên trực thăng cứu hộ
Không. Doug, anh phải
nói cho tôi chuyện xảy ra ở Nhật
Thôi nào
Nghe điện thoại đi
Sếp, có người gọi, anh ta
bảo anh ta ở trong tòa nhà
Để tôi đoán nhé.
Lại là câu chuyện về khủng long
Chuyện này khác thưa sếp.
Anh ta là lính cứu hỏa, trụ sở 42
Anh ta biết số điện thoại này
Chỉ huy Dawson nghe đây
Ai thế?
Gabe Jacobs. Sở cứu hỏa LA.
Tôi bị kẹt ở bên trong
Chuyện gì xảy ra ở trong đó thế?
Anh sẽ không tin chuyện này đâu
nhưng bọn khủng long đã chiếm tòa nhà
Nghe này, mọi người sắp chết rồi.
Tôi cần ông đưa người vào gấp
Vũ khí hỏa lực mạnh. Tất cả mọi thứ
Tôi không có tâm trạng nói đùa đâu nhé
Jacobs! Jacobs!
Mike. Bao lâu thì đội SWAT mới đến?
Khoảng 10 phút nữa
Bảo họ đến trong 5 phút
Tôi làm ngay
Tôi là Kelly, tôi không chắc chuyện gì
đang xảy ra với sự kiện của Genetic Sharp
Nhưng cảnh sát đang bao vây xung quanh.
Hẳn có chuyện rất lớn
Ông nghĩ chuyện gì đã xảy ra
ở Nhật hả? Những thứ tồi tệ
Có người chết sao?
Đúng thế, có người chết
Anh biết chuyện này
và cứ để mặc nó xảy ra sao?
Việc đó đã có thể được khống chế
Không. Rõ ràng là không
Tôi không phải là người
đòi tổ chức buổi trình diễn điên rồ này
Tôi chỉ làm theo lệnh thôi
Anh đã bị sa thải
Giờ thì cút ra khỏi đây ngay
Tôi sẽ không ra đó một mình đâu
Nếu anh ta ra đó một mình
anh ta sẽ chết chắc
Sao anh không ngăn anh ta lại?
Nghe đây Justin, ông cần tôi.
Bởi vì tôi có chìa khóa đóng nhà kho
Nếu không có tôi thì
cả thành phố này sẽ bị san bằng
Thôi đi, chúng ta không có thời gian đâu
Con gái tôi đang bị kẹt
dưới tầng hầm ở trong...
... một cái lồng có khóa điện tử
Phải mở thế nào?
Anh là ai?
Tôi là Gabe Jacobs từ sở cảnh sát L.A
Tôi biết chiếc chìa khóa đó ở đâu
Hãy giúp chúng tôi ra khỏi đây an toàn
Tôi làm được
Nó ở trong văn phòng ấy,
dưới chúng ta 1 tầng
Ta phải nhanh lên
Ta phải vào phòng ngay
Chạy đi!
Nơi này là ở đâu vậy?
Là phòng hoảng sợ,
cả gia đình sẽ an toàn trong đó
Chúng ta chỉ có thể chắc
là không có địa ngục trong đó
1 khi cửa được đóng lại, nó sẽ khóa cho đến khi
nhập mã khóa từ bên ngoài hoặc trong
Đồ khốn tội nghiệp này,
anh đã biết đây là phòng hoảng sợ
mà còn để chúng tôi ngoài đây để chết à?
Chỉ khi anh không muốn vào được đó thôi,
có vẻ đây là lần cuối anh được cười rồi
Làm sao vào được đó đây?
Chúng tôi không thể ra ngoài được,
tìm người giúp đi
Bảng điều chỉnh bên ngoài ở dưới tầng hầm
Quá muộn để cứu rồi, đi nào
Bỏ súng xuống. Không sao đâu, chúng ta
là những kẻ sống sót, không sao đâu.
Sếp Dawnson?
Gabe?
Vâng, nghe này, con tôi bị kẹt trong tầng hầm
Bình tĩnh nào, còn ai sống sót nữa không?
Có, nhưng tôi không biết chính xác bao nhiêu
Xin phép, đây là sếp tôi, Justin Juarisco,
ta phải ra khỏi tòa nhà này ngay
Đừng lo, có 1 gia đình trong phòng an toàn
ở cuối hành lang
Ta phải qua được lũ khủng long
Ta phải đến chỗ con gái tôi!
Ông Juarisco đang gặp nguy hiểm
và ta phải đưa ông ấy đến chỗ an toàn trước
Con gái tôi cũng đang gặp nguy hiểm đây!
Con gái ông có thể đã chết rồi
Thôi đi!
Gabe, nghe này, hãy xử lý
tình huống gia đình này trước
Justin! Nằm xuống!
Cẩn thận, sếp!
Sếp! Còn gia đình này thì sao?
Quên họ đi
Clint! Cẩn thận!
Lựu đạn!
Mike, anh nghe thấy không?
Lựu đạn, là đội SWAT,
chắc họ đang gặp rắc rối
Sếp, sếp Dawnson?
Được rồi, cắt điện đi, đưa đội 2
đến đó ngay! Đi thôi!
Chết tiệt!
Chú Leo?
Chú Leo? Cháu bị kẹt rồi
Cám ơn Chúa
Bố cháu đâu rồi?
Ông ấy không đi cùng chú àh?
Không, cưng à,
nhưng ông ấy sẽ vui lắm khi thấy cháu
Coi nào
Xin lỗi cháu, mất điện rồi, không mở được
Điện dự phòng sẽ có ngay đấy
Cháu chờ ở đây nhé
Đây rồi
Giờ sẽ được đây
Ơn Chúa, không sao rồi, đi tìm bố cháu thôi
Cái quái...
Chúa ơi!
Ra ngoài! Ngay!
Sếp Johnson, sếp nghe chứ?
Cái quái gì vậy?
Khủng long đấy
Bắn!
Và các bạn có thể thấy là
quân đội đang kiểm soát tình hình
Có vẻ như họ đang bắn 1 thứ gì đó to lớn,
đang chuyển động, và giống loài bò sát
Đạn không xuyên qua được da nó
Ông Juarisco, ông phải rời khỏi đây ngay
Tôi có 1 chiếc trực thăng
Không an toàn đâu, chúng tôi sẽ
phong tỏa toàn bộ khu vực này
Tất nhiên rồi
Và nếu tôi là ông, tôi sẽ kiếm
cho mình 1 luật sư giỏi
Ông cần giúp ra ngoài không?
Không
Tôi biết rõ tòa nhà này mà
Ngài thị trưởng, là Dawson đây,
ngài phải phong tỏa toàn thành phố
Vâng
Đừng nhìn nữa
Bố cháu đâu?
Jade!
Con không sao cả
Con có giấy phép lái xe chưa?
Tôi sẽ đi theo xe đạp
Nhanh hơn đi
Họ không dạy con bài này khi học lái xe
Bây giờ bố dạy đây
Thắng từ từ thôi
OK, Ok
Chúng tôi đang dõi theo con khủng long,
và nó có vẻ đang đuổi theo
1 chiếc xe và xe của cảnh sát
Và có thể họ đang hướng về thị trấn
về phía khu mua sắm Landers Hills
Chú Leo đi đâu rồi?
Bố không biết
Con hãy cố đừng lắc lư nhiều quá
Không! Có người ở khắp nơi!
Chết tiệt
Sao chiếc xe lại bấm còi?
Bố biết, đáng lẽ phải đổ xăng trước
Vào lối ra ngay đó
Không, không, không!
Không, không!
Tuyệt thật đấy!
- Bố, con đã nói rồi mà!
- Bố đã định đổ xăng...
Đến chỗ an toàn trước đã,
chú sẽ đánh lạc hướng nó càng lâu càng tốt
- Chú Leo
- Không
- Không, bố!
- Ta phải đi thôi, nhanh lên!
- Chúa ơi!
- Chạy đi, chạy đi!
Jade!
Đưa cảnh sát trưởng Dawnson đến
nhà kho, khủng long đang ở khắp nơi
Nhắc lại, có khủng long ở đây
Nghe này, chúng ta sẽ nghỉ giải lao
1 chút khỏi câu chuyện này
để có 1 góc quay tốt hơn,
chúng tôi sẽ quay lại ngay
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi, đúng không?
Điện bị tắt, hệ thống tự động không có
tín hiệu, tôi không thể đưa chúng trở lại được
Phải có nút can thiệp vào hệ thống chứ
- Hệ thống tắt rồi
- Không có tác dụng
Nghe này, các cô là những người giỏi,
hãy nghĩ ra cách gì đi!
Được rồi
Ta còn bao nhiêu thời gian?
Khoảng 1 tiếng
Sau đó chuyện gì sẽ xảy ra?
Năng lượng của máy sẽ hết
Sau đó chúng sẽ chết?
Còn tùy
Còn tùy?
Ok
Tùy vào cái gì?
Khả năng sống sót bẩm sinh
Khoan đã, không, không,
ông đang đi đâu vậy?
Con gái tôi ở trong đó
Ông không thể ở đây được
Tôi ở sở cảnh sát L.A đây
Chết tiệt, vậy giúp chúng tôi đi
Chúa ơi
Toàn bộ Los Angeles đã bị phong tỏa
theo lệnh của thị trưởng
Và dân chúng được cảnh báo nên
ở trong nhà vì sự an toàn
Có vẻ như hầu hết mọi người
đều đã nghe theo lời thị trưởng
điều đó nghĩa là Los Angeles đang
trở thành thị trấn ma
Chạy đi!
Tình huống không thể tin nổi này
đúng là 1 mớ hỗn loạn
Cảnh sát đang cố giải quyết chuyện này,
chúng tôi sẽ cố quay cận cảnh hơn
vì các bạn sẽ không tin
chuyện này là thật đâu
Amick, đến gần hơn 1 chút đi
Gần hơn
Joe, quay cận cảnh đi
Amick, xem xem có thể đến
gần hơn chút không
Chết tiệt!
Khỉ thật!
Tuyệt thật, bây giờ đi lối nào đây?
Chết tiệt, cổ phiếu công nghệ sinh học
của tôi vừa giảm 30%
Anh đùa tôi chắc?
Chúa ơi!
Jade
Con ở đây
Nghe này, ta phải tìm 1 nơi an toàn
Đi thôi!
Bố, đi nào
Ừ, đi thôi
Lên lầu đi
Năm qua quả là 1 năm thành công
cho Geneti Sharp
Từ tro bụi của 1 loài sắp tuyệt chủng, trở thành
việc kinh doanh thứ 8 trong kỉ nguyên
công nghệ sinh học và y học
Hãy gặp những chú khủng long
Hung dữ, tàn bạo và quay lại từ cõi chết
Tôi muốn nói rõ hơn về tương lai của con người
vì nếu ta có thể làm cho 1 thứ
cách đây cả 100 triệu năm
chúng ta cuối cùng cũng có thể đi lại được,
vậy thì ta có thể làm cho bất cứ thứ gì đi lại được
Nói đi, trung úy
Tôi nghĩ ta đã ngăn được nó
Đã có báo cáo là không còn
khủng long nào trong thành phố
trừ những con ta tập hợp lại ở đây
Được rồi, cám ơn trung úy
May là ta được đội cận vệ quốc gia giúp đỡ
Đúng là 1 mớ hỗn độn
Đúng thế
Hầu hết các cửa đã mở
Cửa 3, 7 và 10 khóa lại
Justin Juarisco gọi đến,
ông ấy nói có chuyện quan trọng
Vậy à? Những gì xảy ra ngày hôm nay
cũng quan trọng đấy
Tất cả đều là lỗi của ông ta
Trừ khi ông ấy có thứ gì để giết
bọn chúng ngay, tôi không muốn nghe
Đã rõ
Ta không thể ở đây mãi được
Sao không được? Nó an toàn mà
Bây giờ thôi, bố phải nghĩ ra nơi khác
an toàn hơn...
Gì chứ? 1 nơi an toàn hơn để làm gì?
Jade, không phải bây giờ
Con không phải mới 5 tuổi đâu
Con bắt đằu làm bố nhức đầu rồi đấy
Đừng xem con như 1 đứa trẻ vô dụng nữa
Bố chỉ muốn giữ an toàn cho con thôi
Vậy ở lại với con đi
Bố luôn phải có mặt ở 1 nơi khác,
có hỏa hoạn, có cấp cứu...
bất cứ nơi nào trừ gia đình
Con nghĩ thế thật à?
Đúng thế mà
Ta có thể nói chuyện này sau khi không
còn bị khủng long ăn thịt bao vây không?
Ta ở đây lâu lắm rồi đấy,
chắc chúng đi hết rồi
Jade! Jade!
Jade, Jade
Đi thôi
Ta phải quay lại phía sau cửa hàng, đi nào
Phải có thứ gì ở đây dùng làm
vũ khí được chứ
Có lẽ ta nên đi thôi,
lửa sẽ sớm lan đến đây đấy
Muộn quá rồi, nó sẽ bắt kịp ta mất
Trừ khi ta đánh trả nó
Còn cái này thì sao?
Gậy chơi hockey?
Vâng, con đã luôn muốn chơi trò này
Bố tưởng đây là trò của con trai
OK, bố học đây, đi thôi
Con ghét chúng lắm bố, rất ghét
Lên mái nhà đi
Gì cơ?
Làm đi!
Có ai đến giúp chúng ta à?
Không ai trả lời hết
Ta phải tự lo thôi
Mọi thứ đang rất hỗn loạn
Ta còn bao nhiêu thời gian?
20 phút
Có thể
Ông Juarisco, ông phải ra khỏi đây ngay,
có 1 chiếc trực thăng đợi bên ngoài
Ta có thể cứu được con này
Ta không thể
Làm ơn
Ông biết tôi nói đúng mà
Đến chỗ trực thăng ngay đi
Rosario, ta tiêu rồi!
Ta có thể thắng được con này
Được rồi, Rosario, để xem ta có thể làm gì
với mớ hỗn độn kinh khủng này
Chết tiệt!
Không!
Có vẻ chúng đang đi theo đường thẳng
Chúng đang đi theo nhóm đầu tiên đấy
Thấy tòa nhà đầy cảnh sát đằng kia không?
Chúng đang đi thẳng đến đó
Có mùi khủng long ở đó
Tôi không tìm được nơi an toàn để hạ cánh
Cứ như vùng chiến tranh vậy
Liên lạc được với cảnh sát chưa?
Họ không chịu nghe, ở đó ồn quá
Họ phải biết cái gì đang tới
Đưa tôi xuống đó đi
Này! Này!
Đợi đã, đợi 1 chút, có 1 cô gái trên mái nhà
Này, ở dưới này!
Hạ xuống đi
Tôi biết rồi
Tôi phải lách qua mấy cái ống này đã, 55
Bố tôi đang ở dưới lầu, ta phải giúp ông ấy
Phải cứu cô trước đã
Bố tôi đang ở dưới lầu chiến đấu
với khủng long, tôi sẽ không bỏ ông ấy lại
Ông sẽ giúp chúng tôi chứ?
Ông phải chỉ dẫn cho tôi, đi nào
Đi nào
Đợi ở đây nhé
Có người gọi cho anh,
lại là Gabe Jacobs ở sở cảnh sát L.A
Sếp Dawnson
Tôi không có nhiều thời gian,
tôi đang ở trong tòa nhà góc phố 5 và Main
Vâng, chúng tôi đang ở ngoài đây,
ngay đây. Nghe này, có 1 chiếc trực thăng
... vừa hạ xuống mái nhà
- Sếp!
Sếp! Sếp!
Chết tiệt!
Cảnh sát trưởng?
Khoan đã
Ok
Sếp, bọn khủng long đang vào tòa nhà
Cảnh sát trưởng Dawnson,
ở sở cảnh sát L.A gọi đội cảnh vệ quốc gia
Vẫn còn dân thường và cảnh sát L.A
trong tòa nhà
Ta không thể bắn vào tòa nhà
cho đến khi tất cả dân thường ra ngoài hết
Đã rõ, nhưng tôi cho anh 10p thôi đấy
Chúng tôi có lệnh tiêu diệt những mối đe dọa,
chúng tôi sẽ giữ càng lâu càng tốt, nhưng lệnh là lệnh
Đã rõ
Bố!
Cô gái, nghe này
Tên tôi là Jade
Jade, nghe này, ta có thể sẽ phải đối mặt
với sự thật là...
Không! Không! Ông ấy là lính cứu hỏa,
ông ấy không bỏ lại ai, và tôi cũng thế
Ta không có nhiều thời gian
Tôi phải tìm bố tôi!
Jade!
Khủng long sẽ sớm đuổi kịp ta đấy
Trực thăng của tôi đang ở trên mái nhà
Bố sẽ không để con đi nữa đâu
Thêm 5' nữa đi, tôi chỉ xin có thể thôi,
5' nữa thôi
Tôi biết có ít nhất 1 người
vẫn còn trong tòa nhà đó
5 phút!
Đã rõ
Cám ơn, cám ơn, tôi chỉ cần 5' thôi
Coi nào Gabe
Ném xương cho tôi đi
Ông không sao chứ?
Chân tôi không ổn lắm
Coi nào, chúng tôi sẽ giúp ông
Không
2 người đi đi, tôi không thể đi nổi nữa
Ta sẽ làm được mà
Anh biết tôi nói đúng mà
Bố
Chết tiệt, ta phải làm chuyện gì đó, Walkie!
Ta cần hỏa lực mạnh vào hành lang,
tôi muốn tên to con đó bị hạ ngay!
Vẫn còn dân thường trong đó
Anh rõ chưa?
Casey, tôi không muốn anh nghĩ
tôi là 1 tên khốn máu lạnh
Tôi đã cố hết sức để giữ họ
an toàn trong đó
Nhưng họ không thể lên mái nhà
kịp thời gian
khi có 1 con khủng long trong đó
Ta phải hi vọng và cầu nguyện tòa nhà này
vững để chịu được số đạn kia
Bắn đi!
Bố!
Tòa nhà này sẽ không chịu được lâu
để ta lên mái nhà đâu
Jade, nghe bố này, con sẽ đưa
ông Juarisco lên mái nhà
Bố sẽ đưa chúng đi chỗ khác
Không, bố...
Tòa nhà này sắp sập đấy
- Bố, con không muốn mất bố nữa
- Đừng cãi nhau với bố
Nghe này
Sớm hay muộn, ta cũng phải trả
giá cho những tội lỗi đã gây ra
và lỗi lầm của những con khủng long
của tôi là...
Chúng quá to để có thể làm gì có ích
Gabe
Hãy chăm sóc con gái anh
Không phải tôi, anh không có lựa chọn nào
Không
- Để ông ấy đi đi, ta đi nào
- Không
Và những lời cuối cùng của ông ấy là..
Những lời cuối...
Tất nhiên rồi
Rock and Roll
Sắp đến rồi
Trực thăng phải chờ ở đây chứ
Đùa tôi chắc?
Mọi người lùi lại
Tòa nhà sắp sập đấy, coi nào, tránh ra!
Nghe này, bố yêu con rất nhiều
Thật vui khi nghe điều đó
Bố biết bố chưa làm tốt vai trò 1 người bố, nhưng
nếu ta có thể ra khỏi đây, bố hứa sẽ làm tốt hơn
Cám ơn bố đã nói điều này
Đi nào, đi nào
Đi nào
Jade
Bám chặt vào!
Con khủng long kia chết rồi, theo
con chim đó lên kia
Tôi làm ngay đây
Nó đang đi về phía biểu tượng Hollywood
Bám chặt vào
Anh không định... anh đúng là...
Anh giỏi đấy
Tôi biết mà
Ở đó, bên dưới đó
Con bé đây rồi
Được rồi, tôi thấy rồi
Sẵn sàng nhé, ta chỉ có 1 cơ hội thôi
Bố!
Thấp hơn! Thấp hơn!
Coi nào, lượn đi!
Tôi đang lượn đây!
Đây có phải là lượn đâu!
Tôi làm hết sức rồi sếp
Coi nào
Bố, bám chặt vào!
Jade, cẩn thận!
Này!
Ở đây này!
Coi nào, đến mà lấy này.
Coi nào, coi nào!
Này, đến đây này! Coi nào!
Tạm biệt chim én.
Con biết đấy.
Chắc con sẽ muốn lấy lại cái này.
Dù bây giờ con rất ghét khủng long.
Không, con không ghét chúng,
con chỉ không muốn chơi với chúng nữa thôi.