Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Gặp lại con sau!
Không anh có để Lindy ở nhà một mình đâu
Không!
Còn cả con chó nữa mà
Sue, coi nào
Em không nghĩ em đang phản ứng thái quá sao?
Lindy gần 17 tuổi rồi.
Con bé sẽ không sao đâu
Anh biết là tuần này đến lượt anh với nó
Nhưng anh sẽ bù cho nó sau được chứ?
Alo?
Sue...
Chết tiệt!
Xin chào, nếu bạn nghĩ tôi sẽ trả lời điện thoại,
thì xin lỗi nhé bạn có thể để lại tin nhắn
Và sau đó đi mà tự sướng một mình.
Cám ơn!
Chào Lin, bố đây.
Làm ơn đổi cái tin nhắn trả lời tự động đi.
Mà nghe này, bố phải làm việc ban ngày
mà lại muốn bù đắp cho con hôm nay...
Thế nên, bố con mình đi
xem phim tối nay vậy nhé?
Để bố xem bố có thể về sớm được không nhé
à mà nhớ cho chó ăn đấy nhé
Mà sao tối nay con không ở nhà?
Lần trước con đi chơi thì điện thoại
chết pin, về nhà thì say khướt
Lần tới mà thế nữa thì mẹ sẽ giết bố mất
Thôi vậy nhé bố phải đi làm đây.
Bố yêu con!
Sao cậu không nói với tôi là chuyện gì mà
quan trọng đến mức.....
...cậu không thể nói trên điện thoại?
Tối qua có một số báo cáo thiệt hại
trên toàn quốc
Chúng ta không giải quyết được gì à?
Nhưng thưa Đại tá...
Nhưng gì?
Chúng ta có vấn đề còn lớn hơn thế
Đại tá John Mac Allen.
Tình hình tồi tệ thế nào thưa ngài?
Mac à, tổng thống đang rất lo lắng
và đang chờ điện thoại của tôi.
Viễn cảnh khủng hoảng
là ngay trước mắt
Các chuyên gia...mấy nhà vật lý học
đang trên đường tới đây
Tôi đã nói với anh tên tôi là
Tiến sĩ Gordon
Tôi cần nói chuyện với
Đại tướng ngay bây giờ
à Tiến sĩ Gordon,
Cô thấy an ninh chúng tôi ổn chứ?
Các anh thấy chưa, bỏ tôi ra đi
Xin lỗi tôi tới muộn
Suốt 10 năm qua tôi đã hợp tác với cả
NASA và quân đội Mỹ
Giúp họ cầu nguyện với mỗi vật thể
lạ lảng vảng gần quỹ đạo hành tinh chúng ta
Và bằng những quan sát ở đây, chúng ta
có một thứ khá lớn đang chuẩn bị viếng thăm
Chúa ơi!
Nó to bằng nào?
Bằng tất cả sự kính trọng thưa ngài
Nếu kích cỡ của nóchỉ bằng một
vệ tinh thì tôi đã không ở đây
Thứ này to bằng 1/4 mặt trăng của ta
Tôi đang nói đến ngày tận thế thưa ngài.
Và sự chấm hết của cuộc sống chúng ta
đang tận hưởng
Và xét từ tốc độ của nó
tôi sẽ nói rằng....
Chúng ta sẽ có 48 giờ trước khi
nó đâm vào trái đất đó Mac
Lấy cho Đại tá một cốc cà phê đi
Vâng! Ngay lập tức thưa ngài!
Hãy tính toán các khả năng
của chuyện này đi
Vâng thưa Đại tướng
Tôi phải giữ bí mật chuyện này
Tôi sẽ cho các ngài biết
nếu có thêm thông tin
Tốt lắm.
Mac, anh đã nhận được sự huấn luyện
tốt nhất
Giờ chúng tôi cần những người tốt nhất
như thế
Chúng ta cần phóng cái gì đó vào tảng đá
này và đập vỡ nó bên ngoài bầu khí quyền
Chúng tôi đã cho gọi đại úy James Wheeler
đến đây để hỗ trợ
Thưa ngài có rất nhiều khả năng
Hi sinh một người phải
là giải pháp cuối cùng
Tôi sẽ để cậu quyết định điều gì là đúng đắn
Còn bây giờ tôi cần loan tin báo động
và di chuyển người vào các boong ke chống bom
Chúa phù hộ chúng ta!
ừ
Chưa bao giờ tôi có ngày nghỉ cả.
Xin lỗi hôm nay đột xuất quá
Mà chúng ta lại chẳng còn người để gọi nữa
Tôi muốn đưa vòi phun nước qua cửa sổ kia
ngay lập tức.
Đi thôi đi thôi!
Có người bị nhốt bên trong?
Không tôi đã cử thang lên
đưa người ra ngoài hết rồi
Tôi không nghĩ thế đâu
Sẵn sàng chưa nhóc?
Rồi, thế anh thì sao Bob?
Lên làm việc nào!
Lấy được chưa?
Trời ạ, chúng ta sẽ phải cần hỗ trợ đấy
Chẳng có sự hỗ trợ nào hôm nay đâu
Tuyệt thật.
Đi nào đi nào! Theo sát nhau nhé!
Tôi nghe thấy tiếng thét
Có người ở trên này này
Chúng tôi là lính cứu hỏa!
Có ai ở đây không?
Không có ai!
Chúa ơi nơi này sắp sập rồi!
Chúng ta tìm người phụ nữ
đó rồi biến khỏi đây thôi
Tôi biết tôi biết rồi
Có ai ở đây không?
Không có ai cả
Xong bên này.
Bà ấy đâu rồi?
Không có đây
Lên trên thôi!
Cứu tôi với!
Nhanh chân lên nào!
Đi lên trên này đi.
Kia kìa!
Cô ấy kia kìa!
Cứ ở yên đó!
Chúng tôi đến cứu cô đây
Từ từ đã!
Cậu ổn chứ?
ờ tôi không biết nữa.
Hình như chân tôi gãy rồi.
Phải rồi nó gãy rồi.
Chúng ta phải đưa cậu ra khỏi đây
Đi nào!
Anh định làm gì!
Một mình giải cứu tất cả à
Coi nào đi đi!
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Cản tôi sao?
Coi nào đi thôi
Cậu sẽ ổn thôi
Cứ bình tĩnh.
Sắp ra khỏi đây rồi.
Nào! Đỡ cậu ta!
Chân cậu ta gãy rồi.
Tôi quay trở lại đó đây
Cái gì cơ Chris?
Chris anh định làm gì vậy?
Coi nào!
Anh ta điên rồi.
Cái mái sập đến nơi rồi mà
Sao lâu vậy thế?
Cố lên nào Chris
Cố lên!
Tôi thấy anh ta rồi!
Nhìn kìa!
Chúa ơi anh làm cái trò gì vậy
Thang máy hư mất rồi.
Chân cậu sao rồi?
Khá hơn rồi.
Nhưng chúng ta đã không đi đường tắt nhỉ
Xin phép Đại tướng
Đại tá, đây là Đại úy James Wheeler
Cám ơn anh vì đã đến
Anh biết Đại tá Mac Allen rồi chứ?
Chỉ biết toàn tiếng xấu thôi.
Tôi nghe nói anh từng là phi công
giỏi nhất của không lực.
Chúng tôi rất mừng vì anh đã đồng ý tham gia
vào sự kiện này dù không được báo trước.
Ah, tôi đâu có cách nào khác đâu.
Hành động của ông như thể chuyện gấp quá mà.
Nhưng ít nhất giờ tôi có
thể làm rõ mọi chuyện.
Dù là chuyện gì đi nữa,
thì câu trả lời là KHÔNG!
Xong!
Xong à?
Thế sao anh vẫn còn đeo cái thẻ tên đó
hả đại úy James?
Tôi đã nói là xong rồi mà.
Cậu ta rất dũng cảm thưa ngài
Anh định tự hành hạ bản thân đến
bao giờ nữa?
Đã 2 năm rồi.
Ông mất một người lính
Nhưng đã cứu được nhiều người
Điều đó cũng chẳng có ý nghĩa gì
Tôi cũng chẳng thay đổi được gì cả
Thế còn cứu hàng tỉ mạng người thì sao?
Chính xác là tôi vừa nghe thấy gì vậy?
Tin tức sẽ lan rộng khắp thế giới
Hiện tại đang có một tiểu tinh
không lồ sẵn sàng phá hủy trái đất
Chúng tôi đã được thông tin
về kích cỡ của nó
Một khi nó đã va chạm với trái đất...
...sẽ không có gì sống sót nổi.
Giờ chúng tôi nhận được
sự chú ý của anh chưa?
Các vị muốn gì ở tôi?
Chúng tôi muốn anh bay lên đó.
Đào vào đó đặt bom.
Và làm nó nổ tan tành
khi nó rơi xuống trái đất
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Va chạm xảy ra sau 46 giờ nữa.
Tôi e là trong tình huống này
thời gian là vấn đề rất nhạy cảm.
Vì vậy chúng tôi sẽ cần câu trả lời ngay
Nếu tôi làm chuyện đó...
Đại úy chuyện này không giống bất
cứ gì trước đây.
Chúng tôi không đưa ai ngoài cậu
ra ngoài tiền tuyến
Nghe như là đưa tôi thẳng xuống
địa ngục vậy
James à
Hãy làm ơn!
Chúng tôi cần anh.
Anh có thể chứng kiến ngày tận thế
Hoặc anh có thể làm gì đó
để thay đổi chuyện đó
Nhiệm vụ của tôi,
thì phải đội của tôi!
Không có ngoại lệ!
Ngài có chắc về anh chàng này không
thưa Đại tướng?
Đôi khi anh phải hành động
theo số mệnh Đại tá à
Tất cả! Nghiêm!
Chào các anh.
Đại tướng McCain
Trung sĩ Clay
Bộ binh
Xin chào Đại tướng
Hạ sĩ Cabrera
Chuyên trách bom mìn.
Xin chào Đại tướng
Trung úy Southard
Chuyên trách giao liên.
Xin chào Đại tướng
Fitzpatrick và Sanchez
Phi công.
Xin chào Đại tướng
Thưa Đại tướng
Giới thiệu với ngài đội ưu tú nhất!
Anh chưa đi à?
Tôi sẽ đi.
Ngay khi cô chuyên gia quay lại.
Đại úy Wheeler!
Cho phép tôi giới thiệu Tiến sĩ Gordon
Nhà vật lý học giỏi nhất
của NASA
Xin thứ lỗi nhé tôi không hề
biết chuyện đó đấy
Tôi sẽ bỏ qua danh hiệu tiến sĩ
Rất vui được gặp anh, đại úy Wheeler
Tôi có thể đưa anh đi tham
quan tàu của mình không??
Tàu SI 22 ...
Con tàu này được thiết kế để can thiệp
vào những tình hình khẩn cấp của các vệ tinh
Chúng tôi chỉ cấp đủ nhiên liệu để nó chạy
đúng một vòng quanh trái đất nên...
Đừng dùng nó để ngắm cảnh
giữa chừng hay gì nhé
Chúng tôi đã đưa các thiết bị cần thiết
và chất nổ cũng như thiết bị định vị lên tàu.
Chúng tôi không được cấp vũ khí à?
Để đối phó với thiên thạch đó à?
Không.
Nhưng vì lí do an ninh, chúng tôi có
vũ khi nhưng ngăn đó khóa.
Chúng tôi không muốn mấy
bạn bắn súng vô tội vạ.
Tuyệt vời.
Vậy là chúng ta đi cứu thế giới
mà lại không cầm một cây súng nào cả.
Đừng lo.
Chính phủ Mỹ sẽ thưởng các bạn hậu hĩnh
nếu thành công
Hậu hĩnh đến mức nào?
3.
$300.000?
3 triệu!
Hãy bắt đầu thôi các bạn!
Tôi sẵn sàng lên đường rồi!
Được rồi.
Hãy cùng làm nào!
Phóng tàu đi!
Tôi đoán chúng ta sẽ gặp anh ngoài kia.
Chúng ta?
Ơ...ừ!
Trừ phi anh biết có ai có thể hướng dẫn
cho anh về cái tên lửa đó giỏi hơn tôi
ý tôi là nếu anh biết thì hay quá
Tất nhiên là không rồi
Anh nghĩ tôi không để cho
cho anh hưởng hết cuộc vui hả?
Anh cứ thong thả nhé
Tôi đi chuẩn bị.
Toàn đội chú ý!
5 phút!
Cô xử lý được cái đó đấy chứ?
ồ chắc chắn rồi
Tôi có chuyến bay tự sát 30',
một con tàu vũ trụ được đầu tư 30 tỷ đô
Cũng chả có gì nhiều
đâu mà không làm được
Tuyệt vời!
Cài dây an toàn chặt vào nhé!
Bệ phóng sẽ mở trong 30 giây.
Một khi tên lửa được phóng thì
hệ thống liên lạc radio sẽ được kích hoạt
Đấy là lí do chúng ta mang theo bộ
tín hiệu vệ tinh này
Sẽ có lúc cần báo hiệu
Ngồi chắc nhé!
Anh sẵn sàng chưa?
Cô biết là tôi sẵn sàng mà!
Anh sinh ra đã lúc nào cũng sẵn sàng rồi
Bắt đầu đếm!
5.
Chúa ơi!
Cô đã bay thế này bao giờ chưa?
Chúng ta đã làm được rồi!
Chưa đâu.
Còn khá xa đấy
Tình hình không ổn rồi
Như thế nào?
Chuyện quái gì thế? Nói tôi nghe.
Hành trình dự định của chúng ta
không chính xác
Tính toán va chạm với thiên thạch bị sai
Thật vô lý
Dựa vào tốc độ của nó
thời gian du hành phải khá dễ dàng
Dường như nó đang chậm lại!
Cái gì cơ?
Các tính toán ban đầu đều
không khớp thực tế
Chắc chắn là nó đang bay chậm lại
Như thế là không ổn rồi!
Có thể là tình huống xấu nhất!
Ôi không!
Tất cả mọi người về vị trí!
Sao cơ?
Chúng ta đang đi quá nhanh!
Sẽ khá rung đấy!
Bám chắc vào!
Tại sao hạ cánh không được thế?
Ôi chúa ơi!
Coi nào!
Suýt tè ra quần rồi phải không?
Anh cũng thế thôi!
Tảng đá này là cái quái gì nhỉ
Cả đội, tập hợp nào!
Các bạn đã có tọa độ của mình
Hãy đi tìm chúng và đánh dấu bằng ra đa
Đã rõ thưa chỉ huy!
Clayton, cậu tìm cách khoan lỗ.
Cabrera và Southard!
2 người quay lại tàu chuẩn bị thuốc nổ
Hãy đi sát cùng nhau
Fitzpatrick và Sanchez
Theo dõi tình hình và chuẩn bị cất cánh.
Đã nghe rõ chỉ huy
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu!
Cả đội, tiến hành đi!
Rõ thưa chỉ huy!
Được rồi đi nào!
Lẽ ra phải tôi chứ nhỉ!
Cô ta cũng thích anh nốt rồi.
à... ở đây!
Một lỗ chuẩn bị được khoan thưa chỉ huy!
Thế thôi á?
Cái gì vậy?
Tôi đào xuống 50 feet rồi
Đủ nhét bất cứ thứ gì xuống rồi
Thế chưa đủ đâu!
Cứ đào tiếp đi
Rõ thưa chỉ huy!
Đi nào, phải đánh dấu thêm địa điểm đào
Tiện lợi quá!
Sao cơ?
Kia kìa!
Anh thấy chứ?
Một cái hang?
Giờ nó như một lối đi vậy
Có khả có một con đường dẫn
đến gần tâm của thiên thạch
Nếu chúng ta đặt bom vào đó
chúng ta sẽ không phải đào lỗ nữa
Mà vẫn phá hủy toàn bộ thứ này
Cả đội nghe này
Chúng ta sẽ thăm dò một cái hang
gần đây để tìm vị trí đặt bom tự nhiên
Cứ đi theo đường cũ nhé
Chỉ huy sao cơ?
Một cái hang á?
Chỉ vì...
ý tôi là chúng ta gần đào xong rồi mà
Chỉ huy cẩn thận đấy!
Đi đường này đi!
Thong thả nào Tiến sĩ
Đại úy James à
Cô tìm được cái gì đó?
Nhìn này!
Hừm chuyện này vô lý thật
Đại úy! Tới đây mau!
Có chuyện gì đấy Trung sĩ?
Có chuyện ở đây,
- Sao?
Chúng tôi đang lấy thiết bị ra thì...
Thì sao?
Có gì đó đang ở đây.
Một bóng đen ngay phía trên chúng tôi.
Đột nhập à?
Đại úy à anh đang ở đâu?
Đứng yên đó
Cái quái gì thế này?
Kỳ lạ quá!
Nói tôi biết chuyện này là sao đi!
Tôi chưa từng nhìn thấy thứ gì thế này!
Cái đó là gì vậy?
Đừng!
Thôi được rõ ràng đây
không phải là một thiên thạch
Mọi người quay trở lại tàu.
Ngay.
Toàn bộ chỗ này đang rung lên.
Này, nhảy đi.
Nhảy đi.
Cô làm được mà.
Tốt lắm.
-Chuyện quái gì vậy?
-Tôi không biết.
Chúa ơi, đi thôi.
Cái gì vậy?
Chỉ Huy, có hàng trăm hình thù
giống con bọ đang tiến về khí quyển Trái đất.
Báo cáo khẩn.
Có tàu bay của kẻ địch,
có nghe không? Cảnh báo cho mọi người.
30 Cây số bên ngoià Sa mạc
Saint-Guilhem, Pháp.
Chúa ơi.
Cái quái gì?
Làm ơn, không phải bây giờ.
Coi nào.
Không!
-Tôi nghĩ ngày nào đó, chuyện này trở nên thú vị.
-Thư giãn đi.
Tôi chưa bao giờ
thấy thứ gì thế này.
Cái gì vậy
Trạm 249, tôi là Hanson,
các anh có thấy chuyện đang diễn ra không?
Chạy chậm lại.
Dừng lại.
Coi chừng.
Tắt máy đi.
-Tắt máy đi.
-Tôi sẽ gọi lại.
Có chuyện gì
diễn ra ở ngoài này vậy?
-Đây là khu vực hạn chế đi lại.
-Sở chữa cháy chỉ cách đây có một khu nhà.
Chúng tôi nhận được lệnh trực tiếp
là phải sơ tán người dân ở khu trung tâm...
-...đến boong-ke quân sự an toàn.
-Ông nói sơ tán là sao?
-Ai ra lệnh này?
-Anh không cần biết điều đó.
-Hãy quay lại xe và...
-Có nguy hiểm!
-Chuyện gì đang xảy ra vậy?
-Chúng đang thực hiện xâm lược.
Có chuyện gì vậy?
-Chuyện này không đơn giản như ta nghĩ.
-Phải. Chúng ta phải thoát khỏi đây.
Chúa ơi.
Chúng đã bắt được chúng ta.
Có kẻ địch, vào vị trí.
-Được rồi mọi người, vào hang.
-Cái gì?
Tôi không vào đó đâu.
Coi chừng, nằm xuống.
-Cabrera.
-Không.
Đi thôi, tôi nghĩ cô
ấy chưa chết đâu.
Đi thôi.
-Đường cùng rồi.
-Chúng ta kẹt ở đây rồi.
-Cô làm gì vậy?
- Phải có cách nào đó chứ.
Nấp đi!
-Cô ấy làm thế nào vậy?
-Tôi nghĩ đây là thứ đã tác động vào Cabrera.
Đây hắn là một công nghệ
dịch chuyển tức thời hay là lỗ sâu gì đó.
Wheeler, bọn chúng vẫn
còn đang bám lấy chúng ta kìa.
Đây là lối thoát duy nhất.
Gặp lại mọi người ở phía
bên kia nhé.
-Đi thôi.
-Đỉnh luôn.
-Không hẳn đâu, đi thôi.
-Cái gì?
-Tôi nói sai, anh bị điên.
-Tôi nói đi.
Tuân lệnh.
Đi thôi Clayton.
-Các anh có sao không?
-Tôi không sao.
Tôi không sao.
Người của tôi đâu?
-Đừng bắn.
-Tôi sẽ không bắn anh đâu.
Thứ đó đang đi vòng.
Nó đâu rồi?
Nằm xuống.
Trốn đi.
Nó ở phía trên chiếc xe.
Chúng là thứ quái gì vậy?
Tôi không biết, tôi chưa
nhìn kĩ lắm.
Chúng đã phá hủy hệ thống radio.
Và giết người của tôi.
Dù chúng là gì.
Chúng đang đi tuần tra.
Tiêu diệt tất cả
những mối nguy hại.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Nó đang nằm ngay trên đầu chiếc xe tải.
Chờ đã.
Là Lindsay.
-Lindsay.
-Bố. Con xin lỗi, bố đên đón con đi.
Con đang bị kẹt ở đây.
Con đang ở đâu?
Con có sao không?
Con không sao,
ở đây có nhiều người lắm.
Cái gì? Sao con không ở nhà?
Con đang ở đâu?
Con đang ở khu trung tâm.
Có chuyện gì vậy bố? Con sợ quá.
ở đây có nghe tiếng ồn,
rồi tiếng thét.
Được rồi, bố biết rồi. Nghe này.
Dù con ở đâu, cứ ở yên bên trong,
đừng đứng gần cưa hay cửa sổ nhé.
-Dạ.
-Rồi, nói chính xác địa điểm bố nghe.
Chúng đuổi bọn con vào một
tòa nhà văn phòng cũ, ở Union Station.
Bố à, những thứ đó là gì vậy?
Bố đến nơi là
con chết với bố.
Con cứ ngồi yên được chứ?
Con yêu bố.
Bố cũng yêu con.
Kê hoạch là gì đây?
-Thiếu tá.
-Blake.
-Chris Meher.
-Rất vui được gặp.
Nghe đây.
Chúng đã bao vây ta.
Nhưng tôi nghĩ chúng đang rời đi.
Chúng ta có thể lẻn
đi theo hướng đó.
Và tôi có thể lấy vài món vũ khí
nếu chúng còn đó.
Kế hoạch là gì đây sếp?
Tôi sẽ đi cứu con gái tôi.
-Không đáng đâu nhỉ.
-Con bé đó cũng không xinh lắm.
Bố, bố đâu rồi?
Không, không, đi đi.
Đi thôi.
Mừng là anh có thể đến.
Chúng ta đang ở đâu đây?
Hỏi hay đó.
Nhìn kìa.
Không phải khu Trung-Nam.
Tôi đã nói sao chứ?
Những kẻ này có trong tay
công nghệ tiên tiến hơn chúng ta rất nhiều.
Chúng đã đến Trái đất bằng các Lỗ Sâu.
Tuyệt lắm, nhưng làm
sao để chúng ta trở về đây?
Hỏi hay lắm.
Chúng ta không thể gửi tin cứu viện, điện đàm
của chúng ta không dùng được ở đây.
Được chứ.
Chúng ta có thể dùng
bộ phát này để nâng mức sóng và...
gửi một tin SOS.
Nhưng chỉ dùng được
cho một tin thôi.
Được, làm đi.
Phải mất ít lâu để nạp năng lượng.
Khoảng 1 tiếng.
Được, làm đi.
Không ai được rời khỏi khu vực này
khi chưa có lệnh của tôi, hiểu chứ?
Chờ đã.
Cô làm gì vậy ngốc? Chúng ta đang trên một
hành tinh lạ và không thể hô hấp ở đây.
Đừng lo.
Thở được.
Đồ điên.
Mùi thơm chứ hả.
Tôi nhớ L.A
Đại úy. Tôi nghĩ anh
nên nhìn thứ này.
Tôi nghĩ chúng ta
đang ở một cái sân sau.
Chết...tiệt...
Chưa hết đâu.
Chúng ta không đơn độc ở đây đâu.
Chúng làm hại con người.
Dark, chúng ta chỉ có 1 giờ nữa phải không?
Thật không may là vậy.
Tàu của chúng ta chẳng thể
hy vọng đến đây được.
Đến bằng đương nào?
Đến lúc phải chiến đấu với chúng rồi.
Này, còn những người đó thì sao?
Họ thì sao?
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Bằng đường nào đây?
Được rồi, cứ cho là tôi vô tình đi,
chúng ta đi thôi.
Đi đâu?
Chúng ta xuống đó cứu những người kia.
Anh điên sao?
Còn chúng ta thì sao?
Nghe đây.
Những người đó cần chúng ta giúp.
Còn mọi người, ai muốn theo thôi thì đi,
ai không đi thì ở lại đây cho mục rữa luôn đi.
Tôi nói chuẩn bị đi.
Vâng thưa ông.
Tôi có thể mượn vũ khí của anh không?
Cám ơn.
Đi vòng theo tôi.
Tôi sẽ dụ để anh bắn hạ chúng.
Đây, ở đây nè, lại đây!
ở đây, ở đây này!
Lại đây bắt tao đi!
Đúng rồi, đừng lo!
Đúng rồi, ở đây này!
A!
Yeah!
Đó là lý do anh ấy ở đây.
Nhanh nào.
Dave, Dave, Jon đang ở đâu?
Vậy thì lần cuối anh thấy Jon là ở đâu?
Anh ta không thể biến mất như vậy?
Tôi không thể về nhà cho
đến khi anh ta quay lại đây.
Tìm ở bên ngoài thành phố xem sao.
Làm ơn.
Tìm thử lại đi.
Nghe này, nghe này.
Im lặng, im lặng!
Tìm anh ta đi, được rồi, tôi hứa,
tôi hứa, được chứ?
Dave.
Alô
Tôi hy vọng bọn chúng đi rồi,
chúng ta không thể cứ chạy hoài như vậy.
Đừng lo, chúng ta rất gần rồi.
Dược rồi.
Ôi, đức mẹ Mary, các cậu có sao không?
Không hẳn vậy.
Chết tiệt, chúng tôi đã
chiến đấu để giữ mạng.
Cái quái gì đang diễn ra ở ngoài kia vậy?
Chúng chiếm cả thế giới.
Vậy sao?
Tôi không gặp ai nữa cả ngày nay.
Cái động cơ này còn chưa sửa xong.
Thì làm được gì đây.
Đi bằng xe của tôi.
Chúng ta sẽ sửa nó sau.
Ô, ô, ô!
Tuyệt!
Cháy ở đâu?
Tôi phải đi cứu con gái tôi, cả thành phố đang
bị chúng chiếm giữ. Tôi phải làm gì đó.
Nghiêm túc hả?
Ôi, gia đình tôi.
Tôi phải gặp gia đình tôi.
Tôi phải đi gặp gia đình tôi.
Tim.
Đi với chúng tôi đi.
Không, tôi phải gặp gia đình tôi.
Cái gì đó đang xâm hại thành phố.
Được rồi, hãy tập trung,
ra ngoài đó phải cẩn thận.
Chúc may mắn Chris!
Được rồi.
Chris.
Tôi không cảm ơn anh đủ.
Tôi phải trở về căn cứ. Đây là chiến tranh.
Xuống địa ngục đi!
Giờ, cậu lái xe.
Salin, tất cả chúng ta sẽ trở lại.
Trò chơi bắt đầu!
Đại úy, anh đang nhìn thấy gì à?
Phải.
ở đâu?
Nó đang làm gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
Chúng ở gần đây.
Sao cô biết được?
Chúng đang săn tìm chúng ta.
Chúng có thể nhìn thấy
những vật sống rất nhỏ.
Cần phải cẩn thận nhé!
Làm thế nào để thoát khỏi chúng?
Đúng, chạy càng nhanh càng tốt.
Hướng này.
Nó đi rồi.
Chúa ơi.
Bọn chúng cũng rất thính nữa.
ừ
Đây là chiến tranh đấy.
Này
Anh ổn chứ?
Anh không nên để con bé một mình.
Chris, thôi nào,
cô bé giống anh, nó sẽ ổn thôi.
Nó không cần bất cứ thứ gì ngoài anh.
Anh đã thất hứa, không đến đó.
Đừng lo, chúng ta sẽ tìm ra con bé.
Này. này
Chúng ta sẽ tìm ra họ.
Được chứ?
Kyle, chúng ta có bạn.
Chạy đi, nhanh lên, nhanh lên!
Chết tiệt!
Cái gì vậy?
Giữ chặt đó, giữ chặt,
chạy thôi!
Nào nhanh nào.
Chờ đã
Chris coi chừng!
Cám ơn.
Giờ chúng ta trả thù.
Shawndy.
Có chuyện gì vậy?
Tớ nghĩ nó vẫn theo chúng ta.
Tớ thấy nó rồi!
Chết tiệt!
Sếp sao.
Các cậu, chúng ta chuẩn bị nhảy nhé.
Anh ấy làm gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Sao sốc à?
Làm gì sốc chứ anh bạn.
Cái gì vậy?
Vào đi mọi người.
Cẩn thận bước chân nhé.
Tôi đi thì cô đi sau tôi.
Xin lỗi.
Không cần xin lỗi.
Cô rất thông minh.
Chờ đã.
Cô làm gì vậy?
Tôi muốn giành lại họ.
Anh ta chết rồi.
Cô không làm gì được cho anh ta.
Đừng dạy đột nữa nhé!
Hãy cư xử thông minh hơn đi.
Đừng có nói với chúng tôi như vậy.
Anh có thấy gì không?
Không, đi thôi.
Đi.
Con anh ở đâu Chris?
ở góc phố bên đó.
Có chắc không.
Ôi không, chúng trở lại à?
Đi vào đây, đi, đi.
Đi, đi, đi.
Chờ chút.
Nấp đi.
Suýt nữa nó thấy anh.
Đi thôi.
Coi chừng.
Đi tìm con gái anh đi.
Như chúng tôi đã dự đoán
bóng tối sẽ quét qua thế giới này.
Không gì có thể ngăn cản được.
Chúng tôi sẽ không gửi thêm bất cứ ai nữa.
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Chờ đã, còn những người khác thì sao?
Họ thì sao chứ?
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chúng ta sẽ xuống đó để cứu họ.
Anh điên à?
Quay lại, quay lại.
Nhân loại sẽ biến mất.
Hansen.
Ai vậy?
Anh làm gì vậy?
Chúng ta phải ra khỏi đây?
Tại sao?
Tôi sẽ giúp cô đi.
Trốn khỏi bọn chúng?
Cô se ổn thôi
Anh không hiểu
Không, chúng sẽ không để anh đi đâu.
Làm ơn đi, giải thoát cho tôi đi.
Được rồi.
Ngừng lại, tôi không thể làm được.
Làm ơn.
Tôi không làm được.
Tôi phải đi.
Anh có con chưa?
Chúng sẽ hủy hoại anh.
Giúp tôi đi.
Xin lỗi.
Làm ơn đi.
Làm ơn đi. Giúp tôi với.
Anh muốn gì cũng được
Tôi sẽ làm.
Làm ơn đi.
Làm ơn.
Lori.
Giúp tôi ra khỏi đây.
Cửa khóa rồi.
Đây rồi.
Trời ơi, Clayton.
Hãy trốn ra khỏi đây.
Anh sẽ làm được
ra khỏi đây đi.
đi đi anh bạn của tôi.
Chúng ta sẽ về nhà, tôi hứa.
Đại úy.
Chúng ta không thể làm gì ở đây.
Phải, trốn ra khỏi đây đi.
Chúng sẽ giết anh.
Đừng bận tâm tôi.
Nhanh lên.
Tôi xin lỗi.
Này, để anh ấy yên.
Mày để anh ấy yên đi.
Mày có hiểu không?
Mày se làm thế phải không?
Cắn đi rồi biến đi
Làm đi, rồi đi khỏi đây.
Làm đi.
Không, không, không!
Đừng.
Coi chừng!
Đã bao lâu rồi?
Gần 6 giờ từ lần chuyển tín hiệu
cuối cùng của Đại úy Wheeler.
Họ đang ở khu số 22 lúc đó.
Được, tiếp tục tìm xem họ có thể đi đâu.
Vâng, thưa ông
Lực lượng của chúng ta quá mỏng,
chúng ta cần thêm người.
Nếu vậy sẽ không làm được gì.
Chúng ta còn không thể liên lạc với họ.
Có nhiều người sống sót không?
Không nhiều đâu.
Tôi không thể nói còn lại bao nhiêu người.
Tôi sẽ cử thêm người, chúng ta gọi đây là
chiến dịch huấn luyện cho quân đội.
Chiến dịch ư?
Chúng ta không có gì đảm bảo
cho cuộc hành quân này.
Nhưng chúng ta không thể mất những gì
chúng ta đã cố gắng từ đầu đến giờ.
Hãy đem càng nhiều càng tốt.
Vâng thưa ông.
Chết tiệt.
Linsey, có cái gì để...
Chạy đi.
Nghe đi nào Linsey.
Linsey, Linsey.
Ba.
Linsey.
Không!
Tao giết mày.
Linsey.
Này, chúng tôi ở đây này,
tới với chúng tôi đi.
Hey, Chris.
Cậu còn sống,
tôi không thể tin được.
Đội của tôi không còn ai.
Của tôi cũng vậy.
Còn con gái cậu?
Chúng bắt rồi.
Tôi ở đây.
Chúng tôi sẽ giữ cậu an toàn.
Không còn gì làm tôi sợ nữa.
Anh vẫn còn sống.
Tôi tưởng chúng giết anh rồi.
Tôi rất tiếc. Chúng đã làm gì anh?
Tôi biết.
Chúng cho anh xem à?
Cô ta đã nói cho tôi.
Cô ta?
Nữ hoàng.
Nó xâm nhập vào tâm trí tôi.
Cô ta đã nói cho tôi.
Nó cho tôi thấy kế hoạch của nó,
nữ hoàng cuối cùng.
Tôi không thể làm gì cả.
Tôi đa thấy kế hoạch
Chúng ta đều chết
Không, không,
, tôi cần anh.
Chúng ta vẫn còn có cô hội,
chúng ta có thể điều khiển chính mình.
Nó làm cho anh tê liệt ý chí,
để chúng ta không thể ra khỏi đây.
Hãy mạnh mẽ lên với tôi.
Cô không sao chứ?
Chúng cho tôi biết về kế hoạch.
Chúng ta sẽ không sao?
Chết đi, đồ khốn.
James
Nhanh lên!
Đau quá
Làm sao đưa cô ra?
Không, ra khỏi đây đi.
Đi đi.
Ôi trời!
Chỉ huy Chiến dịch, Tôi là Đại úy James Wheeler
Có nhận được tín hiệu không. Hết.
Có nhận được tín hiệu không.
Hi vọng có ai đó nghe thấy điều này.
Chúng tôi đã đụng độ...
người ngoài hành tinh.
Và phát hiện ra
chúng đang bắt cóc con người.
Và đưa họ về Hành tinh của chúng.
Số người bị bắt rất đông.
Còn cả trăm người đang bị nhốt.
Chúng tôi đã tìm ra cách để đi xuyên qua
thiên thể dịch chuyển tức thời của chúng.
Và tôi đề nghị các ngài
cũng làm điều đó.
Chúng đang chết.
Một giống loài tuyệt vọng.
Và chúng hi vọng
chúng ta sẽ tiêu diệt bọn chúng.
Mảnh thiên thạch đó
là một bệ phóng.
Hãy bay đến đó và bắn tên lửa hạt
nhân vào cái khe mà chúng tôi đã làm dấu.
Như vậy sẽ làm nó
nổ tung từ lõi.
Cả đội của tôi đã hi sinh anh dũng.
Làm ơn, đừng để họ hi sinh vô ích.
Hãy tiêu diệt bọn chúng.
Và tôi chúc các bạn may mắn.
Nếu có ai đó nghe thấy tôi đang nói...
Thì bạn đã là quân kháng chiến.
Là hi vọng cuối cùng
của nhân loại.
Chấm dứt báo cáo.
Bọn tao đang đến
Và họ sẽ quét sạch
toàn bộ giống loài của mày.
Chris. Chris
Chắc anh sẽ muốn nghe tin này.
Sớm thôi.
Chúng ta sẽ tổ chức một cuộc tiến
công vĩ đại nhất của lịch sử loài người.
Đối đầu với một mốt nguy
chưa bao giờ có.
Sáng sớm nay, chúng ta nhận được
một tín hiệu tin nhắn...
từ Đại úy của Lực lượng Hải Quân Mỹ
James Wheeler.
Trong đó, anh ấy đã báo cáo rằng chúng
đang giữ rất nhiều con tin là thường dân.
Anh ấy cũng nói cho chúng ta biết
cách để đối phó với chúng.
Chúng ta có thể chống trả mạnh mẽ
và khiến chúng hối hận vì đã đến hành tinh này.
Đại úy Wheelers và Đội của anh ấy
đã hi sinh để có được thông tin này.
Và giờ đến lượt chúng ta phải
vinh danh sự hi sinh đó.
Đây không phải về chính trị.
hay nhu cầu của Quốc Gia,
hay bảo toàn tài nguyên...
Đây là cuộc chiến
của toàn nhân loại.
Để sống còn.
Và chúng ta sẽ như vậy.
Chúng ta sẽ sống!
Bây giờ và mãi mãi.
Vũ trụ này sẽ biết rằng
đây, đây là Hành Tinh của chúng ta.
Hai đội sẽ chiến đấu
đồng thời.
Tiến công và giải cứu.
Đội tiến công sẽ đi vào mảnh thiên thạch
ngoài hành tinh nằm bên ngoài Khí quyển.
Chúng ta sẽ tập trung tiến công
vào vị trí đã được định sẵn.
Một phát bắn chính xác
sẽ làm nó nổ tung từ lõi.
Còn đội giải cứu.
Mời Đại Tá.
Chúng ta đã bắt được
một tàu của chúng.
Chúng bắt người bằng
một cổng dịch chuyển.
có thể dịch chuyển ngay lập tức
về hành tinh  của chúng.
Đội giải cứu.
Các anh sẽ trang bị vũ khí hạng nặng,
và sẵn sàng hạ gục mục tiêu.
Giải cứu con tin càng nhiều càng tốt,
mang về cổng dịch chuyển.
Hãy cho những kẻ ngoài hành
tinh này thấy ý nghĩa của nỗi sợ hãi.
Bố đang đến đây.
Anh sẵn sàng chưa?
Làm thôi.
Bố. Cứu con.
Máy bay SA27 đã sẵn sàng đi.
Vũ trụ sẽ là một
trải nghiệm mới dành cho tôi.
Đừng để lạc nhé Đại Tá,
chúng tôi trông cậy ở ông.
Vâng thưa Ngài.
Được rồi, xắp xong rồi.
Các anh có thể sẽ
thấy hơi nhột.
Báo cáo, chúng tôi đã vào.
Mục tiêu đã được nhắm.
Nghe rõ.
Cái quái gì đây?
Không ai đến sao?
Sẽ có tiếp viện.
Đi lên trên kia
và tiến công thôi.
Có vẻ như là ở trên đó.
Nghe này.
Chúng ta sẽ đi đến
khu phức hợp kia.
Không cần phải lén lút. Súng máy, tôi muốn
các anh bắn hạ hết những thứ không phải con người
Chuẩn bị chưa?
Đi thôi.
Chúng biết chúng ta đến rồi đó.
Đi tiếp thôi.
Hướng dẫn họ đến
cổng ra.
Phi thuyền đối phương.
Có đụng độ.
Bọn mày chỉ đến thế thôi à?
Lindsay
Bố.
Bố tìm thấy con rồi.
Con có sao không?
Bố xem nào.
Con sợ lắm.
Bố xin lỗi, xin lỗi.
-Đi thôi, nhanh lên.
-Đi thôi con.
Không!
Lindsay
Không sao đâu con.
Con sẽ không sao đâu.
Ôm con đi bố.
Được rồi con,
ôm bố đi, về nhà thôi.
Hết đạn rồi.
Chúng ta đã hết tên lửa rồi.
Chết tiệt.
Tôi đến trễ à?
-Tướng McCallon?
-Phải.
Các anh cần đẩy
chúng lùi ra để tôi có thể nhắm tốt.
Nghe lệnh của Đại Tướng rồi đó,
ông ấy đang chở đầu đạn, đi thôi.
Khóa mục tiêu.
Chào mừng đến Sự Lãng Quên.
Tất cả lùi lại.
Rất tuyệt thưa Ngài.
Hân hạnh.
Mở mắt ra con,
mở mắt ra.
Lindsay, mở mắt ra con.
Tỉnh lại nào.
Bố.
Làm ơn.
Qua rồi.
Chưa đâu.
Chưa qua đâu.