Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cho hắn ngồi lên ghế đi
Frank, tôi cần cậu làm theo lời hắn
Nghe này anh bạn,
tôi chỉ nói lần này thôi
Tôi quý 2 cậu lắm, thật đấy,
nhưng công việc không được suôn sẻ
Vụ đầu tư đã gặp trục trặc
Và khi mất khoản đầu tư,
cái có thể làm tôi thấy khá hơn
là phải giết người nào đó
Này này! Lance Geverty, có máu mặt
trong nghề buôn cocaine
Ý tôi là, nhìn lại chuyện đã
xảy ra ở Pablo Escaba xem
Mọi chuyện đáng lẽ không phải như vậy
Tôi chuyển đến Thành phố của những
thiên thần để theo đuổi giấc mơ
Như bất kì thứ gì khác, đều có ngã rẽ
Tôi đã theo đuổi giấc mơ của những kẻ khác,
kẻ tiệc tùng, diễn viên, đạo diễn, biên tập
Với hi vọng có thể nâng vị trí
trong chuỗi làm ăn
Nhưng hầu hết bọn họ đều không biết
luật của trò chơi mình đang chơi
Trò chơi bắt đầu với mánh nhỏ sau
Những kẻ buôn lậu
Kẻ duy nhất có thể thực hiện giấc mơ này
Đầu tiên, chúng mở 1 quán bar thoát y,
đầu tư thật nhiều
Càng nhận được phản hồi tốt,
mọi người sẽ càng xếp hàng dài đi vào
Sau đó đến phần thuốc,
khối lượng lớn với vô vàn cơ hội
Tự mình làm chủ, không mất thuế,
ta biến đó thành vương quốc của mình
1 thiên đường với cát trắng và gái đẹp
Nhưng thế vẫn chưa đủ
Tôi cần phải quay lại thực tại,
để không phải giống như bọn thây ma
vào ban đêm ra ngoài chỉ để kiếm cái
bỏ bụng và ít tiền mặt
Tôi cũng tìm được 1 em đáng yêu,
cô hàng xóm không dính tới thuốc
Vẫn đang sống với bố mẹ,
học đại học chăm chỉ
Nóng bỏng trên giường,
không hề làm tôi thất vọng
Người thực sự làm tôi yêu thương.
Em là giấc mơ, là bến đỗ của tôi
Là sự quyến rũ ngọt ngào của thực tại
Tôi gọi cô ấy là Ashley
Và để có tương lai, tôi cần chắc rằng
Eddie và tôi có thể thực hiện chiến dịch này
Nhóc, có gì cho tao nào?
Cái quái gì thế này? Tiền của tao đâu?
Có nhiêu đó thôi, hết rồi đấy
Không, còn thiếu. Tiền của tao đâu?
Hết rồi mà
Hết rồi sao?
Chờ 1 chút
Em yêu
Chào cưng, ừ
Tối nay đi ăn nhé, 2 người.
Tất nhiên rồi, anh thích chứ
Ok, anh cũng yêu em. Tạm biệt
Xong rồi, ta nói đến đâu ấy nhỉ?
À, đúng rồi.
Tiền của tao đâu?
Tôi thề là hết rồi
Thằng chó này, tiền đâu?
- Tiền đâu rồi?
- Hết rồi, chỉ có bấy nhiêu thôi
Tôi không lấy thêm được
Hắn chẳng có gì hết
Tôi không đòi được,
anh phải nói cho Frank biết
Đừng có mà nhắc đến Frank,
tao không muốn có rắc rối gì ở đây
Anh phải nói cho Frank biết
Tôi đang cố giúp anh ấy mà
Mày giúp? Mày đang giúp sao?
Giúp cái gì mà giúp?
Tao chỉ nói lần này thôi,
mày đi mà lấy tiền cho tao.
Hiểu chưa nào? Ngoan lắm.
Giờ biến đi.
Anh không thấy mệt mỏi vì
mấy công việc này sao?
Đúng đấy
Chỉ cần hắn gọi là anh lại xách đít chạy đến
Hắn đang chơi anh đấy, anh biết mà.
Anh là thằng khốn đấy Eddie
- Được rồi, thôi nào
- Anh mới khốn ấy
Hắn chơi anh ngay trước mũi
- Và hắn cười suốt đường đi đấy
- Ra khỏi đây đi
- Được rồi nào, bình tinh
- Không, anh ta chẳng tôn trọng gì cả
Anh ta chỉ đang nói sự thật thôi Tony
Chúng ta có cơ hội kiếm được
nhiều tiền đấy
Nói chuyện với Max đi,
xem ý anh ta thế nào
- Chỉ có 1 cách để chắc thôi
- Anh ta không chịu đâu
Có chứ, anh ta sẽ nghe anh
Anh không nghĩ ta sẽ bán được sao?
Chúng tôi sẽ mang lại nhiều tiền
vào túi anh hơn những gì Max cho anh đấy
- Anh biết mà
- Tôi cũng không biết nữa
Anh lại muốn tự làm thằng ngốc sao?
Được rồi, Eddie, chúng tôi hiểu mà
Coi nào, Tony, anh nói sao?
Tôi sẽ nói chuyện với anh ta
- Vậy sao?
- Ừ
- Thât chứ?
- Thật, đã nói rồi mà
Được lắm nhóc
Thằng điên Scotlen
- Cậu nghĩ hắn sẽ nói chứ?
- Không
Em đã nói là đúng 6 giờ,
anh biết gia đinh em đúng giờ mà
Anh biết, anh biết
Kẹt xe ghê quá, anh xin lỗi
Không sao, anh đến là em vui rồi.
Đi nào
Khoan đã, nhớ thỏa thuận chứ?
Họ đang ngồi đó đợi anh vào ăn sao?
Vâng, đúng thế
- Ok
- Anh lo lắng à?
- Gì cơ? Làm gì có.
- Có đấy.
- Ừ, anh lo quá.
- Đi nào, không sao đâu.
Đừng lo mà.
Mọi người, đây là Frank
- Chào cháu.
- Mọi người khỏe chứ ạ?
- Cháu ngồi đi.
- Vâng.
Xin phép.
Cám ơn anh.
Ghế hơi trượt 1 chút.
- Đây rồi.
- Sao rồi?
Khỏe chứ?
- Hàng tốt chứ?
- Được đấy
- Trông thế nào?
- Đúng là cái tôi đang nói đến
Muốn uống chút gì chứ?
Ừ, tôi sẽ đi lấy 1 ít, anh cần gì không?
Vâng, tại sao không?
Tôi thật sự cảm kích anh đã
để tôi làm cùng vụ này
Đây đúng là thứ chúng tôi
từng nói đến khi ở học viện
- Thật sao?
- Vâng, vụ hôm qua đúng là huyền thoại
- Cũng phải 40 cái đấy
- 48, tổng cộng đấy
Cảnh sát địa phương sẽ muốn điều tra vụ này
- Ta có cần đến hiện trường trước không?
- Không cần vội
Không có dấu hiệu chống cự
Chắc chắn đã có người vào đây
Có vật lộn 1 chút.
2 xác. Giờ tử vong: 6h
6:30 sáng
- Vụ án mạng đầu tiên của cậu à?
- Vâng
Chịu được máu chứ?  Được.
Cậu nín thở nổi lát nữa tôi sẽ mua burger.
Thật đấy.
Ai đã giết anh vậy?
Không biết bọn này có liên quan gì
tới cảnh sát không nhỉ.
- Anh là người đầu tiên tới đây à?
- Phải.
- Tại sao anh nghĩ chúng là bọn có tiền?
- Chúng đeo Rolex đó.
- Có gì khác không?
- Chỗ này không có nội thất gì.
Chỉ có 2 cái xác cùng 1 đống thuốc.
Không có nhân chứng,
không ai biết bọn giết người là ai cả.
- Có giả thuyết nào không?
- Chắc không phải bạo lực gia đình rồi.
Chắc giao dịch thất bại đây.
- Mấy người nhạy thật nhỉ.
- Cám ơn, từ giờ để bọn tôi lo.
- Hai người muốn tôi thế mà đi sao?
- Cảnh sát liên bang sẽ điều tra vụ này.
Bọn tôi đi đây.
Nếu có chi tiết nào giúp ích cho việc điều tra
Xin hãy gọi cho bọn tôi.
Nếu không, đừng cản trở quá trình điều tra.
- Nhóc, cậu vừa mới có bằng lái xe à?
- Beverly, đi thôi.
Mặc lại tã đi nhóc.
Cái quái gì thế!
Hey.
Lại đây thằng chó.
- Sao mày giết 2 đứa nó?
- Không phải tôi.
- Nhảm nhí.
- Tôi tình cờ có mặt thôi.
- Là ai giết 2 đứa đó?
- Tôi không biết.
Tôi có nhiệm vụ đi tuần ở đó thôi.
Thấy ông nên tôi chạy, có thế thôi.
Ổn chứ?
Có chuyện gì thế?
Gã này muốn tấn công tôi.
Thế nên tôi cho nó ăn 2 viên đạn.
- Tôi nghe thấy 4 tiếng súng nổ mà.
- Tôi không giỏi đếm lắm.
- Tôi muốn môt bản báo cáo.
- Các người điều tra mà, tự đi báo cáo đi.
- Đứng yên.
- Chúa ơi, tôi đây mà.
Franky...
Đồ điên.
Xém chút nữa là cậu trúng đạn đó.
- Không nghe thấy tôi la lên à?
- Cái tên thần kinh này.
Sao, cậu định bắn cảnh sát à?
Cậu không được bắn cảnh sát, cậu điên à?
Ra ngoài này đi.
- Anh đúng là gan thật.
- Cậu chọn đúng thời điểm thật.
- Mở nó ra đi.
- Gì vậy?
Mở nó ra đi.
Mẹ nó chứ.
Câu kiếm đâu ra nhiều thế?
Không thể tin được.
- Đây là hàng xịn đó.
- Giáng sinh tới sớm rồi.
Hắn ta muốn bao nhiêu?
- Cho tôi nhé.
- Ừ hứ.
Frank.
Hắn muốn chia phần thế nào?
- Tôi giết chúng rồi.
- Sao?
Cậu vừa nói cậu giết hắn à?
Eddie à, cậu đừng mặc lông thú .
Như thế độc ác quá.
Tôi thích lông thú mà.
- Hấp dẫn lắm.
- Ừ. Kệ anh ta đi Eddie.
- Đưa cái remote cho anh.
- Không, em đang coi hoạt hình mà. - Đưa đây.
- Em đang xem mà.
- Ra khỏi phòng ngay đi.
Đồ khốn.
- Hai người có biến đi không hả?
- Đồ khốn to mồm.
Không khác gì đàn bà.
Cậu nghĩ chuyện này buồn cười sao Frank?
- Tôi không cười chuyện đó.
- Sao cậu lại giết Madsen?
- Hắn ta là nguồn cung đó.
- Đừng nói nữa.
- Ta cần loại bỏ kẻ trung gian.
- Ừ.
Ta đã nói rồi mà.
Ta đã nói nhiều lần rồi mà.
Ta sẽ tìm cách hợp tác, được nhiều tiền hơn.
Có chỗ nào khó hiểu chứ?
À, tôi đã cố nói với hắn ta,
nhưng hắn không nghe.
- Nên cậu giết luôn hắn à?
- Hắn ta không tôn trọng tôi.
À, hắn không tôn trọng cậu.
Sao không nói sớm.
Thế thì tốt hơn rồi, Frank.
Cậu biết là bọn họ sẽ tìm tới ta chứ?
Không, không phải chúng ta.
Mà là cậu thôi.
Tôi không giết ai hết. Là do cậu làm.
Cậu muốn ăn táo không?
Hay gì đó cũng được?
Frank... họ sẽ giết cậu đó.
Họ không giết thì tôi cũng chết thôi.
Tôi sẽ không sống cả đời trong 1 cái hố đâu.
Tôi làm việc ta cần làm.
Giờ sao đây?
Ta sẽ mạo hiểm.
Nhanh chóng phân tán số hàng này...
Khi họ thấy số tiền ta kiếm được, họ sẽ thay
Madsen và Tony bằng Franky và Eddie.
Cậu giết cả Tony sao?
Dĩ nhiên rồi. Mua 1 tặng 1 mà.
Frank, đồ điên.
Chúa ơi.
Eddie, thôi nào.
Nếu phải làm, hãy leo tới đỉnh.
Sẽ có ngày họ tóm cổ chúng ta thôi.
Sẽ có người tìm tới cậu nữa,
nhưng ta đã làm tất cả mọi thứ có thể rồi.
Ta sẽ phải chết... một ngày nào đó.
Nhưng ta sẽ không chết một cách vô danh.
Tôi sẽ không bao giờ là kẻ vô danh.
Tôi là hoàng tộc đó.
Tôi là hậu duệ của vua chúa.
Có thế chứ, vậy mới là Eddie.
Được rồi, nghe này.
Tất cả nghe theo tôi nhé.
- Cậu là đồ chết tiệt, Frank.
- Thôi nào, vui lên đi. Nhìn mà xem.
Cám ơn nhé. Tạm biệt.
Bọn chó. Điều tra gì chứ.
Los Angeles.
Sao gọi tôi tới sớm thế?
Tôi không có vô công rồi nghề như anh đâu.
- Sao, vẫn không tin tôi à?
- Tôi không tin ai cả.
Có người sẽ không thích việc đó đâu.
- Nói gì hả?
- Tôi nói là ông không ổn tí nào.
- Sẽ có ngày ông bị người khác chọc gậy thôi.
- Đe dọa tôi hả?
- Chỉ cho ông chút lời khuyên thôi.
- Tao khuyên mày, ngậm họng lại.
Ráng mà đưa tiền đều đặn cho tao.
Không thì mày tự hiểu đó.
- Sao thế?
- Tôi đã đi kiểm tra.
Cái tên Reiley có vấn đề thật.
Vài tháng trước ta có cử người
tới kiểm tra chỗ của hắn. Nhìn xem.
Trông có gì đáng ngờ không?
Bỏ đi, giờ việc này không quan trọng.
Vụ kia tới đâu rồi?
- Tập trung vào vụ đó đi, ok?
- Tôi hiểu.
Alo?
Chào cưng. Ừ, anh đang nghỉ ngơi thôi.
Không, anh không quên. 7h nhỉ?
À, 6h. Em, em à, anh hứa sẽ tới mà.
Ừ, anh cũng yêu em.
- Chết tiệt.
- Có người gặp rắc rối rồi.
- Ừ, tôi lại trễ hẹn rồi.
- Tôi không hiểu, Frankie.
Anh làm gì với cô ta?
Cô ta nghiêm túc, chỉ quan hệ lỗ sau,
là gái nhà lành chính hiệu.
Cô nói xong chưa? Cô ấy là điều
duy nhất chắc chắn trong đời tôi.
Là dạng phụ nữ tôi muốn
cưới và cùng lập gia đình.
- Bọn tôi là gia đình của anh mà.
- Cô nghĩ tôi muốn sống ở đây cả đời sao?
Ngay khi có cơ hội, tôi sẽ đưa cô ấy đi...
Mua một trang trại.
- Trang trại?
- Sinh cả một đội bóng.
Tôi có thể giúp anh mà.
Không được đâu.
Để tao nói rõ.
- Mày làm mất hàng của tao.
- Không, là do lính của tôi bị giết thôi.
Mày còn tiền không hả?
Mày có kiếm được thêm tiền không hả?
Đó không phải lỗi của tôi,
đó là một tai nạn không may thôi.
Ừ, đúng là xui xẻo thật.
Tôi xin ông mà. Không.
Tôi xin ông, tôi không thể bị đá ra
như thế. Không thể nào.
Đứng lên đi thằng chó.
Đưa cái của nợ này ra ngoài đi.
Tìm hàng về cho tao.
Đây là một ngành thương mại, và như mọi
ngành khác, nó cũng có quy luật riêng.
Những tên thần kinh, bọn ích kỷ,
mấy gã ngốc... đó là mục tiêu dễ lừa.
Ta phải bình tĩnh, chơi theo luật,
nghiên cứu thị trường và hiểu rõ khách hàng.
Ta phải hạn chế tối đa rủi ro
và phát huy tối đa lợi nhuận.
Đó là những luật rất cơ bản,
và cũng chính là thứ hay bị quên nhất.
Thành thật nhé,
đây là ngành công nghiệp trị giá tỷ đô.
Một phần của nó hoàn toàn hợp pháp:
chữa trị tâm lý, chăm sóc y tế, nhà tù...
Chỉ một phần nhỏ trong số đó được khơi ra.
Ít hơn 20%.
Câu hỏi của tôi là: Nhổ tận gốc ngành này
có đáng không?
Tôi không nghĩ thế đâu,
tôi được chính phủ hỗ trợ mà.
Nếu không có thuốc phiện, mọi người có tưởng
tượng được số người sẽ mất việc không?
Chính phủ nào muốn tăng thêm số người
đến hưởng trợ cấp thất nghiệp không?
Dĩ nhiên là không rồi. Họ chỉ tận dụng nó
để nhấn mạnh lên nỗi sợ hãi trong dân chúng.
Các tập đoàn thuốc phiện, bọn buôn
thuốc lậu ở Mexico, mafia Nga...
Thông điệp thật ra rất đơn giản.
Hãy cẩn thận với bọn ngoại quốc.
Đúng là Hoa Kỳ.
Sao các người có thể quên đi
nguồn gốc của mình?
Mà này, các người không biết ngành trồng
thuốc phiện phát triển nhanh
nhất chính là ngành dược à?
Phải. Thật đúng là rác rưởi.
Nó chẳng liên quan gì tới đạo đức hay luật.
Chỉ có kinh tế là quan trọng ở đây.
Đây là một ngành thương mại,
còn tốt hơn cả phố Wall.
Họ bán hi vọng, còn tôi bán giấc mơ.
Hầu hết thời gian, tôi bán giấc mơ
cho chính những kẻ bán hi vọng đó.
Bọn tôi là dân làm ăn,
đâu phải mấy tên nhãi nhép.
Chúng tôi kiểm soát thế giới này.
Ít nhất là tôi đã nghĩ vậy.
Chỗ này tuyệt nhỉ.
Nhưng nó sẽ không làm em quên hết
mọi thứ đâu Frank.
Sao lúc nào em cũng giận dỗi với anh thế?
Franky, anh biến mất cả tuần đó.
Anh đã ở đâu chứ?
Anh hiểu ý em chưa? Sao mọi thứ
với anh lúc nào cũng bí mật thế?
Sao em có thể tin anh
khi anh không tin em?
Phải, em nói đúng. Việc mà anh đang làm...
Câu lạc bộ, những gì ở đó... Tiền rất ổn,
nhưng nó không tốt cho một mối quan hệ.
Anh nghĩ thế sao?
- Anh muốn bán câu lạc bộ đi.
- Không, đừng.
- Em không muốn anh làm thế.
- Nghe này.
Anh muốn làm thế mà.
Anh không muốn làm việc này nữa, Ashley.
Anh muốn ra khỏi đây và làm lại từ đầu.
Và mua 1 trại nuôi ngựa.
Trại nuôi ngựa sao?
Em không muốn sống ở trang trại.
- Vậy ta sẽ mua thứ khác.
- Nhớ nhé.
Ừ, anh hứa. Nhưng...
khi anh thấy gia đình em...
- Em nghĩ nó hơi chán mà.
- Nó thật tuyệt vời.
Tuyệt vời lắm. Anh muốn...
muốn có bọn Franky bé...
- Chúng sẽ có mũi giống em.
- Và mắt của anh.
Chắc chắn mắt phải giống anh.
Ta kết hôn đi.
Anh nghiêm túc sao?
Hãy hỏi lại em một cách
đàng hoàng hơn vào ngày khác đi.
Này cưng.
- Muốn tiệc tùng không? Lên xe đi.
- Anh có gì nào?
Có thứ này ngon lắm đó.
- Muốn một chút không cưng?
- Tôi không muốn hút hít gì hết.
- Thôi nào.
- Không, tôi chỉ lấy tiền mặt thôi.
Thôi nào, làm đi, làm đi.
- Bỏ tay ra.
- Thôi nào.
Nào.
- Đồ điên.
- Biến đi.
- Là gã đó hả? - Ừ. Lại đó,
nói chuyện với hắn, đưa hắn tới đây.
Được rồi.
- Này anh bạn.
- Hey.
Tôi có vài câu muốn hỏi.
Lại cái xe đằng kia nào.
Sao lại làm vậy chứ?
- Chết tiệt.
- Có vài câu hỏi cần anh trả lời đây.
- Bọn khốn.
- Muốn thử tôi không?
Giờ thì rõ chưa?
- Biết gã này không?
- Gã đó chết rồi mà.
Đúng rồi đó. Là do ai làm hả?
Một gã Eddie nào đó. To mồm, thích tiệc tùng.
- Tìm hắn ở đâu?
- Hắn hay đi một quán bar ở Madison 5.
- Cám ơn nhé. - Không bắt hắn xong?
- Xong rồi, đi thôi.
Chúa ơi, lại ném trượt rồi!
Nhưng cũng gần trúng rồi.
Cố chút nữa là được.
Hey.
Cái này là của cô kia mời anh.
- Cô ta nói thử lại lần nữa đi.
- Chà, tối nay nóng thật nhỉ.
Vì cô, công chúa.
Chúa ơi, nữa rồi. Trượt nữa rồi.
Eddie, đủ rồi đó.
Ly của tôi bể gần hết rồi.
Liên quan gì tới tôi chứ?
Bình tĩnh đi, sẽ có người bị thương đó.
Anh vừa bảo tôi bình tĩnh à?
- Tôi chỉ nhắc anh thôi. - Không, nói
thì nhận đi. Đừng bảo tôi bình tĩnh.
Hiểu chưa? Tôi sẽ mua đứt cái quán này,
và cho anh lau dọn toilet.
Giờ thì mang thêm đồ uống tới đây.
Đi ra nào. Tới đây đi cưng.
Maxell, ông vào không?
Alo?
Ông có thấy gì không?
Ở đây yên tĩnh quá.
Cậu không biết cách giữ im lặng à?
Vâng, tôi xin lỗi.
Nếu có chuyện gì, tôi sẽ cho cậu biết ngay.
Cám ơn, tôi sẽ không làm ông thất vọng đâu.
- Ông cần gì thì cứ gọi tôi.
- Hot dog cũng được.
- Thật sao?
- Không. Ở yên đó đi.
Ngồi lại một chút nào.
- Chào.
Tôi nghĩ cô rất khác.
Cô có một công việc thật sự.
Có thể, là một công chức.
Có đúng không nào?
Cô có phải dậy sớm không?
Để tôi đoán xem...
Luật sư?
Kế toán.
Tôi biết mà. Cũng gần đúng còn gì.
Gần đúng rồi.
- Sao cô lại tới đây?
- Là do bạn trai tôi.
- Tôi không muốn khóc lóc nữa.
- Vậy cô tới đây là đúng rồi.
Ừ. Đây chính là giai đoạn trả thù của tôi.
Tôi đang tìm 1 gã tên Eddie. Người Scotland.
Tôi chính là kiểu người sẽ chọc tức
bạn trai của cô đó.
- Anh đang phóng đại thôi.
- Tôi nói đúng mà. - Có thể.
Eddie!
- Có tiếng súng.
- Vào trong đi.
Lại đây.
Đứng yên. Quay lại.
Có vũ khí không hả?
Tốt lắm.
Đứng yên.
- Cậu làm tốt lắm.
- Cám ơn.
Đứng lên. Được rồi, đi thôi.
Đứng yên, Eddie.
Có người muốn nói chuyện với mày đó.
Chết tiệt.
Ổn chứ? Không sao chứ?
Cần nghỉ ngơi chút không?
Để tao cho mày nghỉ.
Tao sẽ cho cái thằng điên như mày
nghỉ ngơi một chút.
Mẹ kiếp, muốn chơi tao hả,
muốn thử tao sao?
Cho mày biết tay.
Thấy sao? Phê chưa?
Dưới này thì sao hả?
Ổn chưa?
Ổn chứ nhóc?
Đồ ngu như lợn.
- Trò chơi kết thúc rồi.
- Tao sẽ không làm vậy đâu Eddie.
Câm mồm đi.
1 bước nữa thôi, tao sẽ bắn
nát sọ thằng này ra.
Cứ làm đi. Tao có những 3 người mà.
Bỏ súng xuống đi Eddie.
- Đừng cư xử ngốc nghếch thế.
- Thử rồi mới biết chứ.
Chết tiệt.
Đợi tao sẵn sàng đã chứ.
Đồ chó.
- Hey.
- Sao hả?
Khoan đã.
- Eddie thì sao?
- Cậu ta không có nhà đâu.
- Anh chắc chứ? - Eddie, ở ngoài này
có rượu cùng 2 cô nàng đang chờ cậu này.
Cậu ta không có nhà đâu.
Có lẽ em sẽ ở lại.
- Nhưng không lâu đâu.
Vì sáng mai em phải đi học nữa. - Ừ.
- Đúng thế thật mà.
- Anh tin em mà.
- Giáo viên tới sớm lắm.
- Phải rồi.
Cái này... phải cởi ra mới được.
Franky? Sao anh không nghe máy?
Cô không biết gõ cửa à?
Là Eddie.
- Cô chắc là cảnh sát chứ?
- Họ không mặc đồng phục, nhưng có súng...
Và họ hỏi rất nhiều. Anh nghĩ sao chứ?
- Cảnh sát liên bang sao?
- Tôi đoán thế. Tôi không biết.
Nghĩ kỹ đi Kathy, giờ Eddie đang ở đâu?
- Tôi không biết. Sao anh không đi tìm anh ta đi.
- Đi tới câu lạc bộ thôi.
Không, không đi đâu hết. Anh điên à?
Giờ chỗ đó toàn cảnh sát.
Họ chẳng quan tâm tới cô đâu Kathy.
Anh là đồ khốn.
- Tôi sẽ ở bên cô ấy.
- Cô ta là ai?
- Gì thế này?
- Cô ta là bạn tôi. - Bạn cô?
Và cô mang cô ta về đây? Cô điên sao?
Cô ấy cứu mạng tôi.
Anh làm được gì cho tôi chưa?
Có chuyện gì vậy Frank?
Đợi anh.
- Em muốn về nhà.
- Anh sẽ tới câu lạc bộ. Em lấy xe về đi.
Anh xin lỗi. Anh sẽ gọi em sau.
- Em làm ơn nghe anh đi. - Sao cũng được.
Đáng lẽ em không nên tới đây.
Ashley, xin em đó. Đừng tỏ vẻ như thế chứ.
Sao?
Anh muốn em hào hứng khi có 2 cô gái
đang ngồi làm thế trong phòng khách sao?
Họ không liên quan tới anh.
Em biết họ là người của Eddie mà.
Sao anh lại muốn ở cùng em, Frank?
Cuộc đời anh, bạn bè anh...
Chẳng có gì giống em.
Ashley, Ash...
Hey, họ đi đường đó.
- Eddie.
- Cậu nên hiểu mọi việc này
hoàn toàn là chuyện làm ăn.
Đừng sợ, Frank. Vào trong đi.
- Có chuyện quái gì vậy Eddie?
- Bình tĩnh đi con trai.
- Bình tĩnh? Ông là ai?
- Frank, bình tĩnh.
Ừ, từ từ thôi Frank.
Và không được lên giọng.
- Biến đi. - Frank, bình tĩnh đi.
- Gã này là ai chứ Ed?
Không cần bạo lực thế đâu.
Cứ từ từ nói chuyện thôi.
Cậu cảm thấy bị hăm dọa, phải không?
Cậu không suy nghĩ chín chắn.
Hãy dùng não mình mà suy nghĩ đi.
Cho cậu ta một cái ghế đi.
Frank, hãy làm theo lời ông ta.
Nghe này, tôi có chút rắc rối.
Tôi rất thích hai người. Thật đó.
Nhưng tôi đang không vui.
Hàng của tôi đã bị lấy mất.
Và khi tôi bị mất thứ gì đó,
tôi cảm thấy khá hơn nếu được giết ai đó.
Khoan, khoan đã. Trước khi cậu ta bước vào,
tôi đã nói bọn tôi sẽ lấy hàng của ông,
bán nó và lấy tiền lấp đầy túi ông.
- Rất nhiều tiền.
- Câm đi.
Còn một vấn đề nữa.
Tôi có 2 đối tác.
Chúng đều bị cho ăn đạn vào đầu.
Đó đúng là vấn đề thật.
Nghe này, tôi không thể làm cho người chết
sống lại được...
Nhưng tôi có thể thay thế chúng.
Quan trọng hơn nữa, tôi có thể thay thế chúng.
Cậu nghĩ cậu làm được sao?
Bọn tôi hoàn toàn có khả năng đó.
Cái này là vì thằng bạn của cậu làm cho tôi bực.
Cậu phải dạy cậu ta cách cư xử đi, Eddie.
Nghe cho rõ đây.
Cậu sẽ phải bán hết hàng của tôi trong 2 ngày.
Không thì tôi sẽ quay lại và giết cậu
cùng cậu ta.
- Rõ chưa?
- Tôi hiểu rồi.
Tốt.
2 ngày thôi đó Eddie.
Hai ngày thôi.
Đừng làm tôi thất vọng.
Đi thôi.
Hai ngày. Có hai ngày thôi.
- Đúng là hay thật.
- Chuyện này có gì hay chứ?
Ta còn sống, Frank.
Kế hoạch của cậu có hiệu quả rồi.
- Cậu biết không...
- Sao?
Đứng lên nào.
- Tay cậu không sao chứ?
- Ông ta thừa nhận ta rồi.
- Dĩ nhiên là thế rồi. - Diễn hay lắm.
- Còn cậu cứ như diễn viên thật vậy.
- Này, có thật là ổn không đó?
- Chết tiệt.
Kế hoạch của ta thành công rồi!
Thành công rồi.
Đếm đủ đi.
Giờ phắn đi.
Có ai muốn thử không?
Em thấy sao?
Làm thôi.
Còn kiếm được gì nữa không?
Không nhiều lắm nhưng ta có đủ để tóm chúng rồi.
Để tôi xem đã Maxwell.
Còn đặc vụ Royce thì sao?
- Cô ấy đang đợi bên ngoài với báo cáo chi tiết.
- Royce.
Cô có gì cho tôi nào?
Tôi đã thâm nhập vào được nhóm của chúng
và tạo dựng được lòng tin.
Tôi cũng đã bàn bạc chuyện làm ăn với Eddie.
Tốt lắm.
Tôi nghe nói cô đã phải quan hệ với 1 cô gái trong đó?
Nói tôi nghe xem nào.
Nó có trong báo cáo đó sếp.
Được rồi, tôi sẽ đọc kĩ nó.
Tôi tin rằng ta đã có đủ chứng cứ tống chúng vào tù.
- Tôi đồng ý, ta nên làm ngay chuyện này.
- Sẽ dễ dàng chứ?
Nếu hỏng thì ta phải làm lại từ đầu sao?
Có lẽ ta không nên nóng vội thế.
Nhưng thật ra thưa sếp, tụi này không hẳn
đang ẩn mình gì đâu. Chúng hoạt động dữ dội lắm.
Được rồi Maxwell. Hãy cử 1 đội giám sát chặt chẽ.
Nếu không có chuyện gì xảy ra trong 2 tuần nữa, ta sẽ xông vào.
Nhưng không ai được làm gì trước đó.
Tôi không quan tâm hành động của cô là gì. Hiểu chứ?
- Vâng thưa sếp.
- Vâng ạ.
Được rồi, đi làm cho xong đi.
- Beverly.
- Sao?
Ông ta vừa nói gì thế? Em đang cặp với ai à?
Evan, anh biết đó là 1 phần công việc mà.
- Ta có ổn không vậy?
- Có không?
- Anh chỉ lo cho em thôi.
- Ừ, ok...
- Em biết em đang làm gì mà.
- Chuyện này rất nguy hiểm,
anh không muốn em dính vào rắc
rối rồi không thoát ra được.
Anh biết chuyện thế nào khi anh mới gặp em rồi mà.
Beverly, suy nghĩ kĩ đi.
Anh biết không, nếu anh không thể kiềm chế
cảm xúc cá nhân khỏi công việc
thì có lẽ ta nên suy nghĩ về mối quan hệ này.
Ôi.
Frank, tôi rất thích anh, nhưng tôi
không có rảnh nguyên ngày đâu nên...
Tôi tới đây để bàn công chuyện, anh nghe không?
Nghe nói lúc nào anh cũng đầy hàng,
nên tôi sẽ lấy nửa kí.
Nửa kí hả?
Phải, giờ tôi đang mở rộng kinh doanh.
Ra khắp ngõ ngách khu này.
- Anh đang làm gì thế?
- Sao?
- Tôi có nói anh được dùng máy xay sao?
- Không, anh đang chơi game, còn tôi đói quá.
- Sao anh dám làm thế? - Anh làm gì vậy?
- Trời, anh còn lấy kem sô cô la nữa?
Chỉ còn 1 chút thôi mà, mà sao anh phải giận thế?
- Bình tĩnh nào.
- Đừng có tới nhà người ta xài đồ mà không xin chứ.
- Mà li của anh đâu?
- Anh chẳng có cái nào, tôi kiếm rồi.
Anh uống thẳng từ cái vại sao?
- Tởm quá đi.
- Nghĩ sao tùy anh.
Sao anh lại làm lớn chuyện thế?
Hút thêm chút rồi chơi game và bình tĩnh đi.
Mọi chuyện ổn cả mà.
- Vậy sao? Tôi lấy hàng được không?
- Không.
- Sao không? - Anh không thể cứ vào đây lấy nửa
kí Heroin có sẵn. Đây có phải trường cấp 3 đâu.
Tôi cất nó đi đâu chứ? Dưới ghế à?
- Nhưng ngày mai sẽ có hàng, 15 ngàn nửa kí.
-15 ngàn? Anh điên à?
Mấy chỗ khác toàn có 10 ngàn thôi.
Vậy qua mấy chỗ khác mua đi.
Thôi được rồi, mai tôi sẽ qua.
Nhưng có mẫu thử không?
Sao anh lại cười? Làm ăn là chữ tín mà,
tôi phải biết chắc là hàng tốt chứ.
Đây là sự nghiệp của tôi, anh hiểu không?
Tôi hiểu, Tốt hơn là anh nên có tiếng tốt,
vì anh sẽ không có mẫu thử đâu.
Được rồi, sao cũng được, mai tôi sẽ trở lại.
- Ừ. Tránh xa tủ lạnh nhà tôi ra.
- Tôi có lại gần đâu nào.
- Tôi nhìn thấy anh định hướng tới nó.
- Phải có chút lòng tin chứ anh bạn.
BLT. Mã của anh đó.
Biến đi.
Làm hỏng màn chơi của người ta.
- Cưng ơi em đi đâu đó?
- Biến đi. - Sao em lại thế?
- Thằng khùng.
- Thôi nào.
Chào anh.
- Anh đến trễ đấy Scott.
- Đừng gọi tôi thế, quê lắm. Tôi đã nói bao lần rồi?
- lm đi Scottie. Anh có tin tôi cần biết chứ?
- Tôi không cần làm chuyện này đâu nhé.
Có phải tôi nói anh biết rồi được trả tiền đâu chứ?
- Anh làm gì thế?
- Tao sẽ bắt mày.
- Vì tàng trữ chất cấm.
- Láo quá đi. - Nghe này.
Tao không quan tâm tới mày hay tên mày.
Nếu mày không muốn làm chỉ diểm
thì lẽ ra mày nên suy nghĩ kĩ trước.
Giờ mày có 1 sự lựa chọn.
Muốn là thằng chỉ điểm sống hay chết?
- Được rồi. Bình tĩnh đi.
- Tao sẽ hỏi 1 lần thôi.
Ai đang chuyển hàng đi?
- Đủ cả chứ?
- Ừ.
Đừng làm hỏng đấy.
Đây là bản đồ căn hộ.
Ta sẽ ở đây. Khi có bất kì chuyện gì xảy ra,
ta bắt đầu di chuyển tới đây.
Hãy nhớ lấy, thấy bất cứ ai chạy ra
thì phải bắt giữ, được chứ?
Đội 4 và 5 sẽ vào phòng ngủ 2 và 3.
Đội 1 và 2 sẽ lo phòng ngủ 1 ngay đây.
Đi thôi.
Frank, anh có sao không?
Anh ổn.
Anh ở trong đó lâu quá.
Có chuyện gì sao?
Anh ổn cả cưng à.
Thôi mà.
- Em không nghĩ đó là ý hay.
- Em giận anh sao?
Lúc ăn tối anh lo ra lắm.
- Nếu không muốn sao anh lại đến làm gì?
- Thôi nào Ashley, em biết mà...
Chuyện này làm anh căng thẳng lắm.
- Em biết.
- Vậy em có muốn về nhà cùng anh không?
Có thể.
Buồn cười quá đi Frank.
Sao phải tới tận đây nói chuyện?
Tôi thích nơi này.
Từ hồi nào mà sến chúa vậy?
Định tỏ tình với tôi à?
lm đi. Tôi có chuyện cần nói với anh.
Nói đi.
Tôi sẽ bỏ nghề.
Tất nhiên.
Đùa sao?
Thiệt hả?
Sao anh lại muốn bỏ?
Frank, anh vừa giết 2 thằng.
Vì 1 món hời lớn.
Anh muốn bỏ sao?
Tôi thì không đâu.
Tôi biết. Tôi cũng không muốn anh làm vậy.
Đó là điều tôi muốn nói với anh.
Anh hãy tiếp quản đi.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Không gì cả. Chỉ là...
tôi không thích tương lai thế này.
Tôi làm hỏng việc hoài,
làm những chuyện điên khùng.
Tôi không biết. Cứ như nếu giờ tôi không bỏ đi
tôi sẽ làm chuyện gì đó ngu ngốc.
Đã đến lúc bỏ lại chuyện này rồi.
Tôi ủng hộ nhưng vẫn không hiểu.
Làm như anh muốn trở lại lương thiện vậy?
- Mục đích là thế.
- Nó sẽ làm hỏng tình bạn của chúng ta.
- Anh biết chuyện gì sẽ xảy ra chứ?
- Chuyện gì nào?
Anh nghĩ tôi sẽ đến thăm, hóa trang như
ông già Nô en mang quà cho các con anh...
Rồi chúng sẽ gọi tôi là chú.
Rồi sẽ tới lúc rắc rối xảy ra, Frank.
Vì chúng ta sẽ không còn giống nhau nữa.
Vậy, sao anh không thử làm điều tôi đang làm?
Vì tôi đang làm rất tốt việc này rồi.
Anh cũng thế.
Đây là vụ cuối cùng. Sao đó tôi sẽ rút.
Tôi thật thất vọng.
Anh có nhớ lúc anh rủ tôi cùng làm.
Anh đã bỏ tất cả tâm trí vào đó.
Anh là người gầy dựng tất cả.
Anh muốn gì từ tôi? Tôi nợ anh.
Tôi muốn anh tính toán lại kĩ lưỡng
kế hoạch của mình để không hối hận về sau.
Anh nói gì thế? Tôi chẳng có kế hoạch nào cả.
Đôi khi hành động của anh sẽ dẫn anh tới 1 con đường
Tôi có thể nói gì đây?
Chúc anh may mắn, Frank.
Cảm ơn.
Chúc anh may mắn.
Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra tôi
sẽ không chạy theo dọn dẹp dùm anh đâu.
Trong thế giới hợp pháp, khi anh trở thành
1 doanh nhân ngờ ngệch là anh chỉ bị phá sản.
Anh có thể mất giấy phép, danh tiếng,
tài sản. Cùng lắm là mất nhà.
Trong nghề của tôi, thường là mất mạng.
Vậy nên có sẵn kế hoạch B là điều rất quan trọng.
1 chiến lược thoát hiểm. Lối thoát của tôi
chính là Ashley.
Là sống 1 cuộc sống bình thường
thoát khỏi mọi chuyện này.
Tôi đã luôn để dành tiền.
Nhanh thôi, tôi sẽ có thể nghỉ hưu.
Có lẽ tôi sẽ nhớ nhưng lần hành động
và kích thích, nhưng tôi sẽ được sống.
Và có thể có con nữa.
1 căn nhà 3 phòng ngủ với bãi cỏ,
và 1 hồ bơi. Nơi nào ở ngoại ô.
Đó sẽ là phước lành của tôi.
Cảm ơn anh. Là thiên đường của tôi.
Nghe này Frank, em xin lỗi,
dạo này em đã không thông cảm với anh.
- Em biết anh có nhiều chuyện phải lo trong đầu...
- Đừng. Đừng xin lỗi.
Được chứ?
Tóm gáy mày rồi nhé, thằng khốn.
- Khỏe không sếp?
- Anh sao rồi?
Ổn cả. Tôi vào được không?
Không, xin lỗi, anh không được mời.
Vui vẻ nhé.
Bình tĩnh nào, tôi không biết cô ta là hoa có chủ.
Tôn trọng nhau chút nào.
- Này, không có ý xúc phạm đâu...
- Anh vừa nói thế sao?
Tôi là Jack Reiley.
- Jack là tên tôi.
- Được rồi.
Sao không đi chỗ khác mà chơi đi?
Anh là Frank phải không?
Còn anh là cảnh sát?
Phải.
Giờ tôi tan ca rồi.
Vậy sao?
Đó chỉ là công việc.
Tôi đoán thế.
- Vậy cảnh sát Reiley...
- Là thanh tra.
Vậy sao?
- Sao anh biết tôi?
- Tôi có dò hỏi quanh đây.
Tôi muốn gặp anh.
Giờ anh đã gặp rồi.
Có gì thế?
Anh có đủ cả anh biết không?
- Tiền bạc, phụ nữ.
- Em cho tụi anh ở riêng chút nhé?
Đi nào.
- Hey!
- Mông đẹp lắm.
Nếu được chọn lại tôi sẽ không trở thành cảnh sát.
Vậy thì bỏ đi.
Có lẽ tôi nên thế, nhưng tôi cứ nghĩ mãi.
Tiền lương hưu...
Chỗ này nóng phỏng tay thật nhỉ.
Tất cả những gì tôi làm là kiếm cơm thôi.
Cũng không quí phái gì đâu.
Ừ, tuyệt đấy. Anh mua từ đâu vậy?
- Không phải của tôi.
- Không ư?
Có phiền không nếu tôi lấy luôn?
Tôi đã từng lấy được hàng ngon thế
từ 1 người bạn. Có lẽ anh biết anh ta.
- Tôi không nghĩ thế.
- Maxson?
Không ư? Không nhớ gì cả?
Dẫu sao hắn cũng chết rồi.
Sao anh không vào đề luôn đi?
Anh làm tôi tụt hứng quá.
Sao? Anh nghĩ tôi tới đây bắt anh sao?
Sao tôi lại làm thế?
Tôi biết mọi thứ về anh.
Tôi biết anh sống ở đâu, mấy giờ anh thức dậy.
Biết cả khi nào anh đi toilet.
Và cả cô nàng xinh đẹp anh vừa gặp trước khi tới đây
- Anh nói nhiều quá.
- Giờ tôi sẽ vào đề.
Tôi không nói gì hết.
Tôi giữ những gì tôi biết về mình.
Vậy anh muốn gì? Như anh thôi.
Quyền lực, phụ nữ, tiền.
Tiền của tôi.
Cứ xem nó như chính sách bảo hiểm.
- Anh là 1 tên cớm bẩn.
- Tôi là 1 tên cớm khôn.
Phải, tôi hiểu rồi.
- Bao nhiêu?
- Chuyện này ta có thể thương lượng mà.
Phải, ta sẽ thương lượng.
Anh nghĩ sao? 100?
Phải.
1000 đô.
Anh nói gì thế? 1000 đô...
chỉ bằng gái điếm rẻ tiền thôi.
1 cảnh sát luật thì đắt hơn nhiều chứ hả?
Để xem, sẽ tốn bao nhiêu đây?
Thưa thanh tra, để ngậm mõm lại?
Đừng có ngu thế!
Chết tiệt!
Mày bị gì thế?
Jourdan lại đây nào!
Tới đây thằng khốn.
Đây sếp. Xử nó đi.
Tao vừa nghĩ...
Sẽ nói với mày...
Mày dám vào đây... đòi tiền tao ư?
Thằng khốn nạn!
Nó là cảnh sát, Johnny!
Là 1 thằng cớm bẩn,
sao anh lại để cớm vào đây?
Gì thế này Frank? Thằng này là ai?
Là cảnh sát. Hắn muốn làm tiền.
Hiểu ý tôi chứ?
Tiền ư? Tôi chẳng nợ hắn gì cả.
Phải.
Mày muốn tiền của tao ư?
Tao sẽ cho mày tiền.
Đem tiền lại đây.
Được rồi.
Tiền của mày đây.
- Anh bạn cảnh sát à.
- Frank,
- Để tụi kia xử hắn đi.
- Mày dám dọa bạn gái tao sao?
Hả?
Đem thứ ghẻ này ra khỏi đây đi.
Khốn kiếp.
Mở nhạc lại đi.
Giờ nhảy tiếp đi.
Beverly em ổn chứ?
Em có kiểm soát được tình hình không?
Có...
Này...
Hắn đã bắn gã cớm bẩn tối nay.
- Reiley ư? - Phải.
- Có giết hắn không? - Không.
Em không biết, nhưng...
- Ta đã có thể ngăn chuyện này. Nó có thể
kết thúc tại đây. - Không, đừng làm thế.
- Đừng làm thế. - Em nhúng quá sâu rồi.
- Anh không thể làm thế lúc này.
Anh không thể rút em ra.
Công sức của em là để làm gì?
Em chỉ cần được gặp anh...
Em chỉ cần...
Em cần biết mình đang làm chuyện đúng đắn ở đây.
Được chứ?
Được, nhưng khi nào em thấy mình mất kiểm soát,
Cứ quên vụ án và bỏ đi.
Vâng.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Hứa với em là anh sẽ ở đó
khi xong chuyện nhé?
Anh hứa. Cẩn thận đấy.
Vâng.
Vậy Frankie, dọa hắn là tốt.
Để hắn đi là không tốt.
Tôi muốn đi Mexico quá.
Còn anh thì sao?
Ừm...
Tôi cũng thích Mexico.
Để tôi làm rõ chuyện này,
Anh bị cướp,
rồi chúng lấy súng của anh và bắn vào tay anh.
Anh làm gì ở chỗ đó?
Đó là nơi chúng bỏ tôi lại.
Vậy là anh cũng bị bắt cóc nữa.
Nói tôi nghe xem có bao nhiêu tên?
3.
- 3? Trắng, đen hay latin?
- Tôi đã trả lời trong báo cáo rồi.
Jack, có cocain trong máu anh.
Và 1 túi cocain nữa trong áo vét.
Anh không có lời giải thích nào, anh còn
không thề cho tôi biết về những gã cướp.
Nếu anh có vấn đề nghiện ngập, sở có thể giúp anh.
- Chết tiệt Reiley, anh phải nói tôi nghe.
- Trong báo cáo có đủ rồi.
Được thôi, nếu anh muốn thế.
- Anh bị đình chỉ không lương vô thời hạn.
- Cô không thể làm thế.
Chúng ta biết nhau 20 năm rồi,
trước cả khi cô đi cửa sau lên làm sếp.
Anh làm tôi bớt thấy khó khăn hơn nhiều rồi.
Xin lỗi Deborah, tôi không có ý đó.
Tôi chỉ cần thêm vài ngày.
Tôi đang làm 1 vụ lớn lắm,
rồi mọi chuyện sẽ sáng tỏ thôi.
Bộ Nội vụ đang điều tra anh đó Jack.
Tôi không thích anh định làm gì nhưng cấp trên
đang dòm ngó anh dữ lắm. Tôi bó tay rồi.
Nếu tôi là anh tôi sẽ kiếm 1 luật sư giỏi.
Vì anh làm mất súng rồi nên đưa phù hiệu đây.
Đùa tôi sao?
Nhìn tôi giống đang đùa sao?
Tôi rất muốn biết kẻ nào lại có thể cướp
súng cảnh sát, bắn vào tay anh ta
- Và rồi vẫn còn sống để kể lại.
- Đời đầy những thằng điên mà, cứ nhìn anh xem.
Anh biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ anh biết kẻ nào đã bắn anh.
Chúng cũng biết anh sẽ không khai ra.
Vì tay anh cũng dính chàm sẵn rồi.
Tôi không quan tâm anh nghĩ gì.
- Anh có còn nhớ tại sao mình làm cảnh sát?
- Anh thì có sao?
Chắc anh thích lãnh 80 ngàn 1 năm, chạy loanh
quanh thành phố cho chúng bắn vào mông
- Công việc mà.
- Anh thật lạ.
Cứ tự cho là mình đúng.
Anh nghĩ anh đang tạo ra sự khác biệt sao?
Không đâu, anh đâu có dẹp sạch ma túy.
Mỗi lần bắt 1 thằng 3 thằng khác lại trồi lên.
Công việc này đúng là buồn cười. Nhìn quanh xem.
Nhìn vào sự thật đi. Dù mục tiêu ban đầu
của anh có là gì, anh cũng đang thất bại thôi.
Tôi chỉ muốn kiếm đủ để nghỉ hưu.
Thoát khỏi chỗ này tới vùng nhiệt đới nào đó.
Bất kì đâu ngoại trừ chỗ này.
Vụ đầu tiên của tôi...
Có 1 bà mẹ cũng là con nghiện.
Cô ta đang lên cơn, nhưng đứa bé
lại cứ khóc quấy không ngừng.
Thế là con khốn dương tính HlV đó nhét giẻ
vào mồm con mình để nó câm miệng lại.
Khi tôi tới nơi thì đứa trẻ đã chết, mẹ nó thì
bị quá liều nằm đó, tôi chẳng thể làm gì cả.
Lúc mới bắt đầu, mục tiêu của tôi là
cứu thế giới nhưng sau 20 năm rồi,
Tôi chỉ muốn ngăn những kẻ như anh tới
Costa Rica. Tôi đã thấy nhiều kẻ như vậy rồi.
1 ngày nào đó anh sẽ sơ hở,
và tôi sẽ bắt anh.
Anh còn nhớ Mike không?
Gã thuyền trưởng với cái giọng cao chót vót?
- Trong hoạt hình đó.
- Cái nào?
Sam đuổi theo cái hộp.
Và cái hộp có chân của nó.
Sammy Sam cứ đập cửa ầm ầm.
Và cái hộp trả lời.
Nhưng lại mặc 1 bộ đồ rất sexy đứng trước cửa.
- Chào.
- Cô là bạn gái của Frank?
Rồi nó nói: "Xin lỗi nha, xin lỗi nha".
Tôi đang kiếm con thỏ bụng bự màu hồng.
- Vâng - Tôi muốn gặp cô.
- Rồi hắn đập thằng nhỏ ra trò.
Đi đâu thế?
Nó chạy tới cửa ráng giữ lại và kêu:
"Nó không có trong nhà"
Mẹ kiếp, quay lại đây!
Cô định chạy đi đâu?
Mẹ ơi!
Bùm!
Đầu nó nổ tung luôn!
"Tôi có nên chạy hướng này không?"
- "Nó không có trong nhà. Nó không có trong nhà"
- Vậy mà Sam vẫn tin.
Cô điên sao?
- Cô bị gì vậy?
- Nên Sam chạy tới cánh cửa...
Lại tới cửa đối diện...
Bùm... lại bể mặt lần nữa!
Tới lúc đó, Sam loạng choạng quanh nhà mặt bê bết.
Phẫu thuật thẩm mĩ cũng không cứu được.
Lùi lại, đừng để nó thấy...
"Nó không có trong nhà"
Tao sẽ tin mày lần này.
Tao sẽ tin mày vậy.
Tôi thích phiên bản Sam này quá.
Cảm ơn đầu bếp nhé.
Có chuyện gì vậy?
- Cậu ngủ quên.
- Vậy ư? Xin lỗi.
- Có thấy gì không?
- Vâng.
1h37, đặc vụ Royce và 2 nữ nghi phạm đến.
1 tóc vàng, 5'7 và người kia 5'2,
Tóc đen. Lúc 2h23 1 người ra tiệm tạp hóa
và sau đó trở lại. Được rồi.
Có tin tốt không?
- Được rồi, cố giữ tỉnh táo nhé.
- Vâng.
- Nghe tiếp đi.
Em có nhớ khi mình còn trong trường và ta phải
tưởng tượng ngôi nhà mơ ước không?
Em đã mơ gì?
Em tưởng tượng nó như thế nào?
Thật ra em không có lớp đó,
em không đi học nhiều lắm.
- Vậy ư?
- Ừ.
Vậy hãy chơi trò đó, nếu em phải tưởng tượng bây giờ
Em nghĩ sao?
Em không biết, em thích có động vật.
Vậy sao?
Em muốn cho mèo ăn, muốn cứu tất cả
những con chó và mèo trên thế giới. Và Rùa.
- Rùa ư?
- Em biết. Thật buồn cười.
Dễ thương lắm.
- Em muốn mở 1 trại cứu giúp động vật 5 sao.
- Thật ngốc nghếch. - Không hề.
Điều khủng khiếp ở các trại động vật là họ không
dọn sạch và để chúng ở bẩn cực kì. Thật là tội.
Em muốn có 1 trại động vật 5 sao, không có phân.
Có cả TV cho mèo. Để chúng không bị trầm cảm, ai cũng vui vẻ.
- Gì thế?
- Tôi không biết.
Mở lớn lên.
- Giỏi lắm Henry.
- Phải, cậu bắt được cảnh Royce và cô bạn gái.
- Cô ta đẹp quá.
- lm đi Walter.
Sếp ơi, coi cái này đi.
- Cho lên màn hình.
- Được rồi, cái gì thế?
Là Reiley.
Đi tiếp đi.
- Làm ơn...
- lm đi.
Được rồi, ở lại đi tôi sẽ mở cửa.
Lùi lại, vào trong đi.
Đừng đùa với tôi.
Câm ngay.
Nó nói "Sao mày lại đổ dầu lên tóc tao?"
- Frank.
- Anh nghĩ chuyện của anh hay hơn sao?
- Frank, cứ tiếp tục đi buôn thuốc đi.
- Buồn cười thật.
Sao anh lại... Các nhân vật, tình tiết,
mọi thứ đều buồn cười mà.
- Đừng làm tôi... Được rồi tôi bỏ cuộc.
- Chết tiệt, cửa lại mở nữa rồi.
Kathy!
- Anh đã nói với cô ấy chuyện này chưa?
- Vẫn chưa.
- Lại đây.
- Kathy.
Quì xuống.
Đừng có gây tiếng động đấy.
Chúng ta sẽ tiến vào. Đội hỗ trợ sẽ
tới ngay sau ta. Bảo họ tới nhanh đi.
Tôi đi đái đã.
Cứ mỗi lần cửa mở là đau tim.
Đứng im! Quay lại, đặt tay lên đầu.
Quay lại ngay.
Chết tiệt!
Đứng im!
Cảnh sát đây!
- Đừng chơi ngu Maxwell!
- Không còn chỗ trốn đâu Reiley.
- Anh không thể thoát được, bỏ súng xuống đi!
- Xem tôi đây này.
Chúng tôi cần tiếp viện ngay!
- Bỏ súng xuống đi!
- Không đời nào.
Bỏ súng xuống! Bỏ súng xuống ngay!
Đi chết đi Maxwell!
Cứ ở yên đó.
Để cô ấy đi!
Thằng khốn này! Mày bắn tay tao!
Không sao đâu cưng, anh sẽ lo chuyện này.
Tao thề mày mà dám hại cô ấy...
Mày dám bắn tao sao?
Để cô ấy đi!
- Bắn thử xem!
- Để cô ấy đi!
Ashley!
Giờ ai thắng nào?
Lùi lại Maxwell!
Anh không còn đường thoát đâu.
Còn dám lấy súng anh nữa sao?
Tao sẽ giết nó!
Ở lại đi!
Cẩn thận!
Đứng im!
Ở lại đó!
Em có nghe anh không?
Anh biết, anh biết. Đừng nói.
Đừng, đừng mà...
Đặc vụ Royce đây, tiếp viện đâu rồi?
Nhìn tôi này. Cứ làm theo những gì tôi nói.
Cứ làm theo, sẽ không sao đâu.
Nào, dứng dậy đi.
Rồi, đi thôi.
Tôi bắt cô ta rồi.
Đi tiếp đi.
Dừng lại.
Đi đi, đi khỏi đây đi.
Đi đi.
Vậy là anh sẽ không đến Costa Rica đâu nhỉ.
Đồ khốn nạn.
Tôi đã tính toán mọi chuyện.
Nhưng tôi thất bại.
Là lỗi của tôi.
Lẽ ra tôi phải biết trước.
Tôi từng nói "Thà làm ăn với cá mập
còn hơn với lũ ngu."
Ít nhất tôi còn biết chúng muốn gì.
Tôi hiểu cách chúng dùng để phá hoại tôi,
Với lũ ngốc, bạn chẳng thể nào lường.
Tôi thà làm ăn với lũ cặn bã của thế giới này còn hơn
lũ cảnh sát đồi bại không biết kiểm soát cơn nghiền.
Lẽ ra nên giết hắn khi tôi có cơ hội.
Giờ thì Ashley, Eddie,
tụi con gái...
chết hết rồi.
Tiền cũng hết.
Kế hoạch A thất bại.
Kế hoạch B cũng vậy.
Có lẽ giờ là lúc bắt đầu kế hoạch C