Không. Tôi rất có hứng với chúng.
Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nam Louisiana những năm 80,
một vùng đất khác biệt.
Một số gọi nó là vô luật lệ.
Nhưng không phải thế.
Số khác lại nói "Có những cách
hành xử riêng ở đây".
Nhưng cả hai đều không phải.
Thay vào đó, tôi gọi nó
theo đúng cái tên của nó.
Địa ngục không đáy.
Dù bạn là loại người gì,
có một điều duy nhất
tốt hơn bạn nên biết.
Bọn cớm có luật lệ,
nhưng bọn tội phạm thì không.
Và nếu bạn có ý định
vượt qua ranh giới này,
hãy coi chừng tính mạng của mình.
Chào mừng đến Dixie.
Ở đây có một số người Brazin,
đến từ Bahia.
Giả kim rất điêu luyện,
rất hoàn mỹ.
Còn đây là hàng Ấn Độ.
Nhạt hơn, nhưng cũng rất đẹp.
Còn mấy viên này
là hàng của Colombia.
Từ những hang đá vôi
ở vùng Muzo.
Hai loại vừa rồi chỉ là những loại
dành cho hạng tầm thường.
Nhưng mấy viên này,
chúng mắc hơn một chút.
Chúng hoàn mỹ đến mức
không có đến một vết xước nhỏ.
Chúng cứng như thép.
Và chúng mang màu lục tươi hơn
bất kỳ viên ngọc lục bảo nào khác.
Được đấy!
Hàng McCoy chính gốc.
Chúng rất giá trị.
Thế này nhé!
Gói hết chúng lại đi!
Thị trường đang rất khan hiếm
hàng loại này.
Được rồi!
Jake!
Đếm đi!
Và hôm nay, Gary Plant, 31 tuổi,
được tuyên bố vô tội vì lý do tâm thần
trước tội danh mưu sát cấp độ 2...
Bị cáo mang tội danh cưỡng hiếp
và giết người là Jeffrey Douche.
Ông có gì ở kia thế?
Kim cương?
30 ngàn là cho chúng đi luôn.
Nếu anh có hứng thú...
Hiện tôi không có hàng chất lượng.
Nhưng nếu...
Thẩm phán tòa án quận Frank Salia
lên lịch xử án một năm sau ngày
Douche bị bắt.
Người vắng mặt trong phiên tòa sáng nay
là sĩ quan thực hiện bắt giam.
Đến từ phòng cảnh sát quận Đông Baton Rouge,
phó cảnh sát trưởng Bud Carter.
Cảnh sát Carter không có mặt sáng nay
để đưa ra bình luận vụ việc.
Thằng khốn này là cớm!
Hành động thôi!
Tôi nghĩ mình đấm gãy răng
gã đó rồi.
Hắn có mỗi cái răng để làm ăn.
Tôi xử được lắm, phải không?
- Jack, cho thêm chai nữa!
- Tới ngay đây!
Bud!
Tiệc ở bên này mà anh bạn!
Chúng ta lo vụ này mấy tháng rồi.
Còn anh chẳng mở miệng nói lấy một câu.
Có gì đó không đúng lắm.
Chúng có khá nhiều hàng "nặng".
Có lẽ là quá nhiều.
Chỉ là nhóm trộm cắp thôi mà.
Cậu đã nhìn thấy chúng...
mà cậu vẫn nghĩ chúng là bọn
ăn cắp vặt vớ vẫn à?
Chúng ị trong quần rồi còn gì.
Anh định theo đuổi điều gì nữa đây, Bud?
Anh nghĩ phía sau chúng
còn có ai khác à?
Tôi nghĩ chúng là một phần
của một tổ chức nào đó lớn hơn.
Sáng mai, chúng ta sẽ thẩm vấn chúng.
Nếu chúng khai có thêm kẻ khác,
chúng ta sẽ rõ cả thôi.
Tôi đã nói với ông rồi,
tôi nói rồi, tôi không biết gì cả.
Được chứ?
Không, không phải vậy, Tommy!
Ta đã ngồi đây cả ngày rồi.
Cậu muốn ở đây suốt đêm sao?
Mấy viên đá quý các người bán
thuộc về AMSEC ở hãng kim hoàn Faye.
Số còn lại được tìm thấy
trong một nhà kho ở Bocage.
Giờ chủ nhân của chúng đang xác minh
và nhận lại chúng.
Ông bán hàng cho ai?
Tôi không biết gì cả.
Vậy thì ông sẽ lãnh hết
mấy tội danh này.
- Nhảm nhí.
- Không đâu.
Không, tôi hứa đó.
Có hàng loạt vụ trộm cắp rải rác
khắp vùng này trong suốt 6 tháng qua.
Và chúng vẫn chưa kết thúc.
Nếu cậu không khai với tôi,
thì cậu sẽ ôm hết các tội danh đó.
Tôi không liên quan gì
đến mấy vụ đó cả.
- Vậy có biết ai làm không?
- Không, được chứ?
- Tôi không biết gì cả.
- Trả lời đi!
Cái nơi chết tiệt!
Bọn mày chỉ là lũ khôn khiếp
khoác lên mình mấy chiếc áo da thôi.
Tao mệt tụi mày lắm rồi.
Tao biết mày quá ngu ngốc
để làm kẻ đưa tin cho chúng.
Tao biết mày đang che dấu
cho kẻ nào đó.
Cho tao biết đó là ai!
- Tao không phải kẻ phản bội.
- Không phải kẻ phản bội sao?
Bình tĩnh nào, Bud!
Kéo anh ta khỏi người tôi!
- Đóng cửa lại!
- Mẹ nó!
Đưa anh ta tránh xa
khỏi tôi đi!
Tao sẽ cho mày biết
thế nào là giam cầm.
Tao sẽ đưa mày vào 8/9.
Và cho cả lũ phạm nhân
Louisiana thông nát mày ra!
Và nó sẽ diễn ra trong suốt cuộc đời
còn lại của mày.
Cho tao một cái tên!
Hắn đến từ vịnh Whisky!
- Cho tao một cái tên!
- Tôi không thể.
Một cái tên!
Cho tao một cái tên!
Jesse Weiland, 41, hai lần tham chiến
tại Việt Nam, năm 65 và 66.
Thuộc lực lượng trinh sát,
thủy quân lục chiến.
Biết sử dụng vũ khí, chất nổ,
biết phân loại chúng.
Bảy năm rưỡi trong tù với án 12 năm
vì cướp liên bang.
Hai năm ở Angola,
một năm ở DeQuinướcy.
Ba năm ở El Reno,
và một lần được chuyển đến Lewisburg.
Giờ từ từ tắt máy xe!
Ném chìa khóa qua cửa!
Ném chúng ra khỏi cửa xe!
Phá cửa!
- Cút ra khỏi đây!
- Cảnh sát đây!
- Cúi xuống!
Cút khỏi nhà tao! Cút đi!
- Quỳ xuống không tôi bắn!
- Quỳ xuống sàn đi!
Con tôi!
Con của tôi!
- Gọi xe cấp cứu đi!
- Vâng, thưa sếp!
Jesse!
Cám ơn!
Bud!
Thằng khốn này có cả bộ sưu tập.
Kiểm tra tất cả mọi thứ!
Tôi có "đá" rồi!
Cái này mới.
Xi - A - Nua làm gì vậy, Jesse?
Tẩy uế thôi mà.
Tẩy uế thứ gì?
Anh đang trong tình trạng
khá tệ đấy, anh bạn.
Mẹ kiếp!
Tôi có được bảo lãnh chứ?
Anh còn muốn thêm gì nữa chứ?
Anh vừa phá hai vụ liên tiếp.
Cậu đã có hồ sơ trộm cắp, nhập nha,
mấy vụ trọng tội.
Tất cả những thứ liên quan đến băng cướp
có tổ chức đó rồi còn gì?
Hắn bị bắt rồi, Bud!
Hắn xong đời rồi.
Tôi biết vẫn còn nữa.
Nhớ anh ta chứ?
10 tháng trước, thẩm phán
bị bắn bởi khẩu 357.
Tôi tìm thấy một khẩu Ruger từ nhà vệ sinh
của Weiland, và mang đi thẩm định.
- Và...?
- Mẫu khớp.
Có hàng tá cách để Weiland
có thể thủ tiêu nó.
- Nó không chứng minh được gì cả.
- Còn vụ này thì sao?
Một xấp khế ước bị lấy đi từ nhà của
một mục sư đạo Tin Lành, và bị sát hại.
Có vẻ như vụ cướp
không được suông sẻ cho lắm.
Tôi muốn mở lại vụ này.
Tôi vẫn còn nhiều xét nghiệm đợi kết quả,
nhiều súng đạn, và nhiều vụ liên quan nữa.
Gã này không bị thần kinh, Mike!
Hắn là tấm vé dẫn ta đến con mồi lớn
vẫn đang nhởn nhơ ngoài kia.
- Vậy ai đứng đằng sau hắn?
- Tôi không biết.
Nhưng tôi biết chúng sẽ thực hiện
giao kèo với hắn ta.
Đó là lý do tôi cần một cái giá
để đảm bảo chúng không thể đi đêm được.
Lần này tôi rất chắc chắn, Mike.
Khi một người nhìn vào 200 năm cuộc đời
mà không buồn
nó giống như khi vợ ông buộc tội ông
quan hệ với bà hàng xóm,
mà bà ấy không biết người đó
là em gái của ông.
Ông bình thản trước việc đó được sao?
Tất cả súng ống, mấy thứ liên quan,
và cả thời gian.
Hắn có mối liên hệ nào đó,
chắc chắn là có.
Hắn không hề nao núng.
Hắn nhìn trực diện vào chúng ta,
bởi vì chúng ta đang tụt lại phía sau.
Gã này biết điều gì đó.
Hắn biết hắn đang làm gì.
Tôi sẽ hối thúc bên DA.
Vâng?
Bud? Charlie Broward đây! Vừa nhận
tin nhắn của cậu? Có chuyện gì thế?
Chào Charlie, Cám ơn vì đã gọi!
Nghe này!
Chỗ ông có tên tội phạm
sinh năm 75, tên là Jesse Weiland.
Có gì làm anh hứng thú
với gã này, Bud?
Chúng tôi bắt hắn vì tàng trữ
vũ khí và trộm cướp.
- Nhưng tôi cảm giác còn thêm nữa.
- Nhiều nữa là đằng khác.
Xung đột chủng tộc, buôn lậu,
hành hung bảo vệ trại.
Tôi có ẩu đả với hắn vài lần.
Còn gì nữa không?
Vào đây là anh biết ngay.
Hắn ra vào đây suốt.
Vào vì cướp có vũ khí,
rồi tội hành hung.
Nhưng theo tin đồn trong này cho biết,
hắn là kẻ giết mướn.
Kiểm soát mọi nhất cử nhất động,
từ nhà tù này đến nhà tù khác.
Từ bang này đến bang khác.
Hắn là cánh tay đắc lực của chúng.
Nghe nói cậu từ chối
luật sư bào chữa.
Sáng hôm qua, khi cậu bị bắt,
khi tôi chĩa súng vào cậu,
có vẽ như cậu trông đợi
một ai đó khác.
Các người trông không giống bọn cớm.
Nhà của cậu, súng ống, hàng nóng.
Cho tôi biết anh có ý định bán chúng.
Cyanide trong tủ lạnh, thuốc nổ.
Nói với tôi là cậu biết sợ đi!
Tôi biết cậu là ai.
Nếu ông biết nhiều như thế,
ông đã không đến đây.
Tôi cho cậu biết điều tôi biết.
Sẽ chẳng có lệnh phóng thích nào cả.
Cậu đã vi phạm điều lệ
trong giấy tạm tha.
Cậu và em trai mình, Tommy,
sẽ phải quay lại nhà tù.
Mở phòng số 8.
Chỗ này tệ lắm.
Đi đâu cũng thấy
mắt nhìn chằm chằm.
Giống như em có dấu hiệu gì đó
sau lưng vậy, Jesse.
Chúng nghĩ em đã khai gì đó.
Mấy hôm trước có một con cá mồi
Nam Mỹ bị giết.
Mười thằng đánh một mình anh ta.
Chúng đâm tới tấp
cho đến khi chẳng còn lại gì.
Còn bọn quản giáo,
chúng chỉ khoanh tay đứng nhìn.
Não của hắn văng khắp tường.
Cứ như ai đó đã vẽ chúng lên vậy.
Có ai đụng đến cậu chưa?
Chưa. Nhưng có vẽ
đã có tín hiệu.
Em có thể cảm thấy
nó sắp xảy ra, anh trai...
Jesse!
- Em xin lỗi vì khiến anh phải vào đây.
- Không đâu.
Em không làm gì cả.
Tôi đã đưa cậu về nhà.
Tôi cố gắng giúp cậu sửa chữa sai lầm,
nhưng cậu lại ăn cắp đồ của tôi?
Ăn cắp cả kim cương của tôi?
Vì mày, tao bỏ lỡ ngày sinh
của con trai tao.
Vì mày cho mày là em trai tao.
- Chào Mike!
- Chào Bud!
Đây là đặc vụ Martin Fitch.
Cậu ấy đến từ Washington,
cùng với Bộ trưởng tư pháp.
Martin. Chỉ cần gọi tôi là Martin.
Martin sẽ tiếp nhận vụ của Jesse
với tư cách là cố vấn liên bang.
Cậu đã làm việc với Bộ trưởng tư pháp
bao lâu rồi, Fitch?
Được hơn một năm.
Ngồi đi!
Tôi cam đoan với ông
học vấn và kinh nghiệm của tôi...
đủ để tiếp nhận vụ này.
Vậy sao?
Sao chúng ta không bàn kỹ hơn
về chuyện này?
Để nhận được hỗ trợ từ phía Liên bang về vụ Jesse,
chúng tôi cần điều gì đó chắc chắn.
Như một con mồi.
Ở Bộ tư pháp, chúng tôi
phải thông qua báo cáo này.
Chúng tôi quyết định mục tiêu là ai,
mối đe dọa là gì.
Cái giá phải trả, và thời điểm thích hợp
để thực hiện nó.
Đối tượng nào cần theo đuổi trước.
Chúng tôi không muốn vì con cá nhỏ
mà lỡ mất con cá lớn. Ông hiểu chứ?
Không nhiều lắm.
Chào Bud!
- Chào!
- Sẵn sàng gọi món chưa?
Rồi.
Tôi sẽ dùng Salad.
Cùng với pho mát Roquefort.
Cậu muốn gì cơ?
Nó là cách ăn mặc...
Tôi hết muốn ăn rồi.
Bud!
Bud, anh sao thế?
Tôi tự khơi ra vụ này.
Nếu Liên bang muốn giúp, không sao cả.
Nhưng không phải thằng đó.
Vụ này nằm ngoài khả năng của ta.
Nó đòi hỏi nguồn thông tin mà chúng ta không có.
Họ không tôn trọng chúng ta, Mike.
Họ cử một thằng nhóc mới vào nghề
chưa được một năm.
Cậu ta còn không biết mình đang ở
tiểu bang nào. Ông muốn nó lãnh đạo sao?
Anh nói đúng.
Cậu đang tự gánh lấy vụ này, Bud.
Nhiệm vụ của tôi là giúp cậu có hậu thuẫn.
- Chuyện này thật vớ vẩn.
- Có lẽ thế.
Nhưng nhún nhường một chút
thì có mất gì đâu?
Anh có 5 phút.
Tôi đây!
Lâu quá rồi nhỉ?
Tôi nghe nói cậu bị bắt, Jesse.
Có vẽ trong đó 'nóng' hơn
những nơi khác.
Nghe này, tôi không muốn thằng em mình
bị đụng chạm.
Em trai cậu tiêu đời rồi.
Tôi không gọi đến vì em trai cậu.
Tôi gọi đến là vì cậu.
Tôi xin ông đó, Lutin.
Em trai tôi không phải là vấn đề.
Đáng lẽ cậu nên đến chỗ tôi
thì sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra.
Jesse, tôi biết cậu có thể làm được gì.
Và cậu cũng là người biết
những gì chúng ta có thể làm.
Hiểu rồi chứ?
- Carter!
- Chào con trai!
Chào mẹ, con gọi lại cho mẹ sau, được không?
Con đang bận chút công việc.
Mẹ vừa nhận được thư, Bud.
Là thư của cha con.
Chúng ta sẽ nói chuyện
khi con đến đây.
Bọn khốn!
Nady Grace!
Là ông phải không?
Xin chào Cá Trê!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Xin lỗi!
Ông định đi đâu vậy, Gracie?
Tôi định đi thăm mẹ tôi.
Bà ấy bị bệnh.
Thật tội nghiệp!
Vậy ông sẽ phải đi hơi lâu đấy nhỉ?
Phải, tôi nghĩ vậy.
Cho đến khi bà ấy khỏe hơn.
Buzz?
Tôi giúp gì được cho các anh?
Sao anh em nhà Weiland bị tống vào tù,
còn ông thì không?
Anh em nhà Weiland
bị bắt rồi sao?
Tôi không biết gì về chuyện này.
Vậy sao? Còn tôi thì nghe thấy khác...
Chẳng có gì khác để nghe đâu, Cá Trê!
Tôi không gặp cả hai anh em họ.
Vấn đề là, Gracie.
Ông có nói chuyện với ai đó.
- Uống một ly nhé?
- Không, mẹ.
Mẹ biết đây là thời điểm
không thích hợp. Nhưng đó là bố con.
Và thành thật mà nói, ông ấy không bao giờ
chọn đúng thời điểm cả.
Con cũng nói thật, bức thư này như một gã chết tiệt
sợ phải chết trong cô quạnh.
Mẹ đã nói chuyện với ông ấy?
Ông ấy gọi cho mẹ.
Ông ấy cũng muốn gặp mẹ sao?
Bố con và mẹ đã làm hòa
từ lâu lắm rồi.
Ông ấy chọn rời khỏi đây.
Còn mẹ chọn ở lại.
Chào bố đi con!
Không phải thằng bé
trông rất đáng yêu sao?
Vậy, họ đã nói gì?
Thì...
Anh sẽ không nói dối em nữa.
Anh sẽ chịu án chung thân,
không được phóng thích.
Chung thân?
Anh có biết nó là
bao lâu không, Jesse?
Em phải làm sao đây?
Chờ đợi?
Bạn của anh có ghé qua nhà
và hỏi một số câu hỏi.
Trong khi em đang chờ
điện thoại đổ chuông,
anh nói chúng ta ổn rồi mà?
Rằng họ không còn quấy rầy chúng ta nữa.
Em không có tiền, Jesse!
Có nghĩa là mẹ con em sẽ chết đói.
Anh nói gì đi chứ?
Không sao đâu.
Nó sẽ ổn thôi.
Em sợ!
Em lo lắng cho cuộc đời mình
và con chúng ta nữa.
Em yêu!
Hãy nghe anh!
Mọi việc sẽ ổn thôi!
Anh cam đoan điều đó.
Được!
- Em yêu anh!
- Anh yêu em!
Không sao đâu.
Lynn Weiland.
Chúng ta vẫn chưa chào hỏi nhau tử tế.
Tôi là thanh tra Bud Carter.
Tôi biết ông là ai.
Một cục nợ hả?
- Có ai đưa cô về không?
- Chúng tôi sẽ đi xe buýt.
Đi taxi đi!
Nếu cô cần bất cứ điều gì,
dù là điều nhỏ nhặt nhất,
hãy gọi cho tôi!
Tạm biệt!
Này, Tommy.
Xem này chú em,
xem anh có gì này!
Chết tiệt!
Tommy.
Muốn một tách cà phê không?
Cậu gặp vấn đề rồi.
Vậy sao? Đó là gì?
Chúng ta sẽ bắt đầu với việc
cậu đối diện với án chung thân.
Chỉ thế thôi sao?
Tôi có thể đối diện
với việc đó.
Vâng, tôi biết cậu có thể.
Nhưng còn gia đình cậu?
Em trai cậu chết rồi, Jesse.
Khi chúng ta đang ngồi đây nói chuyện,
thì cậu ta đang nằm trong nhà xác.
Nhân viên điều tra nói
đó là tự sát.
Nhưng cả cậu và tôi đều biết
không phải thế.
Cậu chắc chắn có thể đối diện
với bản án đó.
Nhưng không gặp được con mình.
Ngoại trừ trong này,
cậu có thể tìm được người nối nghiệp.
Tôi nghĩ cậu muốn rời khỏi đây
trước khi tôi có được cậu.
Đó là lý do cậu xa lánh mọi người,
chọn giải pháp an toàn.
Bên trong con người tôi
có rất nhiều áp lực.
Nếu làm việc cho ông, tôi sẽ không còn cần
một luật sư, nhưng tôi sẽ cần một linh mục.
Tài chính bên ngoài của tôi
mất cả rồi.
Vợ con tôi không còn nơi nương tựa.
Hãy cho tôi biết tôi làm việc cho ông
là vì cái gì?
Giấy đảm bảo thì sao?
- Giấy đảm bảo?
- Phải.
Cậu tiếp xúc với rắc rối này quá lâu
nên quên mất nó là cái gì rồi.
"Tài chính"?
Vợ cậu đến đây bằng xe buýt,
tôi đã phải đưa cô ấy về bằng taxi.
Tài chính bên ngoài của cậu
như vậy sao?
Để tôi thông não cậu một chút, anh bạn!
Về những gì tôi biết,
và những gì cậu nghĩ mình biết.
Nó được chụp ngày hôm nay.
Đó có phải nhà cậu không?
Vợ cậu?
Còn gã này là ai?
Cậu biết hắn đưa họ đi đâu không?
Tôi thì tôi biết đấy.
Nhìn vợ cậu đi, Jesse.
Nhìn gương mặt cô ấy.
Và con trai cậu.
Nhìn con trai cậu đi!
Xem họ có an toàn không?
Tôi là tất cả những gì
cậu có lúc này.
gia đình cậu có.
Cậu càng ở đây lâu,
họ càng gặp nguy hiểm.
Hoặc là cậu để nó xảy ra,
hoặc tôi có thể xin đóng tiền
tại ngoại cho cậu
Sẽ không có án phạt nào cả,
và cậu sẽ làm việc cho tôi.
Anh bào chữa cho bị cáo
của 40 tội danh trộm cắp.
Tàng trữ vũ khí trái phép,
tàng trữ chất cấm.
Và 17 tội danh tiêu thụ
hàng mất cắp.
Luật sư bên đơn có biện hộ gì?
Không phạm tội, thưa quý tòa!
Chúng ta sẽ xem xét lập luận
cho tại ngoại.
Thưa thẩm phán, người đàn ông này
thường xuyên phạm tội.
Văn phòng chúng ta
có đủ các bằng chứng.
Chứng tỏ ông Weiland là
một mối hiểm họa cho cộng đồng.
Tôi khuyến nghị bác bỏ
bảo lãnh tại ngoại.
Thưa thẩm phán. Thân chủ tôi
có lý do chính đáng để được tại ngoại.
Anh ta có đầy đủ mục đích
để được phóng thích,
và để chứng minh những lời
buộc tội trên là sai.
Cộng với việc anh ta là trụ cột chính
cho vợ và con trai mới sinh của mình.
Những người sẽ gặp phải khó khăn quá mức
nếu anh ta tiếp tục bị giam cầm.
Tiền bảo lãnh định mức
là 1 triệu USD.
- Cám ơn Thẩm phán.
- Không có gì.
- Alo.
- Gia đình sao rồi?
Này, để tôi nói rõ mấy chuyện.
Tôi không làm việc này vì sợ hãi.
Tôi phải làm những việc cần làm
vì có kẻ đã đi quá giới hạn.
Chúng không giữ lời hứa.
Lời hứa của tôi có thể tin tưởng được.
Anh hứa lấy mấy cái xác cho tôi rồi mà, Jesse.
Anh muốn mấy cái?
Cưa chúng ra.
Cưa ra đi.
Đến lúc mua xe mới rồi đó, Jesse.
Thật vui khi thấy anh được thả ra.
Một người tự do?
Có chuyện gì vậy, Fish?
Dạo phố chủ nhật thôi.
Tìm kiếm một ngày vinh quang
ở vùng Louisiana hẻo lánh này.
Jesse...
Lutin hỏi thăm anh đấy.
Còn nhiều người khác nữa.
Nhắn với Lutin tôi sẽ ghé thăm.
Thế thì tốt.
Sớm gặp anh ở đó.
Tổ chức của ông làm ăn ngày càng lớn.
Nói một cách chuyên nghiệp,
tôi nghĩ ông cần mối quan hệ này.
Chúng ta đã từng hợp tác thành công.
Nhưng giờ phạm vi lớn hơn nhiều.
Hôm nay tôi đến vì muốn làm
đại diện độc quyền cho ông.
Tôi nghĩ ông cần người đứng ra
vận động hành lang
ở tiểu bang cũng như ở Washington.
Công ty chúng tôi cung cấp dịch vụ đó.
Chào anh, Jesse.
Sao rồi chú em?
- Ông ấy đâu rồi?
- Đang họp.
Nhưng anh có thể đợi.
Tôi biết ông có nhiều
đối tác làm ăn.
Tuy nhiên, tôi thấy ông cần
một đối tác tiềm năng hơn.
Một người có thể sắp xếp
các dự án kinh doanh
và xem xét tính khả thi
của các hợp đồng kinh doanh.
Đó là việc của tôi, thưa ông Adams.
Đó là công việc của tôi.
Vậy anh ra giá đi?
Số tiền trả trước là 350.000 đô la.
Cộng thêm 10% lãi phát sinh
mà tôi mang lại cho các ông.
Dan, anh không nghĩ đó là
quá nhiều sao?
Tôi sẽ chia cho anh 2%, Morris.
Đó là hợp lý rồi.
Ông biết đấy, Adams,
bố tôi luôn nói,
những thứ tốt thì không có giá rẻ,
và đồ rẻ thì chẳng có chất lượng.
Lợi ích chỉ là hạt cát
trong sa mạc thôi.
Tiền thật nằm ở trong số "%" đó.
Nếu có hứng thú thì hãy đồng ý.
Được rồi, vậy đi.
Thỏa thuận xong.
Được.
Rất vinh hạnh.
Giờ có lẽ ông ta có thể mua
một bộ tóc giả mới.
Để chúng tôi nói chuyện một lát, Kiersey.
Tôi thấy ông đã bổ sung
cho bộ sưu tập của mình.
Tôi rất biết ơn khi ông trả tiền
bảo lãnh cho tôi.
Không sao.
- Giờ cậu đã có con trai?
- Đúng vậy.
Tên nó là gì?
Tommy.
Tên hay đấy.
Jesse...
Dạo này cậu có vẻ bận rộn.
Có vẻ mọi chuyện vẫn tiến triển tốt,
mà không cần đến tôi.
Công việc làm ăn của ông
vẫn suôn sẻ.
Lần trước gặp câu,
cậu đã hỏi xin thêm thời gian.
Để chăm sóc gia đình
và giải quyết một số chuyện.
Tôi đã cho cậu thêm thời gian.
Rồi dịch vụ bảo đảm an toàn
xuất hiện khắp nơi.
Lafayette. Clinton.
New Orleans. Baton Rouge.
Ở khắp mọi nơi.
Bọn tiểu tốt nghĩ rằng
đã đến giờ của bọn da đen.
Nhưng không đâu.
Những công việc đó
đòi hỏi sự chuyên nghiệp.
Nên tôi tự nói với mình,
"việc này là dành cho
một tên siêu đạo chích da trắng."
Jesse.
Tất cả những công việc đó,
hàng tá những công việc
hậu thuẫn cho tôi,
và cậu chưa bao giờ nghĩ tới việc
đòi hỏi gì từ chúng.
Như đã nói, tôi cần thêm thời gian.
À...
Các nhà tiên tri còn tiên đoán nhầm mà.
Chào mừng cậu về nhà.
Chuyện của em trai cậu,
thật đáng hổ thẹn.
Các người muốn nói chuyện
về bọn tội phạm sao?
Tôi có thể nói nhiều điều.
Tên. Địa bàn.
Tàu nào chứa ma túy,
tàu nào chứa súng.
Tôi sẽ nói cho các anh biết
tên nào bị thủ tiêu và lý do tại sao.
Điều tôi cần biết là,
khi tôi làm việc đó,
khi tôi mang vòng đeo
của chó trên cỗ,
các anh có sẵn sàng bảo vệ
mạng sống cho tôi,
để tôi còn được gặp
vợ con mình không?
Bởi sự thật là, các người cần tôi.
Các anh không đủ lực lượng,
hay là không đủ thời gian
để xóa sổ những tên tội phạm
đã bị kết án.
Các anh biết rõ, chúng là ai.
Tôi là người biết động quỷ
nằm ở đâu.
Được rồi, hay lắm.
Cám ơn.
Cám ơn anh Weiland.
- Và cảm ơn mọi người đã đến đây...
- Vậy bọn tôi ở đây làm gì?
Tại sao chúng ta phải tập trung
vào bọn tội phạm đã bị truy tố?
Tôi không hiểu sao ATF
lại có hứng thú với chuyện này.
Ngừng tranh luận đi các anh.
Mạng lưới tội phạm của chúng
rất tinh vi.
Phát sinh từ tư tưởng
phân biệt chủng tộc trong nhà tù.
Hãy làm rõ chuyện này.
Chúng không phân biệt đối xử.
Chúng bắt nạt tất cả những kẻ khác.
Tôi nghĩ rằng ông ấy nói đúng.
Không có giới hạn nào cả.
Phải, chắc rồi. Tôi...
John, tôi xen ngang được không?
Trên vấn đề ngân sách,
tôi không nghĩ anh Weiland đây
có đủ để đề nghị chúng ta
có trách nhiệm bảo vệ anh ta
hay những điều tương tự.
Có một danh sách,
tôi xin lỗi, có gì cơ?
Những kẻ cần được thủ tiêu.
Có khoảng 12 tên...
Giờ chắc đã giảm đi 1, 2 tên.
Một vài tên trong đó
chắc đã ngỏm rồi.
Giờ mới là vấn đề chính.
- Tại sao lại là 12 tên này, Jesse?
- Có nhiều lý do khác nhau.
Không có nhiều lý do
khiến chúng làm việc này đâu.
Nếu anh loại được kẻ nào trong danh sách đó,
anh sẽ nhận được một khoản tiền tương ứng.
Nếu tôi không nhầm,
ông là Nukes, phải không?
- Bộ trưởng Bộ tư pháp, John Nukes.
- Đúng vậy.
Lần trước khi xem danh sách đó,
tôi thấy ông ở vị trí thứ 2.
Anh có thể liệt kê hết
danh sách đó không, Jesse?
Được.
Tôi sẽ bảo trợ cho anh ta.
Bảo trợ dành cho Jesse
sẽ đến từ tôi.
Bất cứ ai có vụ nào liên quan đến Jesse,
cứ đến gặp tôi, tôi sẽ cho mượn cậu ấy.
Đừng phạm bất cứ sai lầm nào!
Chúng ta sẽ tiêu diệt
băng tội phạm này.
Jesse, nếu tôi đứng thứ 2 trong danh sách,
thì ai là người đứng thứ nhất.
Được rồi.
Em không muốn đi một mình.
Em và Tommy,
là tất cả thế giới đối với anh.
Để làm được vệc này,
anh cần mẹ con em an toàn.
Để anh vẫn còn một gia đình
khi trở về.
Chuyện này không kéo dài lâu đâu.
Nhìn anh này!
Không lâu nữa đâu.
Được rồi.
- Sẽ kết thúc sớm thôi.
- Được.
- Được chứ?
- Anh muốn em mạnh mẽ lên.
- Được rồi.
- Em yêu anh.
- Anh cũng yêu em.
Làm việc thôi.
"Cắt máu ăn thề".
Chúng ta đã tuyên thệ.
Những lời đó ăn sâu vào tận xương tủy,
giúp chúng ta tồn tại ở tổ chức này.
Bất kỳ ai, sống thế nào,
sẽ chết như thế ấy.
Chơi với lửa, có ngày chết vì lửa.
Tôi có một vụ trộm két sắt
cần cậu tham gia.
Tôi phải thành thật với ông,
tôi hy vọng một vụ nào đó lơn hơn.
Cậu đang nghĩ gì?
Sao không gạch bớt một vài cái tên
trong danh sách đó?
Có đứa lo vụ đó rồi.
Sao cậu muốn quay lại việc đó?
Tôi nhớ cảm giác
được hành động.
Hơn nữa, đó mới là chỗ kiếm tiền.
Ông nghĩ sao?
Cậu làm xong vụ này,
tôi sẽ cho cậu quay lại việc kia.
Ông Adams, chúng ta
có nhiều việc cần bàn.
Phiên tòa xử Dave Moore
bắt đầu vào tuần sau.
Đã lo xong bên bồi thẩm đoàn.
Hắn ta muốn được trả trước 6.000 đô
và một công việc lương 400 đô/tuần.
Đảm bảo tòa sẽ tuyên án treo
hoặc trắng án.
- 300.
Ta sẽ cho hắn chân soát vé
ở công ty vận tải đường bộ.
Tuyệt.
Ném đi.
Khoản ký quỹ những tòa nhà
ở đông nam Florida
do Morris giới thiệu đã được đóng lại.
Chúng ta đã bán hết sạch rồi.
Tổng số tiền ta có được là 1.4 triệu đô,
vượt mức so với dự toán ban đầu.
Cuối cùng, những người bạn
Trung Đông do Morris giới thiệu
đã đưa ra đề nghị...
Họ sẽ tài trợ cho dự án ở Louisiana
nếu chúng ta làm đại diện cho họ.
Được rồi. Xong thỏa thuận đi!
Ném đi!
Hay lắm.
Cộng sự của Lutin là Edgar Billings và
Gerald Kaye được giao xử cái danh sách đó.
Danh sách đó gồm những kẻ
đến từ New Orleans.
Lutin ra lệnh và chúng xử hết.
Đó là những gì tôi biết.
Nếu anh có thể nhận lệnh trực tiếp
từ Lutin và được ghi âm lại.
Thiết bị nghe lén?
Cậu ấy vừa mới trở lại làm việc
cho hắn ta
mà cậu muốn cậu ấy
đeo thiết bị nghe lén?
Bỏ vào điện thoại của tay luật sư đó
hợp lý hơn.
Hắn là một luật sư, Carter.
Chúng ta không được phép làm việc đó.
Đó là nguồn tin, Fitch.
Thỏa thuận còn lại là gì?
Lutin có một tên vận động hành lang
đến từ D. C.
Hắn đã môi giới cho ông ta
nhiều hợp đồng béo bở.
Và hắn có một nhóm người da đen...
không, người Ả Rập từ Trung Đông.
Chúng bán những xe tải
chứa đầy súng ống cho ông ta.
- Băng nào?
- Người Lybia.
Cả một xe tải ư?
Được rồi, Jesse, anh biết sao không?
Chúng ta cần một ít thời gian
để xem xét tình hình sao đã.
Chúng ta phải quyết định ngay,.
ATF có thể lo được vụ này.
Chúng tôi đã chạm mặt chúng trước đây rồi
Chúng ta đang bàn
cái quái gì vậy?
Chúng ta chỉ có một cơ hội
và để ATF xen vào như vậy sao?
Chúng tôi phải gặp rắc rối
với anh nữa sao?
Các anh sẽ gặp rắc rối
nếu không cẩn thận từng bước đi.
Được rồi, bình tĩnh đi, Carter!
Tôi nói chuyện với Nukes hàng ngày,
nên tôi là người chỉ đạo ở đây.
- Jesse sẽ đeo thiết bị nghe lén.
- Mẹ kiếp, Fitch.
Cậu phá vỡ thỏa thuận này
thì sẽ làm hỏng những thứ sau này.
Hãy dùng cái đầu của mình
và chỉ đạo bọn đó đi.
Được rồi.
Mồi trông có vẻ ngon đây.
Catfish, giúp tao một tay đi.
Trên đó sao rồi?
Ổn cả.
Hàng đều ở đây hết rồi.
Xong xuôi rồi.
Lôi đống này lên đó đi.
Mau lên.
Được rồi.
Này.
Có vấn đề gì?
Không, ổn cả.
Bọn tao sẽ trả đủ.
Mày nhìn cái gì vậy?
Này, im đi.
Không phải lúc này.
Không phải chỗ này.
Mày nên nghe lời sếp mày chứ.
Mọi việc đều ổn.
- Thằng chó.
- Cái gì?
Bọn da đen khốn khiếp.
Có nổ súng dưới này.
Đi mau lên!
Vào xe đi.
Vào xe mau lên.
- Buzz, lấy túi tiền đi!
- Được rồi!
Lấy được rồi.
Đi thôi! Đi!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Thằng chó chết!
Mấy thằng da đen chết tiệt.
Tôi phải xử nó.
Câm mồm lại!
Khi làm việc, mày chỉ được làm theo
những gì tao nói.
Thả tao ra.
Lần tới nếu mày còn gây chuyện.
Tao cho mày về nơi tao tìm ra mày.
Hiểu chưa?
Rồi.
Dỡ hàng xuống.
Sẵn sàng chưa?
Tôi không biết chuyện
bọn Lybia đó đang bị điều tra.
Bắt cóc tôi giữa đêm,
tức là đang buộc tội tôi...?
Tôi không buộc tội anh, Morris.
Tôi chỉ thấy thú vị ở chỗ là,
khi anh vừa làm việc cho tôi.
- Công việc của tôi bỗng nhiên gặp rắc rối.
- Đúng, nhưng không phải...
Thật thú vị, phải không?
Giờ tôi cần biết, đây có phải
chỉ là sự cố ngẫu nhiên,
hay FBI đang cản trở và đe dọa
công việc làm ăn của tôi.
Vậy ông định làm sao?
Tôi nghĩ anh nên liên lạc
với bạn mình ở Washington.
Với tất cả sự tôn trọng, ông Adams,
đó không phải trách nhiệm của tôi.
Giờ thì đúng là vậy.
Nghe này, để có được thông tin đó,
tôi phải có giấy phép mà tôi không có.
Tôi phải đi đánh hơi khắp nơi,
và người ta sẽ bắt đầu thắc mắc.
Tôi cũng đang thắc mắc đây, Morris.
Tôi muốn có câu trả lời.
Người mà Intel cử tới vào phút chót
là Naseem Kazuri,
một hình cảnh, và đáng lẽ giờ này
phải có mặt ở buổi họp rồi.
ATF chỉ có nhiệm vụ
theo dõi và báo cáo.
Và họ đã không làm thế.
- Không, bởi vì người đưa tin của ông...
- Nguồn tin của tôi.
- Đúng rồi, người đưa tin của ông...
- Người đưa tin của ông.
Bởi vì thằng đưa tin của ông
và băng đảng điên khùng của hắn.
Ông không được báo cáo thì sao chứ?
Tốt nhất là tôi phải được báo tin.
Vì chỉ có thế này là không đủ.
Giờ nếu cậu hợp tác với bộ phận nào,
thì hãy để tôi gặp họ.
Những cơ quan khác, thời gian tiến hành bao lâu,
thời hạn chót là khi nào...
và cả sự thiếu chủ động khi trao đổi thông tin
giữa cơ quan này đến cơ quan khác.
Những kẻ cắp đó
sắp phạm phải sai lầm.
Không phải chuyện của anh, Carter!
Không phải chuyện về tôi!
Bud!
Đến đây mau!
Sao?
- Cậu đang vượt quá giới hạn.
- Nhảm nhí!
Cậu đang tròng dây vào cổ Weiland,
rồi cậu cũng sẽ tự treo cổ mình luôn, Bud.
Tôi đã hứa rồi, Mike.
Với Jesse, với con trai cậu ta.
Đây không phải là một cam kết,
đây là một vụ án!
Cậu là cảnh sát,
hắn ta là tội phạm.
Đây là công việc của anh.
Còn muốn làm việc không?
Giúp cậu và giúp cả tôi một việc.
Ra ngoài đi dạo đi!
Cám ơn vì sự khiêm nhường, Mike.
Tôi rất cảm kích.
Carter mắng mỏ các đặc vụ của tôi
nhiều giờ rồi.
Được chứ? Kế hoạch của Carter
với tên tội phạm đó chẳng giúp ích được gì.
Vô ích sao?
- Tôi sẽ làm báo cáo...
- Không giúp được gì sao?
Đừng quên những chuyện
vừa xảy ra ở đây.
Không phải vì chúng ta cùng một mục tiêu
mà chúng tôi nghe theo lệnh cậu.
Giờ cậu định làm gì?
Đẩy Jesse trở lại? Lấy lòng tin của hắn?
Bud Carter đã đem đến cho cậu
một nguồn tin lớn.
Còn cậu và mấy người làm của cậu
đã làm hỏng hết mọi thứ.
Tôi sẽ viết hết vào báo cáo của mình.
Keith.
Làm việc ở Bộ Tư pháp thế nào?
Tôi rất biết ơn khi ông bay đến đây
cùng với thứ này.
Hồ sơ đó đây phải không?
Anh phải nói tôi biết.
Sao anh liên quan đến việc này?
Thôi nào, tôi chỉ muốn một ân huệ thôi.
Đó không phải ân huệ.
Đó là tự sát.
Trong này có cả
Bộ trưởng Bộ Tư pháp.
Vấn đề này thu hút quá nhiều người,
vậy nói tôi nghe xem?
Chuyện này sẽ đi đến đâu?
Chuyện này anh biết càng ít càng tốt.
Được rồi.
Vậy cung cấp thông tin cho anh càng ít,
tôi sẽ cảm thấy tốt hơn.
Thật sao?
Vậy nó không còn là vụ anh gặp rắc rối
với con trai mình phải không?
Con trai anh sao rồi?
Nó vẫn ổn chứ?
Đã giải quyết rắc rối chưa?
Hay anh để tôi gọi thêm
vài cuộc cho nó?
Chúng ta hết nợ rồi.
- Thôi nào, Keith.
- Đừng liên lạc với tôi nữa.
Keith.
Alo?
Anh đây.
Jesse.
Anh không sao chứ?
Ừ, anh vẫn ổn.
Không sao...
em sao rồi?
Anh chỉ muốn nghe giọng nói của em.
Thằng bé sao rồi?
Con đang ngủ.
Nó lớn lên từng ngày.
Dường như là lớn lên
theo từng phút.
Em ước có anh ở đây.
Anh cũng vậy.
Họ có trông chừng cho em không?
Có, họ rất tử tế.
Lúc nào cũng có người ở đây,
nhưng em chỉ ước có anh ở bên.
Jesse, mẹ con em muốn về nhà.
Jesse?
Anh sẽ gọi cho em sau.
Xin lỗi em yêu, anh yêu em,
giờ anh phải đi.
Jesse?
Mẹ kiếp! Anh theo dõi tôi à?
Không, tôi đi tìm cậu.
Cậu ở chỗ quái nào vậy, Jesse?
Mất tích 2 ngày, vi phạm cam kết.
Đến ngày thứ 3...
Bọn đặc vụ sẽ truy tìm cậu.
Tôi không thể cứ tiếp tục như thế này.
Tôi thậm chí còn không thở nổi.
Cả những cái bóng còn có mắt.
Đây là công việc. Tôi không có tin tức
từ cậu. Tôi không thể bảo vệ cậu.
Tôi suýt bị bắn nát sọ
bởi những kẻ anh cử đi bảo vệ tôi.
- Đó không phải người của tôi.
- Tôi không quan tâm.
Tôi không muốn các người
bảo vệ tôi nữa.
Tôi muốn rút khỏi vụ này.
Không có lối ra đâu.
Không có đường lui cho cả hai chúng ta.
Cho tới khi kết thúc vụ này.
Tôi cần danh sách đó, Jesse.
Có một cuộc điều tra đang được tiến hành
bởi Bộ trưởng tư pháp.
Và mục tiêu là ông.
Đưa nó cho tôi...!
Họ nhận được hỗ trợ từ ATF và FBI.
Cả hai đều đã cử người
đến Henderson.
Vụ này bắt đầu từ bao giờ?
Khoảng 3 tháng trước.
- Ba tháng.
- Mẹ kiếp.
"Bạn cũ" của chúng ta, John Nukes,
chỉ đạo vụ này.
Đây...
Hắn đã bám theo chúng ta
nhiều năm rồi.
Kẻ đưa tin là ai?
Kẻ đưa tin?
Con chuột đó là đứa nào?
Thằng chó nào cung cấp tin cho chúng?
Tôi không đủ khả năng
tìm hiểu sâu đến đó.
Nhưng tôi nghĩ đó là một kẻ thân cận.
Nghe này, ông Adams.
Tôi đề nghị ông giải tán tổ chức này
ngay lập tức.
Anh là Tiddlywink à?
Bằng tất cả sự tôn trọng,
với số tiền mà ông ấy trả cho ông.
Tôi đề nghị ông tìm hiểu kỹ hơn nữa.
Trong đây nói rằng thanh tra điều tra
là một cảnh sát ở Đông Baton Rouge.
Bud Carter.
Hiểu ý tôi chứ?
Hiểu rồi.
Tôi đi được chưa?
Lynn đâu rồi?
Tommy bé nhỏ đâu rồi?
Cô ấy bỏ đi rồi.
Chúng tôi không ở với nhau được nữa.
Ông hiểu nguyên do mà.
Tôi hiểu.
Ông đang có ý định làm gì sao?
Có chỉnh sửa đôi chút trong danh sách.
Thằng chó gốc Ai Len
làm việc ở Baton Rouge.
Hắn được bảo vệ, xung quanh hắn
lúc nào cũng có người.
Đó là lý do tôi trả tiền
cho vụ này.
Đó là lý do không ai nhận vụ này.
Và cũng là lý do chúng ta đang nói chuyện.
Đó là ai?
Địa chỉ đây.
Đó là một thằng cớm.
Hắn có kẻ cấp tin
ở nội bộ chúng ta.
Tôi vẫn chưa điều tra ra.
Nhưng tôi muốn cậu cho hắn ta thấy
cục diện sự việc.
Tôi đến đó ngay đây.
Cho tôi một lý do,
nếu không tôi bắn nát sọ cậu.
Chúng ta bị lộ rồi, Bud.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Alo.
Cậu đây rồi.
Tới chỗ tôi ngay đi!
- Gọi cả Cobb và Marandino.
- Có chuyện gì vậy, Bud?
Tôi sẽ giải thích sau.
Tới đây nhanh lên!
Đó là xe của hắn.
Để xem hắn làm gì.
Đi thôi.
Chuyện quái gì lâu thế?
Có gì đó không ổn.
Fish, bình tĩnh đi.
Im đi được không?
Tao thấy có gì đó không ổn.
Chết tiệt!
Khoan đã.
Giết hết chúng đi!?
Mau lên!
Các đơn vị chú ý, chỉ huy gọi!
Đủ đạn không?
Đi đi... nhanh lên!
Chết tiệt!
Lùi lại đi, mẹ kiếp!
Rút thôi.
Mẹ kiếp, chạy đi!
Fish, nhanh lên!
Nhanh lên... đi thôi! Vào xe đi!
Anh ấy đã được cầm máu rồi.
Hai ngón tay đã đứt ra
và không nối lại được.
Cám ơn.
Tỉnh rồi sao?
Có chuyện gì thế?
Bị đập vào đầu bằng ống tuýp,
và ngạt thở bằng túi ni lông.
Ông ta chết ngạt
trước khi được bỏ vào cốp xe.
- Có giấy tờ tùy thân chứ?
- Có thưa sếp!
Tên là Daniel Morris.
Một luật sư chuyên vận động hành lang
ở Washington.
- Cho nó vào hồ sơ!
- Vâng thưa sếp!
Bud!
Chuyện gì thế?
- Tôi mới nói chuyện điện thoại với Nukes.
- Và?
Chúng ta có rắc rối.
Vào xe đi.
Bud, anh đã đi đâu vậy?
Có cả tá cớm ra vào chỗ này.
Chẳng ai nói điều gì cả.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Tôi muốn gặp vợ con tôi.
Không còn gia đình nữa.
Tôi rất tiếc.
Tôi đã hứa với cậu.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Mẹ kiếp!
Anh ta trốn rồi.
Việc này không thể
chấp nhận được.
Sự thiếu sót từ những
sỹ quan cao cấp nhất.
Tôi lấy tên mình ra đảm bảo.
Nguồn tin của tôi,
sự tin tưởng của tôi.
Toàn quyền hành động.
Và bây giờ,
khuôn mặt "đẹp trai" của tôi
không dám ló ra đường phố Washington
vì sợ dân chúng cười nhạo vào mặt.
Bây giờ tôi muốn giao vụ này
về cho địa phương.
Sự thật là, cơ quan địa phương
đã làm tròn nhiệm vụ của mình.
Còn chúng ta thảm hại
trên khắp liên bang.
Tổ chức của liên bang
hoàn toàn thất bại.
Vì vậy, điều tốt nhất bây giờ là...
mệnh lệnh? Thủ tục?
Tôi không quan tâm.
Chúng bị đá ra ngoài rồi.
Như người đưa tin của chúng ta vậy.
Tôi muốn
Jesse Weiland
được tìm thấy.
Người anh toàn mùi rượu.
Về nhà tắm rửa sạch sẽ,
rồi gặp tôi ở văn phòng.
Chúng ta sẽ làm việc suốt đêm đó.
Carter, chúng ta cần nói chuyện.
Tránh đường cho tôi đi, Fitch.
Đây là vụ điều tra của tôi, được chứ?
Tính cách cao bồi của Jesse
không phải là cách ta hành động.
Trong khi các đặc vụ của cậu
đi vào ngõ cụt,
cậu ta sẽ xóa bỏ hết cục nợ
của các cậu sau một đêm.
Ý anh là tôi nên cám ơn hắn ta?
Phải.
Nghe này, Carter, dù thích hay không,
chúng ta phải cùng nhau giải quyết vụ này.
Chúng ta sẽ thuyết phục Jesse trở lại.
Tôi sẽ bảo vệ anh ta.
Sẽ chẳng bao giờ xảy ra đâu.
- Tại sao không?
- Kết thúc rồi, Fitch.
Sự bảo vệ của anh chẳng giúp được gì.
Cậu ta mất hết rồi.
Vì chúa, tôi sẽ không phạm sai lầm
trong vụ này nữa, được chứ?
Fitch, cậu chưa đủ tuổi
để nói chuyện với cậu ta đâu.
Nếu cậu nghe tôi,
thì chúng ta đã chẳng ra thế này.
Jesse cũng vậy.
Và cậu sẽ chẳng phải đi hỏi
những câu ngu ngốc như vậy.
Tôi sẽ thuyết phục cậu ấy.
Chỉ cần đừng để người của cậu
bám theo tôi.
Có lẽ tôi biết cậu có thể làm gì,
nhưng cậu thì biết chúng ta có thể làm gì.
Này Bud.
Có rảnh không?
Ông già anh đang ở ngoài
và muốn gặp anh.
Ông đến đây làm gì?
Con trai, sao con nói chuyện với ta như vậy
khi ta quay trở lại vì con.
- Tôi không phải con trai ông!
- Con là con trai ta.
Và ta không đến đây
để cãi nhau với con.
Chúa ơi.
Bố sắp chết, không có nghĩa là
con có quyền làm cho bố lên cơn đau tim.
- Con đọc thư bố chưa?
- Tôi đọc rồi.
Bố bị khối u ở phổi.
Họ không cắt bỏ được.
Bao lâu nữa?
Vài tuần... vài ngày...
không biết được.
Bố gửi thư vì bố đã góp nhặt
được một ít tài sản trong mấy năm qua.
Bố định để lại nó cho con.
Chỉ cần con theo họ của ta,
thì nó thành hiện thực.
Theo họ của bố đi, con trai!
Duy trì dòng họ nhà ta,
và ký vào giấy này.
Cám ơn đã ghé qua.
Còn tiền đó thì sao?
Không cần.
Đây là chuyện riêng tư,
không phải làm ăn.
Tao hỏi.
Và mày phải trả lời.
Mày muốn biết gì hả Jesse?
Về thằng em của mày?
Mày muốn biết nó bị tiêm strychnine
như thế nào hả?
Và nó chết từ từ như thế nào?
Thằng khốn!
Hai ngày trước,
vợ con tao bị giết.
Mày làm phải không?
44 pound,
misznay - Schardin.
Như mày đã dạy tao.
Phải. Tao làm.
Cho con vợ và thằng con mày
bay lên trời xanh.
Mẹ nó! Thằng chó chết.
Mày chết đến nơi rồi.
Catfish, thằng nào cũng chết hết.
Lutin ở đâu?
Trong lỗ đít tao này.
New Orleans. Ở cùng với
Billings, Quarter.
Giờ thả tao xuống đi!
Được rồi.
Mày biết tao là ai không?
Mở cốp ra... mở ra!
- Mày biết tao là ai không?
- Biết, tôi biết.
Morris là thằng nào?
Sao nó bị giết?
Tao bẻ gãy hết xương
của mày bây giờ.
Nói đi thằng chó chết.
Chúng huấn luyện Jesse.
Lutin Adams ở đâu?
Tôi không biết.
Lutin sắp toi rồi.
Cả mày cũng toi
nếu không cho tao biết nó ở đâu.
Tôi không nói chuyện trực tiếp
với ông ta.
Họ gọi điện lúc 5h tới 6h.
Tôi thề!
Họ liên lạc mỗi lần một số.
Tay tôi!
Tốt hơn là mày đi tự thú đi.
Mày chết chắc rồi Kiersey.
Hắn ta đang ở French Quarter.
Số điện thoại gọi cho Kiersey lúc 5h - 6h
trong vòng 72 giờ qua,
là ở một trạm điện thoại
trên đường Magazine.
Bud, nó cách câu lạc bộ
Edgar Billings 100 feet.
Tốt.
Nói với Bannock đi.
Bud, anh phải tự nói đi.
Ông ta đang tìm anh
và đang nổi điên.
Cầm chân ông ta lại.
Tôi sẽ nói chuyện với ông ấy
khi tôi đến Quarter.
Giờ các cậu đến New Orleans đi!
Coi nào, cho tao thấy gì đi!
Có một gã gốc Âu,
đang đi từ cửa sau vào.
Rõ rồi.
Nói đi.
Không có gì cả,
kiersey không gọi.
Qua văn phòng của hắn chưa?
Rồi, không có gì.
Nhà cũng vậy.
Alo.
- Đây là Billings.
- Tôi giúp gì được??
- Tôi cần xem qua đường Baton Rouge.
- Được.
- Tìm Daniel Kiersey.
- Rõ rồi.
Tiếp tục liên lạc với hắn.
Ông Kiersey, tôi là chỉ huy Bannock.
Tôi giúp được gì?
Như ông thấy, thanh tra Bud Carter
đã mất kiểm soát.
Phó thanh tra thôi.
Giờ tôi giúp được gì cho anh?
Mất bao lâu để ông bắt giam Lutin Adams?
Bao lâu?
Nghe này, tôi sẽ cung cấp
thông tin và tài liệu
để chắc chắc hắn ta bị buộc tội.
Tại sao?
Tôi lo cho mạng sống của mình.
Làm ơn!
Tôi sẽ xác nhận những thông tin
do Jesse Weiland cung cấp
để đổi lấy sự an toàn của mình.
Thỏa thuận được chứ?
Bud, có một chiếc xe Buick.
Màu xanh nước biển, biển số Louisiana.
Có hai gã trong đó.
Bám chặt.
Có sếp ở đây.
Gerald Kaye, và một tên khác.
Rõ rồi, nhớ theo sát.
- Bannock.
- Là Bud đây.
Tốt hơn là cậu phải có được
cái gì đó hay ho.
Tôi đang ở Quarter
và làm việc.
- Lutin ở đâu?
- Tôi chưa chắc.
Mới chỉ thấy Gerald Kaye.
Khoan đã, có cả Edgar Billings.
Anh có gì?
Kiersey vừa đến đây. Hai tay băng bó
và sợ chết khiếp.
- Tôi có thể giải thích...
- Hắn ta muốn thỏa thuận, Bud.
Tôi có thể giữ chân Notes 24 giờ,
nhưng chỉ được vậy thôi.
Mike, tôi cần Kiersey gọi điện
đến số điện thoại công cộng đó ngay.
Được rồi.
Alo?
Chuyện gì thế?
Tôi đây.
Tao cố liên lạc với mày
mấy giờ liền rồi.
Mày ở đâu vậy?
Tôi xin lỗi.
Tôi gặp rắc rối với DA cả ngày hôm nay.
Ổn chứ?
Ổn, mọi thứ vẫn ổn.
- Chờ gọi như thường lệ vào ngày mai.
- Rồi.
Giờ hãy cử người bảo vệ tôi đi!
Ổn cả chứ?
Ổn, vào trong thôi!
Tôi sẽ cho Lutin biết.
Chúng đang gọi cho Lutin.
Hành động sao đây, Bud?
Đợi thôi.
Nếu như Lutin đến,
jesse chắc cũng ở gần đây thôi.
Một chiếc Cadillac vừa rẽ vào hẻm.
Cadillac limousine màu đen.
Bud, đó là Lutin Adams.
- Hành động sao đây, Bud?
- Giữ nguyên vị trí.
Jesse sẽ xuất hiện.
Cẩn thận.
Rene.
- Jameson, rocks.
- Vâng thưa ngài Adams.
Các quý ông.
Rất vui được gặp các ông.
Vậy sao?
Thằng Weiland dường như đem lại
vấn đề lớn cho chúng ta?
Ông lo được chứ?
Tôi sẽ lo Weiland.
Đừng lo lắng quá.
Nhưng có một tên khác
tôi cần xử lý trước.
Marandino, tình hình bên anh sao rồi?
Không có gì.
Rõ, theo sát nhé.
Jesse xuất hiện rồi.
- Jesse đâu rồi?
- Anh ta đang vào con hẻm, Bud.
Cứ để anh ta đi.
- Marandino, thấy cậu ta rồi chứ?
- Có.
Có nổ súng!
Cảnh sát!
Đi đi...
Nằm xuống, tránh đường.
Bắt được hắn chưa Bud?
Bắt được thằng chó đó rồi.
Bud!
Thánh Augustine từng viết,
"Sự ganh ghét như khi ta uống thuốc độc
mà mong kẻ đó chết vậy."
Tôi không biết khi Jesse còn sống
có nghĩ về điều đó không,
nhưng anh ấy hy sinh vì điều đó.
Cho những sự hy sinh,
cho những người đã mất,
hay những người còn sống,
không phải lúc nào cũng dễ dàng
để làm điều đúng đắn.
Đơn giản đó là lẽ phải.
Làm tốt lắm thanh tra.
Có nhiều cái tên thú vị
trong danh sách này lắm.
Tôi biết anh đã mất nhiều người.
Nhưng cũng có rất nhiều người
được cứu sống.
Anh đem nó tới Washington?
Bộ Tư pháp, phải.
Một ghế trong Quốc hội,
cho đời thêm tươi.
Còn anh?
Đi nghỉ dưỡng hả?
Vẫn còn nhiều dịp nhàn rỗi.
Luôn là vậy.
Cho anh gặp hắn một giờ.
Rồi tôi sẽ giải hắn đi.
Tôi rất biết ơn.
Làm tốt lắm.
Có lẽ tôi nên cho luật sư của mình
xem qua trước.
Ta đều biết thời điểm đó qua rồi.
Uống cafe không?