Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Chào em!
Ừm, nghe này. Anh phải đi đây.
Phiền em, ờ... đóng cửa giùm,
Khi em đi nhé?
Anh không mời em bữa sáng ư?
Không.
Kể từ đêm qua anh chính thức bị cấm cửa.
Tôi thực sự không, thực sự tôi
không nhớ gì về chuyện đêm qua hết.
Anh đã lên sân khấu.
- Không đâu.
- Đúng đấy.
Anh đã nhảy khiêu gợi với một gã
người Nga và anh ta không vui vẻ gì.
- Sao cơ?
- Thực sự không vui vẻ gì.
- Chào, cô thế nào?
- Tốt.
Cho tôi hai ly Vodka với đá.
Anh trả bằng gì?
Của cô đây.
- Cám ơn.
- Không có gì.
- Chào.
- Chào ông!
- Dạo này cậu thế nào? Đã lâu rồi nhỉ.
- Tôi ổn, ông Vincent.
Ông khỏe chứ? Tôi đã định gọi cho ông hôm nay.
Chào.
Ồ, tôi đã hy vọng sẽ tìm được
37 ngàn đô la trong này.
À, tôi đang làm việc với
các ngân hàng mấy hôm nay.
Nghe này, nhóc.
Tôi vừa nghe được vài thứ
Kiểu nó khiến tôi tổn thương đấy.
Thật à? Là gì vậy?
Theo một người bạn của tôi từ miền Nam,
Thì gia đình cậu có nhiều tiền hơn
những gì họ biết làm với chúng.
Gia đình tôi và tôi,
đã đường ai nấy đi rồi.
Đó là lý do tôi mượn của ông.
Thẻ bị từ chối.
Nghe đây.
Tao biết nơi mày làm việc.
Tao biết nơi mày sống.
Tao biết nơi mày đi đánh bạc
dù mày không có tiền.
Tao biết nơi mày chấp hành việc quản chế.
Tao biết toàn bộ và nếu tao không có tiền vào 5h ngày thứ 6.
Tao sẽ tìm mày, rồi đập vỡ đầu mày ra.
Tao chẳng có vấn đề gì với nó đâu.
Anh Wheeler lại tiếp tục phô bày,
với một loạt các hành vi phạm tội:
Lái xe khi say, chống bắt giữ, chạy
quá tốc độ, tham gia đánh bạc trái phép,
và giờ là tấn công trầm trọng...
Anh hiếu chiến, gây rối,
Và có khuynh hướng coi nhẹ các quy định.
Anh cũng không có khả năng
chấp hành pháp luật.
Bất kể ai viết những điều đó...
Cũng khiến tôi bực mình đấy.
Cái gã với cái cổ béo ị lại xuất hiện tiếp.
Tôi đã nói là cậu không có ở đây.
Ồ, cám ơn.
Này, anh không nghĩ mình nên
bận rộn trong tầng hầm
Hay làm gì đại loại vậy ư?
Này, cậu không có chút tiền dành dụm nào sao?
Liệu tôi có giống một kẻ như thế không?
Thế gia đình cậu thì sao?
Không phải em trai cậu tuần tới sẽ kết hôn à?
- Ừ, vậy thì sao?
-Thì sao?
Kiếm một bộ vest và bay ngay về nhà.
Mọi người đều hạnh phúc thì cuốn séc cũ
của cậu lại sẵn sàng mở ra thôi.
Ờ.
Con nghĩ mình sẽ tới dự đám cưới.
Ồ, tuyệt quá. Nói chuyện với bố con này.
Ôi, không. Mẹ, con không... mẹ!
Alo.
- Chào bố.
- Jay, con thế nào?
Vâng, con ổn. Con đang theo đuổi vài
tin tức về một vụ đàm phán sát nhập.
Có vẻ rất hứa hẹn.
Dự án đó thế nào?
Vâng, nó đang tiến triển tốt.
Thực sự tuyệt vời.
Con đã nói với mẹ,
con có một công việc mới.
Là vị trí quản lý, cho một trong những
bệnh viện tâm thần lớn nhất ở đây.
Ôi, thế à?
Con cũng đang hẹn hò, cô ấy rất đẹp.
Cô ấy rất tuyệt vời, mẹ sẽ yêu cô ấy.
Cô ta cởi quần ảo để kiếm sống à?
Không, cô ấy không làm vậy đâu, bố.
Cô ấy là một y tá.
Con nên dẫn cô ấy đến đám cưới.
- Đưa cô ấy đến ư?
- Ừ.
Ờ, không... Cô ấy không có thời gian.
- Cô ấy rất đam mê công việc.
- Ồ, cả hai ta đều nghĩ con nên mang con bé tới.
Được rồi, bố biết sao không? Bọn con sẽ có mặt ở đó.
Nói với mẹ bọn con sẽ có mặt ở đó, nhé?
Ừ.
Chết tiệt!
Anh chàng quét dọn, cho chúng tôi thấy
anh làm được gì nào?
- Vâng, vâng.
Trời, cô hôm nay rất xinh đẹp.
Ngày nào tôi chả ăn mặc thế này.
Thật sao, tôi không biết đấy.
Hôm nay, nó thực sự ấn tượng.
Cô độc thân, đúng không?
- Ừ, đúng.
- Tôi cũng thế. Tốt quá.
Anh độc thân vì anh là một thằng khốn.
Vâng, nhưng là một thằng khốn thú vị và vui vẻ.
Nghe này, tôi sẽ nói thẳng luôn. Em trai tôi
cuối tuần này sẽ kết hôn ở New Orleans.
Và tôi đang nghĩ nếu cô không bận,
- Cô và tôi...
- Anh nghiêm túc à.
Vậy là đồng ý?
Đây là Daisy Kensington.
Cám ơn anh, Wheeler.
Được rồi, anh bạn.
Đến giờ nghỉ rồi.
- Tôi ở đây chỉ vì tôi từ chối đề nghị.
- Tôi biết.
Bởi vì tôi từ chối sử dụng thẻ tín dụng
hoặc dùng Internet. Họ biết hồ sơ của tôi.
Họ cũng biết hồ sơ của cậu, Wheeler.
Nếu đó là tên thật của cậu.
Họ biết mọi thứ về cậu.
Tôi ở ngoài cộng đồng!
Chỉ vì tôi không dùng trang web,
chỉ vì tôi không có điện thoại,
Thậm chí tôi không xem cả TV.
- Đó là lý do đấy.
- Ông không cần phải vậy.
Thôi nào. Ngồi xuống.
Ngồi xuống.
Ông B... hoang dại hôm nay thế nào?
Ờ. Cô ta rất đẹp.
Gái đẹp, ông B.
Ông có nhớ gái đẹp không?
Ừm.
Bertleman muốn gặp anh
trong văn phòng ông ấy.
Nghe này, tôi không biết Frakel đã nói gì với ông.
Anh đưa rượu và tạp chí khiêu dâm
cho bệnh nhân của tôi.
Họ là bạn tôi.
Họ là trường hợp của tâm thần, thôi miên,
thất thường và ảo tưởng.
Họ cũng là trách nhiệm của tôi.
Kể từ lúc này trở đi, anh sẽ không
được liên hệ với những bệnh nhân.
Trừ việc lau nhà dưới chân cho họ.
Đã rõ chưa?
Vâng, rõ rồi. Tuyệt đối hiểu.
Tôi biết nếu anh mất công việc này,
Anh sẽ vi phạm việc quản chế của mình.
Nếu anh để điều đó xảy ra, anh sẽ tìm thấy
chính mình trôi trong một cơn bão chết tiệt đấy!
- Tôi có thể...
- Tôi nói xong rồi.
À vâng.
Cô là Daisy Kensington, phải không?
Cô Kensington,
cô biết mình đang ở đâu không?
Không sao đâu.
Đây là bệnh viện tâm thần.
Báo cáo của cảnh sát cho biết
mẹ của cô đã qua đời,
Và cô để lại một chú ý
cho người đưa thư
hỏi anh ta cô nên làm gì.
Cô Kensington,
cô nhận thức được thời gian chứ?
Cô có biết ngày, tháng, năm?
Tôi không biết chắc hôm nay là ngày gì.
Không sao cả.
Cô có biết lý do tại sao cô ở đây không?
Tôi đoán, ừm...
...Những giọng nói.
- Chúng ta sẽ làm một số xét nghiệm.
- Nhưng đang là giờ ngủ.
Tôi biết. Sẽ không lâu đâu.
- Anh có phải là bác sĩ?
- Đúng, tôi là bác sĩ đặc biệt của cô.
Khoan.
Dừng lại đi. Làm ơn.
- Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
- Không sao. Không sao.
Tôi không có ý
gây ra bất kỳ rắc rối nào.
Cô không làm gì sai. Hắn ta là
đồ biến thái. Hắn ta sẽ làm hại cô.
- Nhưng anh ta là một bác sĩ.
- Không, hắn ta không phải là bác sĩ.
Giờ nghe tôi này.
Cô phải tự bảo vệ mình, được chứ?
Anh là người lau dọn.
- Vâng, tôi là Jay.
- Đồ lau dọn của anh đâu rồi?
Không quan trọng.
Tôi phải đi đây, cô sẽ ổn chứ?
- Bà Nealberry, quay lại giường đi.
- Đến giờ dậy rồi.
- Chưa, đang là giờ ngủ.
- Là giờ ngủ.
Này, hãy cẩn thận nhé.
Đến giờ dậy rồi. Rửa mặt, rửa tay.
Chết tiệt.
Cô đang làm gì đấy?
- Tôi đi với anh.
- Cô không thể bỏ đi. Cô là bệnh nhân.
Tôi không thích ở đây.
Ừ, tôi hiểu. Nhưng cô không thể đứng đây.
- Vậy tôi nên ở đâu?
- Đi nào. Đi nào.
- Giày của cô đâu?
- Tôi không có.
- Sao cô lại không có giày?
- Chúng làm chân tôi đau.
Nghe này, cô phải quay trở lại. Và cho họ
biết chuyện gì xảy ra, được chứ? Được chứ?
Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Ổn rồi. Thở đi nào
Nhìn tôi đi. Nhìn tôi đi.
Hãy hít thở, được chứ?
Chỉ cần hít thở, được chứ? Tôi không
quan tâm nếu cô không muốn quay lại.
Cô có thể làm bất kỳ điều gì cô muốn, nhé?
Được rồi. Nghe này.
Bắt một chiếc taxi.
- Gọi một ai đó. Làm gì đó, được chứ?
- Tôi nên gọi cho ai?
Tôi không biết. Cô phải quen ai đó chứ.
- Được chứ?
- Vâng.
Bảo trọng nhé. Kiếm một đôi giày.
Đây là đâu?
- Một câu lạc bộ.
- Câu lạc bộ kiểu gì?
- Câu lạc bộ khiêu vũ.
- Cho những người thích nhảy ư?
- Ừ, cho những người thích nhảy.
- Sao nó tối thế?
Vì nó là một câu lạc bộ. Cho những
người thích nhảy trong bóng tối.
- Cô gái kia không mặc áo quần kìa!
- Vậy ư? Tôi không chú ý đấy.
Rất nhiều người ở đây
không có quần áo.
Được rồi. Ngồi đi.
Tôi đi nói chuyện với vài người.
Không đi đâu nhé? Được rồi.
Em, anh, New Orleans.
Không, đóng giả y tá làm em khó chịu.
Em có thể trần truồng vì tiền,
vậy mà cái đó làm em khó chịu?
Em không thấy mỉa mai à?
Có ai muốn đến dự đám cưới em trai Jay?
Không.
- Thôi nào, mọi người. Tôi chỉ cần một cuộc hẹn.
- Tại sao chúng tôi phải giúp anh?
Vì tôi đã để các cô kiếm tiền từ những
tờ đô tôi thả trong quần lót mấy cô?
Và chúng tôi được gì nào?
Cảm giác tuyệt vời
khi giúp một người bạn?
Sao cô lại mang đôi giày đó?
Cô ấy nhảy đẹp quá!
Ừm, anh có thể muốn đi
kiểm tra bạn mình đấy.
Này, cưng, cô phải ra ngoài ngay.
Nhưng Jay nói đây là một câu lạc bộ khiêu vũ.
- Ai là Jay?
- Jay. Ảnh đưa chúng tôi vào từ cửa sau.
Anh ấy nói không muốn tay bảo kê thấy.
Yo, cô phải xuống ngay. Đi nào.
- Cái gì? Không, không...
- Đi nào.
- Anh phải ra khỏi đây ngay!
- Được rồi, bình tĩnh. Chúng tôi đi ngay.
Cô ổn chứ?
Được rồi, đi thôi. Chúng tôi đi đây.
Đi nào. Cô ổn chứ?
Gã béo kia cho tôi 100 đô
để giúp anh ta "quay tay".
Tôi chưa bao giờ có công việc nào cả.
Cô chắc là không có ai để gọi chứ?
Không bạn bè? Không gia đình? Không có ai ư?
Tôi phải làm gì với cô đây?
Cô có ID chứ? Cô phải cho xem ID tại quầy an ninh.
- Tôi có nó. Nó ở đây.
- Sao thế? Có gì sao?
Tôi... tôi không biết phải làm gì.
Không sao, tôi có một kế hoạch.
Và nó rất ổn.
Tất cả những gì cô phải làm là cười,
và ăn đồ ăn ngon thôi.
Và khi người ta hỏi: "Này, cô làm nghề gì?"
Cô nói: "Tôi là một y tá."
Tôi không nói dối được.
Đó không phải là nói dối. Không phải nói dối.
- Chỉ là giả vờ, và không sao hết.
- Có gì khác đâu?
Tôi sẽ giải thích sau.
- Được rồi.
- Được chứ?
Những bạn nhảy của anh thực sự không phiền
Khi tôi mượn quần áo của họ à?
Không hề. Họ muốn giúp đỡ mà.
- Anh có chắc như thế này ổn chứ?
- Ừ, cô rất tuyệt vời.
Thực sự, cô rất đẹp.
Chỉ là giữ cái áo này đi.
- Cái này?
- Ừ.
- Cô không sao chứ?
- Vâng.
Tôi xin lỗi. Xin chào.
Bạn anh đã ở trong phòng vệ sinh khá là lâu rồi.
Daisy, là tôi đây, Jay.
- Ở đây không dội nước được.
- Cô ấy lần đầu đi máy bay.
Có đấy, em yêu. Nó chỉ khác
cái bình thường một chút thôi.
Em có thấy cáí nút trên tường
phía trên bệ không?
Nó đúng ra là một cái cần đẩy.
- Ừ, đẩy nó.
- Nó viết: "Dội Nước" ngay trên nó.
Nhưng các chữ cái không rõ.
Chỉ cần đẩy nó thôi.
- Nó kêu to quá!
- Cô xử lý rất tốt.
Hãy cố gắng ngủ chút nhé?
Tôi không buồn ngủ.
- Thế thì ăn đậu phộng đi.
- Tôi ăn rồi.
Vậy ăn của tôi đi.
Tôi cũng ăn rồi.
Chuyến bay này được gọi là "Mắt Đỏ".
Cô biết tại sao không?
Bởi vì nếu chúng ta không ngủ, khi tới
New Orleans, mắt chúng ta sẽ đỏ au.
Và cô không muốn mắt đỏ lên
khi gặp gia đình tôi, đúng không?
- Không.
Vậy thì hãy im lặng.
Tôi xin lỗi.
- Chào.
- Chào anh.
Chúng ta có một vấn đề khác.
- Đi thôi, em yêu. Em không thể ngồi đây.
- Những cái ghế đó quá nhỏ.
Anh biết, nhưng chúng ta không
đủ tiền để trả cho cái ghế lớn.
- Giờ chúng ta trả cho họ được chứ?
- Không, không được.
Cô ấy bị sao vậy?
Xin lỗi. Bạn gái tôi không sao hết. Cám ơn.
Đi thôi, em yêu.
Ở đó anh cô đơn lắm, nào.
- Chúng ta có cần ngủ không?
- Không, không cần.
Chúng ta có thể lấy đậu phộng
ở chỗ thức ăn ngon không?
Lấy của tôi này.
Tôi lấy rồi.
Mọi người xung quanh đang di chuyển.
À, chúng ta sắp hạ cánh.
Trước đó...
Anh gọi tôi là bạn gái.
Tôi thực sự là bạn gái anh ư?
À, ừ, là bạn gái tôi.
Mẹ tôi nói tôi sẽ không bao giờ
trở thành bạn gái của ai được.
Tôi nghĩ, bà ấy nói sai rồi.
- Tôi nghĩ tôi nên ở ngoài này.
- Cô sẽ ổn thôi.
Không sao đâu. Đi nào.
Vậy, hãy chuyển nó tới bàn gia đình.
Vì tiệc cưới sẽ diễn ra ở một nơi khác.
Chào mẹ.
Con thực sự đến đây rồi.
Được rồi. Được rồi.
- Mẹ, đây là Daisy.
- Ồ, xin chào.
- Chào bác ạ.
- Chào mừng.
Ồ, chiếc váy dễ thương quá.
Ồ, cháu không đi giày sao.
Ôi trời, mẹ... Bọn con thực sự rất vội.
Đúng rồi. Nghe này.
Mẹ sẽ bảo Mary mang đồ lên cho con.
- Chúng cháu không có đồ gì cả.
- Hành lý của con đâu?
À, chúng con chỉ đi gọn nhẹ thế này thôi.
À, mẹ có thể mang cho con một bộ đồ.
Và nhớ rằng, đây là miền Nam,
nên các con sẽ ở hai phòng.
Cháu sẽ không ở cùng một người đàn ông đâu.
À, chúng con không...
Cháu sẽ ngủ trên giường của Marie Antoinette.
Ôi, không. Cháu không sao mà.
Cứ để cô ấy ngủ đó. Cháu sẽ ngủ trên sàn nhà.
Ôi, cháu thật là hài hước.
Không, cháu yêu. Jay có phòng của nó
và cháu có thể ở trong phòng cho khách.
Bố tưởng con bỏ rồi.
Vâng, đúng thế.
Lâu rồi chúng ta không được nghe gì về con.
Thế khi nào bố mới được gặp bạn gái con?
Trong bữa tối ạ.
- Mẹ con nói con bé rất xinh đẹp.
- Đúng thế.
Cô ấy rất xinh đẹp.
Cô ấy khiến con xem xét lại tương lai.
Đi nào, bố muốn cho con thấy thứ này.
Ôi trời!
Đó là giấc mơ Mỹ trên chiếc xe bốn bánh.
- Nó còn có cả tủ Tàu.
- Tủ Tàu? Thật sao ạ?
Chỉ có hai cái với tình trạng tốt
ở trong nước thôi.
Và thực tế là bố đánh cắp nó.
Vâng, làm vua thật là tốt.
Con nói chết tiệt nó đúng.
Đi uống chút gì thôi.
Mẹ nói anh sẽ đến,
nhưng em không tin lắm.
Ừ, anh đến rồi. Em khỏe chứ?
- Em khỏe. Em sẽ lấy Kate.
- Được rồi.
- Bố cứ nghĩ con kiêng rượu.
- Không, trừ khi con quá say thôi.
- Vì Jerry.
Thế cô gái đó đâu rồi?
Chút nữa là cô ấy xuống.
Cô ấy chỉ là khá nhút nhát.
Cô ấy đây rồi.
Cháu là một y tá.
Ồ, tuyệt đấy. Vì bác nghĩ là mình đang bị cảm.
- Bố, đây là Daisy.
- Gọi bác là Jason.
Đây là con trai của bác Jerry, chú rể.
- Xin chào.
- Và đây là...
Kate ạ. Em được nghe nhiều về anh, Jay.
- À, cũng chỉ có vậy thôi.
- Tôi là Daisy. Tôi là một y tá.
Cảm ơn hai người vì đã đến đây.
Thực sự rất bất ngờ.
- Jerry nói hai người đã gặp nhau ở viện.
- Đúng, đó là một câu chuyện tuyệt vời.
- Chúng tôi gặp nhau ở bệnh viện nơi tôi làm y tá.
- Ừ, anh nghĩ họ biết rồi, em yêu.
Anh có kể với mọi người chuyện
anh đã cứu em,
khỏi một gã là bác sĩ dỏm?
Ôi, trời. Đừng bao giờ hẹn hò với một bác sĩ.
Họ quá lãnh đạm.
- Em đã hẹn hò với một bác sĩ ư?
- Không, em đã đọc một bài báo về nó.
Ôi trời, cô thực sự rất gầy!
Tôi có thể thấy xương luôn kìa.
Cám ơn chị.
Cô ổn chứ?
Ôi, Chúa. Giống như đang uống nước hoa vậy.
Ồ, quá nhiều so với giá trị của nó.
Cháu muốn bao nhiêu cũng được, cháu yêu.
Tôi muốn nâng ly chúc mừng,
Vì Jerry và Kate.
Kate, chúng ta rất tự hào và vui mừng
Chào mừng con
như là một thành viên của gia đình.
Và bố chỉ muốn chúc hai con với tất cả
niềm hạnh phúc mà tiền không thể mua được.
Nâng ly.
- Cụng ly nào.
- Vì Jerry và Kate.
- Jerry và Kate.
Của cô đấy.
- Tôi không ăn được.
- Sao thế?
Tôi nghĩ món này khá lạ.
- Là thức ăn cho mèo.
- Không phải, tôi hiểu rồi..
Tôi hiểu điều cô muốn nói rồi.
Bác sẽ ăn nó ạ?
- Thực ra, nó là món yêu thích của Jerry.
- Không hẳn đâu ạ.
Họ bắt con ngỗng ăn nhiều,
để gan của nó phồng to ra.
Cháu đã xem một bộ phim tài liệu về nó.
Và cháu nghĩ là mình đã khóc.
Được rồi đấy. Mang món Salad trời đánh ra đi!
Cho mọi người biết
về công việc mới của anh đi.
Ừm, không có gì đặc sắc lắm đâu.
Chỉ là quản lý một bệnh viện.
Ồ, ít ra con không phải lau sàn nhà.
Thực ra, con đang xem xét
một số dự án kinh doanh mới.
Ồ, vậy sao, Jay? Tuyệt quá.
Thế ư? Loại dự án nào?
Thể thao và giải trí,
chủ yếu là các ứng dụng trò chơi mới.
Thế là sao?
À, con có hứng thú với việc khởi động một ứng
dụng đặt cược với tốc độ xử lý của máy tính.
Cờ bạc.
À, quá hay với bằng thạc sĩ của con.
Chủ nghĩa tư bản có nền tảng từ cờ bạc.
Không phải sao, bố?
Ồ, có vẻ thú vị đấy.
Anh ấy cũng để tâm vào
một câu lạc bộ khiêu vũ.
- Anh đầu tư vào một câu lạc bộ?
- Ừ, anh không muốn mọi người chán thôi.
Nhưng lúc nào đó, bố, con muốn
ngồi xuống và nói thêm về điều này.
Vậy, con quay về vì tiền.
Không, con không quay lại vì tiền.
Con quay về để thấy em trai mình kết hôn.
Nhưng bố là người dạy con
luôn biết tìm kiếm những cơ hội mới.
Đúng, con có tất cả mọi cơ hội,
Khi còn ở đây, đến khi con quyết định...
- Jason.
Bố cũng dạy con phải có một kế hoạch.
Anh ấy có một kế hoạch, thưa bác Jason.
Và nó rất là tốt đấy ạ.
Hiện giờ, bọn cháu chỉ nói được thế thôi.
Cháu là một phần của kế hoạch sao?
Vâng ạ.
Ồ, vậy để sau hẵng tiếp.
Được ạ.
- Tôi chưa bao giờ uống Sâm panh trước đây.
- Vâng, tôi đoán được.
Dù sao thì cô cũng đã làm rất tốt.
Mọi người thực sự thích cô.
- Thật ư?
- Đúng thế.
Hẹn gặp cô vào sáng mai.
- Vâng.
- Được rồi.
Con yêu? Cô ấy đang lau nhà tắm.
- Ai cơ?
- Daisy.
- Vậy thì sao ạ?
- Con bé lau sạch phòng tắm của chúng ta.
Chào cô.
- Chào anh.
- Chào cô.
Cô lấy chúng ở đâu đấy?
À, ở cái hộp trong
tủ quần áo có đánh dấu "Jay".
Sao cô lại lau chùi phòng tắm?
Tôi làm sạch. Đó là những gì tôi làm.
Tôi làm tất cả, nấu ăn
và lau dọn cho mẹ tôi.
Nào, đưa nó cho tôi.
Nghe này.
Ở đây, cô không cần làm gì cả. Được chứ?
Mẹ tôi nói đây là cách để có được tình yêu.
Tôi đã nghĩ cô không có gia đình.
Đúng vậy.
Mẹ tôi chết rồi.
Tôi rất tiếc, nhưng mẹ cô không biết
bà ấy đang nói cái quái gì đâu.
Cô yêu chỉ vì cô yêu thôi.
Vậy thôi.
Sao cơ?
Mẹ tôi chết...
Vì tôi giết bà ấy.
Tôi đã giết bà ấy.
Đó là lý do họ đưa tôi đến bệnh viện.
Ôi trời!
Nó thực sự không che hết
những thứ mà nó phải làm.
- Nó hầu như chẳng phải là một cái váy.
- Jay mượn nó từ một vũ nữ thoát y.
Cháu đang đùa, phải không?
Đi nào.
Bác giữ mọi cái váy mà bác từng mặc.
Và một ngày nào đó chúng sẽ có ích.
Cháu tuyệt đẹp.
Chúng ta trưng diện thêm chút nữa nhé?
Bác nghĩ cái này rất hợp với da cháu.
Xin lỗi vì để hai người phải đợi.
Chúng tôi cần chút thời gian với con bé.
Ôi.
Đây này.
Cháu đánh rơi chúng.
Thì việc phải làm mà.
Không, đi nào. Ngồi đi.
Tiếp tục đi. Tiếp tục đi cháu.
Được rồi. Chúng ta chỉ ngồi xem thôi nhé,
và chúng ta sẽ vỗ tay khi nó kết thúc.
- Được chứ?
- Vâng.
Bố đã suy nghĩ về những gì con nói đêm qua.
Con đã nói gì sao?
Con biết không, bố không lấy gì làm vui vẻ
khi xem con vật lộn vậy đâu.
Con không vật lộn, bố.
Ném tiền vào một sự khởi đầu
như là ném phi tiêu vào con muỗi.
Thế bố nghĩ, những người như
Mac và Amazon cũng thấy vậy sao?
Để được một bước đột phá,
là cả ngàn lần thất bại.
Ai cũng cho họ
là trường hợp ngoại lệ.
Đúng, nhưng bố ạ,
con đã nghiên cứu rồi.
Công ty con đang nói đến
đã có tiếng về nền tảng,
nó được tư bản hóa
và có một hội đồng quản trị tuyệt vời.
Thế con cần bao nhiêu tiền?
35 đến 40 ngàn đô la
sẽ mở cửa cho ta bước vào.
Chụp hình nào.
Cô đã ở cạnh Jay bao lâu rồi?
À, chỉ 3 ngày.
Và anh ấy đưa cô về nhà
để gặp gia đình sao?
Chúng tôi có một kế hoạch.
Ấn tượng đấy.
Chúng ta có vài thứ, như là kiếp trước.
Ôi, chúng ta đều nghĩ thế.
Chỉ là một lời khuyên nhỏ. Anh ấy đều
có hứng thú với mọi cô gái xinh đẹp.
Cô làm nghề gì, cô gái?
- Tôi là một y tá.
- Một y tá.
Ồ, Lou, cho cô ấy biết về cái lưng của ông đi.
Một gia đình tuyệt vời.
Tôi vui vì họ biết kết hợp các giá trị thực tế.
Ồ, ông có thể kể chuyện Wheeler vẫn
còn tức giận về scandal với Hoffman.
- Tôi nghĩ con trai lớn là sự xấu hổ với ổng.
- Vẫn là tụi trẻ với "bi" của chúng.
Trong khi Wheeler đang thỏa thuận với Hoffman,
thằng nhóc lại ngủ với bà vợ ở tầng trên.
Ý tôi là, ông không thể lộn xộn thế được.
Cám ơn.
- Chào, tôi đi kiếm cô ở khắp nơi.
- Chào anh.
- Chúng ta có thể nhảy không?
- Cô muốn nhảy à?
Được thôi.
Nhảy nào.
Cô học nhảy như thế ở đâu đấy?
Stage One.
(một chương trình khiêu vũ.)
Không sao đâu. Cứ thư giãn đi.
Cô có thể ôm tôi được mà.
Tôi chưa bao giờ ôm ai trước đây.
Tôi thậm chí chưa nhảy với ai nữa.
Thôi nào, thế những buổi khiêu vũ
ở trường khi chúng ta lớn lên?
Tôi không đi học.
Cô đùa à?
Tôi không đùa đâu.
Đó là lý do không ai hiểu được tôi.
Thế còn tôi?
Tôi cũng nghĩ họ không hiểu anh.
Bác mượn cậu ta được không?
Một người mẹ không có nhiều cơ hội.
Bác có thể chứ?
Ồ, bác phải thừa nhận là Jay giỏi.
Cháu... Hơn cả những gì bác mong đợi.
Các cháu gặp nhau ở đâu?
Ở bệnh viện ạ.
Daisy, Jay sẽ không làm việc tại bệnh viện,
Trừ khi bị bắt buộc.
- Bắt buộc?
- Đúng, bắt buộc.
Và cháu biết điều đó.
- Cháu ư?
- Đúng.
Cháu biết đấy, bác không thể giúp nó
trừ khi bác biết sự thật.
Thực sự nó làm gì ở L.A?
- Cháu không nói dối đâu.
- Bác chỉ muốn biết sự thật thôi, Daisy.
Cháu không thể nói gì thêm nữa.
Daisy, cô là ai?
- Có chuyện gì vậy?
- Có gì đó với con bé.
- Không sao. Cô ấy ổn.
- Con bé không ổn.
Cô ấy ổn. Chỉ là cô ấy uống quá nhiều Sâm panh
- Cô ấy cần chút không khí.
- Hãy đưa cô ấy ra ngoài.
Không sao. Anh lo được.
Quay lại khiêu vũ đi.
Con bé cần bác sĩ.
- Cô ấy không sao đâu bố.
- Jay, nhìn cô ấy kìa.
Con không đưa con bé đi,
thì để chúng ta.
Con bé là ai, Jay?
Không giống những gì bố nghĩ đâu.
Kệ nó đi.
- Nó tệ hơn những gì ta đang nghĩ.
- Anh yêu, sao thế?
Con là người quét dọn ở bệnh viện tâm thần.
Đó là một phần của việc quản chế.
Cô ấy là một bệnh nhân.
- Hoàn hảo!
- Đúng, rất hoàn hảo.
Cô không sao chứ?
Cái này là của bác.
Cháu giữ nó đi, cháu yêu.
Cháu giữ đi.
Giữ nó? Tôi tặng bà sợi dây chuyền đó!
Jason, tôi muốn con bé có nó.
Nhưng tôi tặng nó cho bà.
Đó là quà kỷ niệm.
Không thành vấn đề!
Để cô ấy yên, bố!
Để cô ấy yên!
Dừng lại đi!
- Cầm nó đi, mẹ.
- Đây, cầm lấy.
Chúng ta hoàn thành kế hoạch rồi sao?
Ừ, xong rồi.
Sẽ có chìa khóa ở đâu đó.
Sao chúng ta không đi máy bay để về?
Vì tôi đã vi phạm việc quản chế
và cô là một bệnh nhân trốn viện.
- Vậy là rất tệ à?
- Ừ, đúng rồi.
Tôi chắc lúc này họ đang tìm chúng ta.
Thế cái chùm sáng bóng này thì sao?
Thôi nào.
Mẹ nó chứ.
Được rồi.
Nhìn này, chúng dính vào tường!
Ôi Chúa ơi.
Không có nước trong nhà vệ sinh.
Gì cơ?
Ở lại đây. Tôi phải đi gọi điện.
Đây.
Tôi không cần tiền.
Có vài máy bán hàng ở kia.
Cầm nó đi.
Cầm đi.
Anh đi không lâu chứ?
Không, không lâu đâu.
Nghe tôi nói này. Cô ấy rất ngây thơ,
được chứ? Cô ấy thực sự rất đặc biệt.
Vấn đề của anh là gì?
Tôi không diễn tả được.
Xin lỗi cô. Nhưng tôi có thể
giúp được gì cho cô không?
Bạn trai tôi đi gọi một cuộc điện thoại,
Nó sẽ không lâu đâu.
Sao cô không mang giày?
Nó là quy tắc của ga.
Cô phải có giày.
Không phải là tôi sẽ đuổi cô hay gì đâu.
Tôi chỉ lo chân của cô sẽ bị lạnh.
Lần gọi cuối cho chuyến H40 đến New Orleans.
Cô chắc là cô ổn chứ, cô gái?
Được rồi, tôi sẽ ở ngay đó. Nếu cô
cần giúp đỡ, hãy cho tôi biết, nhé?
Wheeler, cậu ở đâu?
Ừm, tôi đang làm tình với gái.
- Ừ, không đùa đâu. Cậu Frakel...
- Ồ, Frakel là một thằng khốn dối trá.
Tôi đã cứu cô ấy khỏi hắn ta.
Cứ hỏi bà Nealberry đi.
Bà Nealberry nghĩ mình đang có một chuyến
du hành và tôi đến từ Alpha Centauri.
Giờ thì cho tôi biết cô Kensington ở đâu
trước khi anh khiến nó thành chuyện tồi tệ hơn.
Cô không sao. An toàn và ổn cả.
Cô ấy không ổn tí nào. Cô ấy đang
bị tâm thần hoặc tâm thần phân liệt.
Ồ, tôi không biết, tiến sĩ ạ.
Tôi có thấy cô ấy nói chuyện một mình,
hay bất cứ điều gì kiểu thế đâu.
- Nghe tôi này, Wheeler.
Cô gái ấy hầu như trải qua toàn bộ cuộc đời
trong một ngôi nhà bị khóa chặt.
Nhận thức xã hội, khả năng đối phó của cô ấy gần
như là không có. Ngoài việc thỉnh thoảng hoảng loạn,
và ông biết đấy, chuyện không thích giày.
Tôi nghĩ cô ấy thích ứng rất nhanh.
Tôi thực sự nghĩ nó chỉ là
bị căng thẳng sau chấn thương.
Cậu đùa đấy à? Cậu không phải là bác sĩ!
Cô ấy ở trạm xe buýt Greyhound
tại Shreveport, được chứ?
- Là ở Louisiana.
- Wheeler, cậu không thể...
Chết tiệt!
Ông giúp tôi về nhà được không?
Ôi, cô gái, nó phụ thuộc vào việc nhà cô ở đâu.
Cô muốn đi đâu?
Anh không gọi điện nữa sao?
Không.
Không gọi nữa.
Cô vào bên trong và lấy vài thứ.
Tôi sẽ ở ngoài hút thuốc.
Đây.
Lấy nó.
Của cô đây.
Và cầm chút tiền.
Vào trước đi.
Lấy bất cứ thứ gì cô muốn.
Của cô đây.
Chín thứ hoặc cỡ đó.
- Tôi không hiểu lắm.
- Cô chỉ có thể lấy chín thứ thôi.
- Nhưng tôi cần tất cả những thứ này.
- À, thì cô vượt quá giới hạn rồi.
- Chúng ta phải đi thôi. Đi nào.
- Tôi...
Mẹ tôi không bao giờ cho tôi
đi mua sắm.
Anh biết không, tôi có thể nấu ăn,
nhưng tôi không biết cách mua đồ.
Và tôi rất vui về loại bột làm bánh kia!
Này!
Tôi nghĩ cảnh sát đang nói với chúng ta.
Tôi hiểu. Cám ơn.
- Có thứ kia...
- Tôi thấy rồi.
Tất cả đều ổn.
Tôi nghĩ cảnh sát đang bám theo ta đấy.
Tôi thấy rồi. Cám ơn cô.
Ông ta vẫn bám theo đấy!
- Ông ta đến gần hơn rồi.
- Tôi thấy rồi. Cám ơn.
Ông ta gần hơn nữa rồi!
Giữ chặt cái gì đó đi!
Chúng ta mất dấu ông ta rồi!
Ôi, chết tiệt.
Được rồi, cô phải lái xe trong một lúc.
Tôi không biết lái xe.
À phải.
Mẹ tôi nói lái xe sẽ khiến bạn mang thai.
Chúa ơi, mẹ cô dạy cô những
thứ như c** ấy! Không đúng sao?
Xin lỗi.
Mẹ tôi đã dạy tôi những thứ như c**.
Nhưng bà ấy cho tôi xem TV.
Nhưng chỉ kênh "TV Land" và trị liệu mát xa,
hay những thứ kiểu thế.
Bà ấy không thích kênh nào nữa cả.
Nếu cô không đi học, làm sao cô học được cách đọc?
Mẹ tôi dạy tôi.
Chủ yếu để chúng tôi chơi được trò
sắp chữ vì bà ấy thích nó.
Ngoại trừ anh phải để bà ấy thắng.
Luôn luôn để bà ấy thắng.
Nếu tôi phải lái một mình,
tôi cần ngủ trong vài giờ.
Chỉ một vài giờ, và cô sẽ đánh thức tôi dậy, nhé?
- Vâng. Tôi làm được.
- Được rồi.
Hử? Sao thế?
Anh tạo ra những âm thanh
rất buồn cười khi ngủ.
- Thật sao?
- Giống như là...
Và có cảnh sát bên ngoài.
- Cái gì? Sao cô không gọi tôi dậy?
- Tôi đang làm đấy thôi. Anh dậy rồi đó.
- Chúng ta gặp rắc rối à?
- Không, tôi thì đúng hơn.
Ông ấy sẽ quẳng cái mông
đáng thương của tôi vô tù.
- Thế ta yêu cầu ông ấy đừng làm thế.
- Sao cơ?
Mẹ nó.
Bạn trai tôi chạy hướng kia
khi nhìn thấy ánh đèn của ông.
Vì sợ ông sẽ quẳng
cái mông đáng thương của anh ấy vô tù.
Được rồi, cô.
Tôi cần cô bước ra khỏi xe.
Ừm, tôi nghĩ tôi sẽ ở lại bên trong.
Thưa cô?
Ờ, không có nước trong nhà vệ sinh,
nên không thể dội được.
Lạy Chúa lòng thành.
Tên bạn trai cô là gì?
- Tên anh ấy à?
- Đúng, tên anh ta.
Beaver.
Cô nói là "Con Hải Ly" ấy hả?
Beaver là tên cha tôi.
Thật ư?
Quay vào xe đi.
Ông ấy vào rừng tìm anh rồi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Cô đã làm gì vậy?
- Tôi vứt chìa khóa của ông ấy đi.
Tại sao?
Bởi nếu anh đi tù,
chúng ta không thể ở bên nhau được.
Cô thật tuyệt vời.
- Tôi ư?
- Ừ. Đi khỏi đây thôi.
Tôi đói quá.
Tôi cũng thế.
Và tôi phải đi "giải quyết".
- Chào anh.
- Chào.
- Anh thế nào?
- Đến đây đi.
- Tôi là Dave walachowski.
- Tôi là Jay.
- Bạn gái tôi, Daisy.
- Chào Daisy.
- Nhà vệ sinh của chúng tôi bị hỏng.
- Cô muốn dùng của chúng tôi?
Ừ, đi đi. Rồi quay lại quanh đống lửa với chúng tôi nhé.
Anh đang đi đâu vậy, Jay?
- À, Los Angeles.
- Chúng tôi cũng thế!
Chúng đến Hollywood để gặp Howie Mandel.
(Một nghệ sĩ.)
Nhất Trí Hay Không Nhất Trí?
(Deal or no deal - một Gameshow truyền hình.)
Ừm, nhất trí?
Chúa ơi, tôi yêu chương trình đó.
- Và cộng thêm là chúng tôi đến để gặp mẹ cô ấy.
- Bà ấy bị mất trí nhớ.
Đến lúc cho nó lên giường rồi.
Con bé giống như thiên thần ấy.
Ừm, khi con bé đang ngủ.
Còn khi tỉnh dậy, nó là một đứa láu cá.
Ngày nào đó, cô sẽ có một đứa,
rồi cô sẽ hiểu thôi.
Được rồi, con yêu.
Chúng ta nên đi ngủ thôi.
Cũng muộn lắm rồi.
- Cảm ơn anh nhiều.
- Không có gì đâu.
Chúng tôi rất cảm kích.
Chào.
Anh đang nghĩ về việc quan hệ với tôi,
đúng không?
Không sao đâu.
Tôi là một trinh nữ.
Ừ, tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi có thể hỏi anh chuyện này không?
Ừ, được.
Có đúng là anh ngủ với vợ của người khác?
Ai nói với cô về điều đó?
Một số người trong đám cưới.
Ông ấy cũng nói đôi điều
về "bi" của anh nữa.
Được rồi.
Anh đã ngủ với vợ người khác ư?
Ừ, đúng vậy.
Đó là lý do tại sao bố anh lại giận anh?
À, ông ấy có rất nhiều lý do.
- Nhưng, đúng thế.
- Cô ấy là ai?
Vợ của người có thể làm gia đình tôi
kiếm được rất nhiều tiền.
Cô ấy cũng rất đẹp và cả cô đơn nữa.
Anh yêu cô ấy không?
Cô biết không, cô là người duy nhất
hỏi tôi như thế.
Tôi không biết.
Tôi không biết. Cảm xúc cơ bản của con người
không phải là điểm mạnh của tôi.
Chúc ngủ ngon.
Đây là ...
Ngày tuyệt vời nhất của đời tôi.
Chúng ta phải quay lại sao?
Chúng ta không thể đi đâu khác à?
- Tôi có rất nhiều rắc rối, Daisy.
- Đó là lý do ta không nên quay lại.
Tôi, ừm... Tôi nợ một số người rất nhiều tiền.
Nếu tôi có tiền,
tôi sẽ đưa cho nó cho anh.
Tôi sẽ dạy cho cô lái xe.
- Ôi, không.
- Có đấy.
Tóm lại là thế này. Khởi động,
thả phanh, đẩy nhẹ ga, rồi đi.
Rất dễ, phải không?
- Không, rất khó.
- Cô sẽ làm được.
Giờ thì lái xe tới đầu kia đi.
- Không.
- Daisy, không sao đâu. Tôi ở ngay đây.
Khởi động, thả phanh, đẩy nhẹ ga, rồi đi.
Cô có thể làm được.
Không, không, không, không. Tôi... tôi không thể.
Tôi không thể làm nhiều việc
như người khác.
Cô nghĩ gì về những thứ
cô đã làm được vài ngày qua?
Những thứ đó đấy.
- Đó là vì tôi có anh.
- Không, không phải.
Cô theo tôi ra khỏi bệnh viện.
Cô đi máy bay.
Cô nhảy trong một đám cưới.
Cô thậm chí chơi xỏ cả cảnh sát.
- Ông ấy không được thông minh lắm.
- Ừ, ông ấy không thông minh, nhưng vẫn được lắm.
Daisy, cô có thể làm được bất cứ điều gì
trên thế giới này...
Chỉ cần cô muốn thôi.
- Cô ấy đâu?
- Ổn cả. Tôi đang đưa cô ấy quay lại.
Cậu có nhận ra việc mình đã làm không?
Tôi không làm gì hết. Cô ấy theo tôi ra
khỏi bệnh viện như một chú cún bị lạc.
Tôi phải làm gì với cô ấy đây?
- Liên hệ một chuyên gia tâm thần.
- Tôi không nghĩ được vậy.
Thành thật mà nói, tại thời điểm này
tôi lo lắng nhiều hơn cho cậu.
Cậu đang đối mặt với cáo buộc nghiêm
trọng. Cậu biết là họ có thể tìm thấy cậu.
Ông đừng lo về điều đó, được không?
Tôi sẽ đưa cô ấy quay lại với ông, được chứ?
Tôi hứa tôi sẽ đưa cô ấy về.
- Anh nói sẽ không gọi điện nữa mà.
- Daisy.
Daisy.
Wheeler, chuyện gì thế? Wheeler?
Daisy! Phanh lại đi!
Daisy! Nhấn cái bên trái
và dừng lại nói chuyện với tôi!
Daisy! Cô có thể phanh lại được,
nhớ không? Đạp phanh đi!
Đạp phanh!
Anh không bao giờ muốn trở thành
bạn trai của tôi! Tất cả chỉ là giả dối!
Có mà! Tất nhiên là tôi có mà!
Daisy, làm ơn đi! Cô đang đi lòng vòng!
Như một vòng tròn!
Daisy, dừng lại!
Cô đang lái như một người điên!
Tôi không phải là người điên!
Dừng lại! Daisy!
Daisy!
Không sao. Không sao.
Cô ấy ổn chứ? Ổn, ổn cả.
Chúng ta ra khỏi đây nhé?
Chúng ta không có tiền trả cho cái này.
Tôi hỏi cô cái này nhé?
Có thực là cô giết mẹ mình?
Đúng.
Có những giọng nói?
Những giọng nói đó bảo cô làm vậy?
Không.
Không, những giọng nói... Chúng không
nói với tôi. Chúng nói với mẹ tôi.
Thế cô không nghe được gì hết?
Mà là mẹ cô.
Vâng.
Chúng nói với bà ấy mọi lúc.
Đôi khi đó là những thứ ngớ ngẩn, nhưng...
Hầu hết là nó rất đáng sợ.
Đó là lý do lúc nào bà ấy cũng hét lên.
Nhưng...
Một đêm, bà ấy...
Đã hét toáng lên, gào lên và...
Tôi đã không đến với bà ấy.
Và khi tôi thức dậy
vào buổi sáng, bà ấy đã chết.
Daisy,
không phải là cô giết mẹ mình.
Đó là bà ấy chết thôi.
Cô cần phải ngừng nói cô giết mẹ mình lại.
Bởi vì cô không làm thế.
Cô không giết bà ấy.
Thế sao tôi phải quay lại bệnh viện?
Anh chưa bao giờ muốn đưa em quay lại.
Không phải thật, đúng không?
Anh chỉ giả vờ thôi.
Đúng thế.
Anh đã muốn đưa em quay lại.
Anh đã làm thế.
Nhưng giờ thì anh không muốn nữa.
Anh thực sự không muốn.
Em sẽ phải sống trong bệnh viện ư?
Anh không biết.
Sẽ không ai biết em đang ở đâu.
Anh biết mà.
- Anh sẽ không quên chứ?
- Anh không sẽ quên đâu.
Daisy? Chào, Daisy?
- Chào, Daisy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?
- Daisy.
Daisy, là tôi đây, Mary Beth.
Mary Beth Nealberry đây, cưng.
Nó đang ở tù tại Los Angeles.
Jason...
Có thời gian ông cũng có tính bất chấp giống nó,
và ai là người bão lãnh cho ông?
Cha của ông.
Ai bão lãnh cho tôi?
- Tôi xin lỗi.
- Tôi phải gặp cô ấy.
Tôi không nghĩ là được đâu.
Cậu Wheeler,
cậu có một cơ hội tốt được đi bầu
thị trưởng hơn là vào đây lần nữa...
...Nghĩa là không được.
Này, này, anh đang làm gì thế?
Ra khỏi đường ray mau!
Hôm nay cô thế nào?
Tôi không muốn uống thuốc nữa.
Tôi chỉ muốn gặp Jay.
- Cô không gặp được đâu. Anh ấy đang ở trong tù.
- Không phải, cậu ấy đã ở đây sáng nay.
Dù sao thì anh ấy cũng không làm ở đây nữa.
- Tôi phải đi thôi.
- Không, không, Daisy.
Không, tôi hứa là chỉ đi một chút thôi.
Không sao.
Không, không sao hết. Vì tôi không bị điên.
Ổn mà.
Cô cần bình tĩnh lại.
Không, không, tôi không nguy hại!
Tôi chỉ muốn gặp bạn trai tôi!
- À, chỉ là một màn biểu diễn nhỉ.
- À.
- Tôi để cậu đi đấy.
- Ông không thể làm thế. Tôi muốn tự sát.
- Nhảm nhí.
- Tôi rất nghiêm túc.
Vậy tôi sẽ nhốt cậu vào nơi phòng tránh tự tử.
Cậu sẽ bị khóa lại.
Cô ấy không bị bệnh, tiến sĩ ạ.
Những giọng nói không phải của Daisy.
Nó là của mẹ cô ấy.
Cô ấy nói với cậu vậy à?
Tiến sĩ bertleman?
Chuyện gì, ông Phelpmitter?
Tại sao ông không để
cậu Wheeler gặp Daisy của cậu ấy?
Ông Phelpmitter, tôi không thể thảo luận
chuyện bệnh nhân với ông.
Họ đang giữ cô ấy trái với ý muốn của cô ấy. Đúng không?
Họ có máy tính với tất cả mọi thứ về cậu trong đó.
Họ biết về cậu và Daisy.
Họ biết tất cả mọi thứ.
Ôi, nhìn này. Tốt quá.
Các anh có gì? Thôi nào.
Cậu đã ở chỗ quái nào thế?
Anh không sao chứ?
Chỉ một lần trong đời, đừng nói gì hết.
- Được rồi.
- Cậu đang nói đấy.
Xin lỗi.
Tôi đến để xin lỗi.
Vì cái gì?
Cậu đã đúng về Frakel.
Và về mẹ của Daisy.
Bà ấy được chẩn đoán
tâm thần phân liệt hoang tưởng,
bởi nhiều bác sĩ.
Nó thực sự rất lạ thường, việc
bà ấy có thể nuôi dạy con gái mình.
- Vậy ông có thả cô ấy ra?
- Tôi cần phải theo dõi cô ấy.
Nếu mọi việc suôn sẻ, sau hai hoặc ba tháng,
cô ấy sẽ chuyển ra với cộng đồng.
Không được, lâu quá.
- Cô ấy sẽ ổn thôi.
- Tôi không nói về cô ấy.
Tôi không thể làm gì được.
Tất nhiên là có.
Vậy cô muốn biết về cậu Wheeler.
Cô thích cậu Wheeler?
Tôi... không thích anh ấy.
Tôi yêu anh ấy.
Cô đã yêu bao giờ chưa, Daisy?
Chưa.
Thế sao cô biết mình yêu cậu Wheeler?
- Thế ông đã yêu bao giờ chưa?
- Có. Tôi nghĩ vậy.
Với ai?
Tôi đã kết hôn.
Và đã ly hôn.
Ông còn yêu bà ấy.
Khi tình yêu đến,
Ông biết đó không phải là thứ gì khác.
Cám ơn.
Chúng đến từ hành tinh Neblon.
Chúng thật đẹp.
Tôi biết ông có thể hiểu tôi.
Cám ơn ông.
- Sao vậy?
- Anh đang dẫm lên chân em.
Ôi, chết!
Anh xin lỗi.
- Đi thôi.
- Được rồi.