Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đó là "Cuộc Chiến Của Năm Ngoái".
Cuộc thi B-boy quốc tế tổ chức ở Pháp.
Và suốt 15 năm qua..
Mỹ luôn thua.
Tuần rồi tôi đến 1 đại nhạc hội.
và nghe 1 số học sinh trung học.
Nói rằng B-boy hết hấp dẫn rồi.
Rằng chỉ có thời của
bố mẹ chúng mới nhảy cái đó.
Đó là điều tôi lo sợ.
Sợ vì công ty này...
mọi thứ tôi gây dựng,
Đều bắt nguồn từ B-boy.
Rõ ràng nó vẫn còn sức hút ở Pháp.
Chính phủ trợ cấp cho
Cuộc Chiến Của Năm
Chính phủ đang duy trì
sự sống của Hip-hop.
Nó vẫn còn sức hút ở Nga...
Đức
Hàn quốc.
Nhưng không còn sức hút ở
chính nơi nó sinh ra.
Điều đó giải thích vì sao...
doanh số trong nước lại giảm sút.
Hàng hóa, đĩa, vé, quần áo.
Nhưng lần đầu tiên trong
lịch sử công ty...
doanh số ở nước ngoài
lại cao hơn nội địa.
Chúng ta đang gặp rắc rối.
Nếu B-boy không còn sức hút.
Thì khi nào đến lượt
Hip-hop mất sức hút?
Rồi công ty của chúng ta sẽ ra sao?
Này!
- Dậy đi.
- Chờ chút.
Ngồi dậy đi.
Khi nào chết rồi ngủ cũng được.
Tới đây.
Dante?
Người làm không lau kính à?
Anh làm gì ở đây?
Tôi đã gọi nhưng anh không trả lời.
Gần đây tôi bận.
Lại đây mở cửa cho tôi đã.
Tôi đâu có tới thăm tù.
Trông tàn tạ quá.
Nếu anh đến để nói điều đó...
Tôi đến vì có đề nghị cho anh.
Tôi vào được chưa?
OK.
Cái này còn hoạt động không?
Xong rồi.
Xem đi.
Nhật đấu với Hàn Quốc.
Các nhà vô địch của thế giới.
Ý tôi là B-boy không còn như..
hồi xưa chúng ta nhảy nữa.
Chúng ta đi được đến đâu là xa nhất?
Khu Bronx?
Giờ bọn trẻ thi đấu ở Nhật, Đức, Pháp.
Cuộc chiến của năm sắp diễn ra.
Tôi sẽ tài trợ đội Mỹ.
Đội của tôi tên LA's Finest.
Bọn nhóc này rất giỏi.
Chúng có kỹ năng nhưng
chưa tuyệt vời lắm.
Tạm thời là vậy.
Chỉ còn thiếu 1 điều.
Anh.
Tôi muốn anh huấn luyện đội tuyển.
Huấn luyện.
Tôi biết anh cần tiền...
Đây, xem đi.
Rồi nói xem anh đồng ý không.
Tháng tới là thi Freestyle
Tôi cần anh huấn luyện
đội tuyển cho cuộc thi đó.
- Tôi là huấn luyện viên bóng rổ.
- Không quan trọng.
Anh là người giỏi nhất tôi từng thấy.
- Tôi thấy nó trong tim anh.
- Tôi không còn như trước.
Cứ đến gặp tụi nhóc đó.
Nếu anh nghĩ tụi nó dở anh cứ ra về.
Không hề áp lực.
Anh còn chờ gì nữa?
- Anh không cần tôi.
- Nói thật.
Anh có bao nhiêu cơ hội..
tự tìm đến
gõ cửa nhà anh mỗi ngày?
Tôi còn không tự
sắp xếp phòng óc gọn gàng được.
Tôi sẽ không đứng đây.
Và giả vờ biết anh đã
trải qua những gì.
Vì tôi không biết.
Nhưng bầu nhiệt huyết
trong tim anh.
Khát khao chiến thắng và khả năng...
mang những điều đó lan tỏa
ra những người xung quanh.
Anh vẫn còn điều đó
Người như anh không mất được.
Con người ngồi đây
không phải là anh.
Anh đã có đường đi.
Tôi nói thật.
Anh và tôi đều biết
cô ấy không thể trở về.
Biết gì không?
- Nói xong rồi
- Tôi đã sai.
Đúng là thăm tù.
Đây là nhà tù của anh.
Khác biệt duy nhất giữa
cuộc đời của tôi và anh.
Là tôi sống với
cánh cửa rộng mở.
Còn anh sống với cánh cửa đóng kín.
Công ty giải trí Dig One.
Xin giữ máy...
WB!
Chào mừng đến Dig One.
Chào D.
- Ấn tượng đấy!
- Nói xem.
Có tin tốt không?
Anh tham gia chứ?
Vẫn chưa.
Tôi cần kiểm tra 1 số thứ
xem có được hay không.
Theo tôi.
Đây.
100 giờ thi đấu từ 4-5 năm qua.
Còn cần gì không?
100 giờ?
Có lẽ cần ly cà phê
và vài bánh mì kẹp.
Trong đó chỉ có cà phê phải không?
Ừ, chỉ là cà phê.
Tốt.
Tôi giữ cái khác ở đây.
Tôi chỉ uống ban đêm.
Tôi ở trong văn phòng.
Có cà phê rồi đây.
Muốn tôi đặt bữa tối
giúp anh không?
Không, vậy được rồi.
Cám ơn.
Xem chiêu Xoay Khuỷu Tay kìa.
Quá đỉnh.
Năm đó Hàn Quốc rất mạnh.
Họ như những Siêu Anh Hùng.
- Anh cũng thi B-boy?
- Ước gì được vậy.
Nói đến nhảy thì chúng tôi
không được chú ý lắm.
- Chúng tôi nghĩa là sao?
- Người Do Thái.
Chúng tôi khó bắt nhịp.
Chúng tôi khó thực hiện
động tác khó.
Tôi quen rồi.
Nhưng vẫn rất hâm mộ môn này.
Rất muốn thấy đội Mỹ thắng BOTY.
- BOTY là cái quái gì?
- Thật à?
Ngồi đi.
Anh tên gì?
Franklyn, với chữ "Y".
Blake.
Franklyn vỡi chữ "Y".
Giải thích giúp tôi đi.
BOTY nghĩa là Battle Of The YEAR
(Cuộc Chiến Của Năm)
Giống World Cup của B-boy.
Là sự kiện lớn nhất.
Nó bắt đầu ở Đức từ thập niên 90.
Nhưng giờ tổ chức ở Pháp.
Sao lại là Pháp?
Vì thứ duy nhất Pháp tôn sùng
hơn xe Taxi là nhảy.
20 quốc gia đưa đội tuyển
hàng đầu đến giành chức vô địch.
Và vì sao 1 đứa nhóc Do Thái
như anh biết hết tất cả?
Trường Do Thái không dạy
học sinh tán gái...
và làm trái quy tắc
khiến tôi trông ngầu hơn.
Tôi có thể là Do Thái
nhưng tôn giáo của tôi là Hip-hop.
Anh xem Hành tinh B-Boy chưa?
E là chưa.
- Tôi hỏi câu này được không?
- Được.
Sao Dante mời anh
huấn luyện đội tuyển?
Câu hỏi hay.
Hành tinh B-boy giống như
kinh thánh của chúng tôi.
Nó như phim tài liệu
về tình hình B-boy hiện nay.
Tôi xem được không?
Cái này?
Nó là gì?
Máy tính bảng Sony mới.
Tương lai là đây.
Hành tinh B-boy được thuê
cả tỉ lần trên Netflix.
Chờ chút.
Xem này.
Dậy đi.
Hết giờ ngủ.
Có việc phải làm.
- Mấy giờ rồi?
- 9 giờ.
2 người ở đây cả đêm à?
100 giờ phim mà.
Xong bài tập
về nhà rồi phải không?
Cũng đủ.
Mấy sự kiện này diễn ra khi nào?
Thấy già chưa?
Có một chút.
Mấy động tác của họ
quá tuyệt vời.
Đội Hàn Quốc rất hăng.
Chúng tôi cũng cần
điều đó cho đội tuyển.
Giờ thì sao?
Anh đồng ý không?
- 2 điều kiện.
- Nói đi.
Một, tôi muốn Franklyn
làm trợ lý huấn luyện.
- Thật sao?
- Người này?
Ừ.
Xong.
Điều 2?
Cái này.
Tôi có thêm 1 mục nhỏ
vào hợp đồng.
Nếu là tiền thì tôi lo được.
Chỉ 1 dòng thôi.
Đọc đi.
Nếu tôi huấn luyện...
Không được.
Chữ xấu quá.
- Ghi gì vậy?
- Nếu tôi huấn luyện
tôi sẽ huấn luyện
theo cách của mình.
Nơi này dành cho chữ ký của anh.
Được.
Anh khó thuyết phục quá.
1 giờ nữa đến gặp đội.
Chào Jan, khỏe không?
Tôi bận.
Tôi gặp D được không?
Nhanh lắm.
Tôi sẽ làm điều đó cho anh vì cái gì?
Vì chúng ta là đồng nghiệp
và tôi sẽ rất cám ơn.
Nói lại đi.
Vì tôi chỉ là chàng trai
đứng trước 1 cô gái..
xin cô ấy đưa sự nghiệp
của anh đi xa hơn.
Tôi thích bộ phim đó.
- Anh tên gì?
- Thật à?
Franklyn với chữ "Y".
Franklyn với chữ "Y"
muốn gặp anh.
Quay lại khúc đầu.
Xin lỗi, tôi không có ý làm phiền.
Không phiền, ngồi đi.
Chọn cái đó
nhưng bỏ hoa hồng đi.
Quản lý ban nhạc
rất muốn có hoa hồng.
Bỏ hoa hồng.
Sao?
Tôi muốn nói với anh
tôi không ngờ anh ta
bảo tôi làm trợ lý huấn luyện.
Anh nói không muốn làm?
Không, tôi muốn.
Nhưng tôi không muốn anh nghĩ
tôi bảo WB nói vậy.
Không ai buộc được WB cả.
Kể cả tôi.
Tôi chỉ muốn đảm bảo
tôi và anh vẫn hòa đồng.
Hòa đồng?
Ý tôi là anh giới thiệu
tôi vào làm việc, D.
Và tôi không muốn trở thành
kẻ có mới nỡi cũ.
Để tôi nói rõ.
Tôi thậm chí
không biết anh là ai.
Anh tên gì?
Thật sao?
Tôi là Franklyn với chữ "Y".
- Mấy tuổi?
- Tháng 12 tròn 23 tuổi.
Franklyn với chữ "Y",
biết 2 người này là ai không?
Biết.
Thời đó các anh
là người sáng lập.
Khi tôi khởi nghiệp
cùng đội...
chúng tôi được gọi là
Sư Đoàn Chiến Đấu.
Chúng tôi đấu với nhau
nhiều hơn đấu với các đội khác.
Cho đến khi WB xuất hiện.
1 đứa con nuôi ở Georgia..
với phong cách nông thôn mới lạ.
Nhưng anh ta có 1 điều đặc biệt..
giúp đoàn kết cả đội với nhau.
Anh ta biết cách
hợp nhất mọi người.
Đây là thời kỳ đầu của Hip-hop.
Bây giờ người da trắng chỉ
hát Rap và B-boy.
Hồi xưa không có.
Chỉ có người Da đen và La tinh biết.
Đó là tất cả với chúng tôi.
Vì thế khi chúng tôi xuất hiện
trong cuộc thi...
Nhưng anh biết gì không?
Khi anh ta tỏa sáng...
mọi người đều phải trầm trồ.
Giỏi thế đấy.
Chắc vì thế anh ta
được gọi là WB.
Phải.
Nhưng nếu giỏi vậy
sao anh ta không nhảy nữa?
Anh ta muốn làm điều đúng đắn.
Hồi xưa chúng tôi đều cháy túi.
Nhảy B-boy không có tiền.
Vì thế khi bạn gái anh ta có thai.
Chú cô ấy cho anh ta vào làm
huấn luyện viên bóng rổ ở St. Mark's.
Và anh ta đã nhận công việc đó.
Không phải St. Mark's đã giành hết...
tất cả chức vô địch tiểu bang chứ?
Anh ta là huấn luyện viên chính
lúc họ ở đỉnh cao.
Anh ta làm gì ở đây?
Bắt đầu lại.
Tôi không hiểu.
Vài năm trước...
WB mất vợ con sau
1 vụ tai nạn kinh hoàng.
Anh ta mất phương hướng hoàn toàn.
Anh ta...
Từ bỏ tất cả.
Và tôi mong anh ta
có thể trở lại như xưa.
Nếu tôi đúng..
trong 5 tuần anh sẽ học được rất nhiều
từ con người đó.
Hơn cả 5 năm làm việc ở đây.
Tôi cam đoan.
Nếu không được thì ít ra
chúng ta đã thử phải không.
Franklyn với chữ "Y"?
Thay đổi suy nghĩ, thay đổi cuộc đời.
Đúng rồi!
Thấy chưa?
Tôi đã bảo cứ đưa
bọn Pháp tới đây.
Đưa cả bọn Hàn Quốc tới.
Tôi thích tinh thần đó.
Tôi thích những gì mình thấy.
Tốt lắm.
Huấn luyện viên, anh nghĩ sao?
Anh thấy tôi vỗ tay mà.
Họ rất giỏi.
Không có ý xúc phạm nhưng...
mấy động tác đó đã
biểu diễn ở Pháp rồi mà?
Không động tác nào
giống hồi ở Pháp.
Tôi đã xem băng của các cậu.
Lưu diễn Châu Âu
trong khu vực.
Có thay đổi các động tác sau...
nhưng cơ bản vẫn là
các bước như 4 năm trước.
D, tôi đã bảo huấn luyện viên
chẳng để làm gì mà.
Đừng bảo tôi phải làm gì.
Tôi không có ý ép buộc...
nhưng chúng tôi có nhiều lựa chọn khác.
Nghe như họ đang
đe dọa tôi.
- Anh đe dọa tôi?
- Thôi nào.
Đây là huấn luyện viên của đội.
Anh ta nói gì thì phải làm theo.
Hết chuyện.
Huấn luyện viên?
Mọi người xếp hàng bên này.
Đi nào.
Mọi người quay sang phải.
Ngẩng cầm. Bắt đầu đi.
Ta sẽ ra ngoài.
Anh làm cái quái gì vậy?
Họ có lựa chọn khác đúng không?
Tôi mời anh tới để
cải thiện họ.
Không phải đá họ ra đường.
Thái độ của họ có thể hơi...
Tôi không quan tâm đến thái độ.
Chúng kẹt rồi D.
Không thể giỏi hơn được.
Đội này thành lập bao lâu rồi?
5 năm?
6 năm.
Tệ hơn tôi tưởng.
Họ đã lên tới đỉnh.
Họ không còn dốc hết
mồ hôi, nước mắt vào việc chiến thắng.
Mà chỉ dốc sức để không thua.
Tin tôi đi!
Tôi có kế hoạch.
Anh chỉ có căn phòng trống.
Kế hoạch là gì?
Hy vọng sẽ tốt.
Điên rồ là khi lặp đi
lặp lại 1 việc..
và mong chờ 1 kết quả khác.
Đó là những gì họ làm.
Vì thế không thể hoàn thiện.
Tất cả đối thủ sẽ cử
các vũ công giỏi nhất.
Nhưng Mỹ thì cử mỗi đội
ở mỗi thành phố..
mà mỗi đội chỉ có 2-3
tay B-boy giỏi.
Chúng ta phải tìm ra
các tay B-boy giỏi.
Từ mỗi đội trên khắp nước Mỹ.
Để tôi nói lại.
Anh nói phải tập hợp
1 đội hình B-boy toàn ngôi sao?
Đội B-boy ăn ý.
Chúng tôi đã làm thế
trong bóng rổ.
Và thành công ở môn đó.
Chúng tôi được thi đấu Olympics.
Nhưng vẫn chọn Jordan, Magic, Bird...
Barkley, Ewing vào đội.
Một đội ăn ý.
Đội mới cần thời gian chuẩn bị.
Anh biết mình phải lập.
Cả 1 đội mới chứ?
Cuộc chiến của năm chỉ còn 3 tháng.
Cái hay là phần thi Freestyle
diễn ra vào tuần tới.
Tất cả các đội hàng đầu
sẽ đến đây.
Thay vì cải thiện đội LA's Finest.
Sao không sàn lọc
để lập đội tuyển Quốc Gia?
Khi người ta nghe tin
anh tài trợ đội hình trong mơ.
Họ sẽ xếp hàng đến thi.
Đây là cơ hội cả đời.
Kế hoạch của anh là vậy?
Phải.
Tốt nhất là phải hiệu quả.
Mọi người nghe đây.
Dante, huyền thoại B-boy 1 thời,
giờ là ông trùm Hip-hop..
đang tuyển chọn khắp cả nước.
Đây là cơ hội.
Hãy thật chú ý.
Các đội từ khắp nơi...
từ khắp Đông, miền Tây, miền Nam, Bắc.
Đây là cơ hội của bạn.
Dante đang săn tìm những tay
B-boy giỏi nhất.
Để đại diện cho Mỹ tham gia
giải vô địch thế giới.
Anh ta sẽ tự tay chọn
1 đội hình trong mơ.
Ai cũng muốn được chọn.
Các bạn sẽ thi đấu Freestyle
với Cross One.
Và nếu nghĩ mình có khả năng.
Đại diện cho nước Mỹ
hãy đến đây để thể hiện.
- Tới anh, Terrence.
- Kiểm tra micro.
D đang tìm kiếm tài năng B-boy.
Nếu đội của bạn đủ khả năng.
Hãy đến đây.
Chúng tôi đang tìm những người giỏi
trong những người giỏi nhất.
Không cần biết bạn đến
bằng cách .
Hãy đến đây.
32 ứng viên đầu tiên.
Giờ sao?
Để xem họ thế nào.
Cậu tên gì? Và đến từ đâu?
Tôi là Sight, đại diện đội Đá Sa Mạc.
Tôi là Kilowatt, đội Cincinnati Street Kings.
Grifter, đội Miami Viper.
Bambino từ đội Rip Rock, Baltimore.
Mayhem, Orlando, Florida.
Lil Adonis đến từ Chicago.
Flipz, Bronx Rockers.
Tôi là Kid.
Rebel.
Chúng tôi đại diện Philadelphia.
Anis, Hollywood.
Jet Funk, đến từ nước Pháp.
Do Knock, đội LA Strangler.
Tên Rooster.
Tôi có 5 yếu tố sát thủ.
Động tác chân, phong cách,
sức mạnh, sáng tạo và linh hồn.
Nếu không có những cái đó
thì khỏi cần thi đấu.
- Tại sao thích nhảy?
- Nhảy là những gì tôi có.
Nó có ý nghĩa rất lớn với tôi.
Điều quan trọng nhất trong đời tôi.
- Thể hiện bản thân.
- Tôi sống và thở cùng nó.
Tôi không có gì nhiều và rồi
tình cờ gặp môn này.
Sau vụ Afghanistan.
Tôi cần B-boy.
Nhảy đã cứu mạng tôi.
Thứ duy nhất tôi có là nó.
Tôi nhảy B-boy và tôi là gay.
Rất nhiều người gặp vấn đề này.
Tưởng tượng bạn là con
của học giả Do Thái.
Và cố gắng trông ngầu và phá cách.
Cậu là người Do Thái và nhảy B-boy.
Chắc được nhận nuôi.
Mục tiêu chính của mọi
tay nhảy B-boy...
là Cuộc Chiến Của Năm.
Cuộc chiến của năm
như Mecca của giới B-boy.
Giống như Eli Manning
thắng giải Super Bowl.
Giống như Olympic
cho môn nhảy Break Dance.
- Cuộc Chiến Của Năm...
- Là tất cả với giới B-boy.
Nó là thứ duy nhất quan trọng.
Tại sao cậu xứng đáng
được vào đội?
- Vì không thể thiếu Grifter.
- Vì tôi rất giỏi.
Tôi có kỹ năng cần thiết để trở thành...
- Người giỏi nhất
- Từ trước tới nay?
Tôi muốn vào đội để
mang cúp về nhà.
Cậu nghĩ gì khi thi đấu?
Tôi chủ yếu nghĩ nếu
mình không thắng...
thì phải trở lại
cuộc sống trước đây.
- Mẹ tôi.
- B-girl.
- Phải thật giỏi.
- Ngầu.
Tôi nghĩ mình yêu
B-boy đến mức nào.
B-girl.
Trước hết, cám ơn mọi người
đã đến đây.
Cám ơn mọi người đã nỗ lực.
Làm tốt lắm.
Nhưng chỉ có 22 vị trí.
Mời đứng lên khi tôi gọi tên.
Đầu tiên là Do Knock.
Anis.
Để tôi nghe gọi tên.
Sniper.
Flipz.
Grifter.
Nghe tên cậu chưa?
Lil Adonis.
Kilowatt.
Bambino.
Aces.
Mayhem.
- Gillatine.
- Biết mà!
Kid và Rebel.
Cả 2 chúng ta luôn.
Swat.
Abbstarr. Flair.
- Dani.
- Amen.
- Intricate.
- Vào rồi.
Và cuối cùng...
Rooster.
Nếu không nghe gọi tên thì
cám ơn vì đã tới.
Nếu có nghe tên mình,
mời gặp Franklyn.
Các cậu.
Hãy chuẩn bị cho đợt
tập luyện vất vã và ngắn ngủi này.
Vì 9 tuần sau...
chỉ 13 người được
đưa vào đội hình.
Thế thôi.
Khỉ thật!
Rào thép làm gì thế?
Nơi này là đâu?
Trung tâm cải tạo thiếu niên cũ.
- Mẹ tôi nói đúng
- Sao?
Bà luôn nói tôi sẽ
vào 1 nơi thế này.
Dante kiếm rất nhiều tiền.
Sao ta lại đến đây??
Huấn luyện viên chọn đấy.
Ông ấy từng huấn luyện đội
bóng rổ ở đây.
Nói xạo đấy.
Nghe này, chúng ta người Do Thái
nhưng không có nghĩa là bạn thân.
Hay.
- Nơi này kinh quá.
- Tôi thấy ổn.
So với nơi tôi sống.
Ở đây như khách sạn Hilton.
Chào mừng các cậu đã đến.
Bối cảnh như công viên này.
Sẽ là nhà của mọi người
trong vài tháng tới.
Ký túc xá hướng này.
Vào chọn giường.
Và cất đồ đi.
Thật sao?
Thật lố bịch.
Nơi này là đâu vậy?
Tôi có vài ý tưởng...
vì từ khi được làm trợ lý
tôi muốn mình thật hữu dụng.
Ta nên tìm 1 biên đạo múa
nếu thật sự muốn...
chiến thắng ở Cuộc Chiến Của Năm.
Người đã du đấu thế giới
và gặp nhiều nghệ sĩ lớn.
Đang đeo gì vậy, Franklyn?
Còi huấn luyện.
Đưa tôi.
- Tại sao?
- Đưa đây.
Nó là còi hỗ trợ
- Chứ không phải còi huấn luyện viên
- Franklyn.
Nó giúp tôi khác biệt
với các tay B-boy.
- Đưa tôi
- Tôi có thể từ chối được không?
- Tôi rất muốn từ chối.
- Đưa cái còi cho tôi.
Không.
Còn gì không?
Văn phòng huấn luyện ở đâu?
Đằng kia, nhưng anh sẽ ở cùng bọn họ.
Thật sao?
Nghe đây!
Cuộc Chiến Của Năm
chỉ còn 3 tháng nữa.
Hãy suy nghĩ về nó.
Trong 3 tháng.
9 người sẽ ngồi trên ghế Sofa.
Trong khi 13 người còn lại đến Pháp,
đại diện cho Mỹ.
Lên sân khấu
trên đấu trường thế giới.
Đó là lựa chọn của mọi người.
Nếu làm tốt...
cuộc đời các cậu
sẽ không còn như trước.
Đừng sai lầm khi nghĩ
tôi là bạn các cậu.
Không phải đâu.
Tôi ở đây vì 1 mục đích.
Biến mọi người thành 1 đội
bằng bất cứ cách nào.
Vì hiện giờ ở Hàn Quốc, Nhật bản...
Pháp, Nga, và khắp nơi trên thế giới.
Bọn họ đang luyện tập 24/7
Vì họ muốn thắng
Cuộc Chiến Của Năm.
Câu hỏi đặt ra là
các cậu có muốn không?
Quy tắc đơn giản lắm.
Tập lúc 6 giờ sáng.
6 giờ sáng sao?
Nếu đến  lúc 6 giờ 01 phút...
...và các cậu sẽ bị loại!
Mỗi ngày tập 12 tiếng!
Người ta nghỉ Chủ Nhật.
Chúng ta thì không!
Ta không có thời gian.
Nơi này sẽ là nhà các cậu.
Bước ra khỏi đây
cũng bị loại!
Bàn tán về quy tắc của tôi
Này huấn luyện viên.
Đặt câu hỏi vớ vẩn
về "Bị Loại" và cậu sẽ bị loại.
Mỗi thứ 6.
Tôi sẽ đưa cho 1 người 1 tờ này.
Vé xe buýt.
Đưa các cậu về nơi
mình đang sống.
Và các cậu bị loại.
Huấn luyện viên.
- Mai là thứ 6.
- Chính xác.
Mai, 1 trong các cậu sẽ bị loại.
Cậu sẽ bị loại
Xem này.
Sao?
- Đây là thứ mọi người giành giật.
- Bánh?
Phải, bánh.
Tới 22 con chó đói
thì sao mà đủ.
Tôi lấy phần của mình rồi.
Nghiêm túc đấy.
Phải tập trung.
Đừng nói chuyện hay nhìn ai cả.
Chỉ 2 chúng ta thôi.
- Chào Kid.
- Chào Do Knock.
Tôi vừa nói gì?
Cậu ta tử tế mà.
Thịt đùi rau nghiền
với nước sốt rượu vang trắng.
Chúc ngon miệng.
Giận tôi à?
Không.
Sao cậu đứng lên khi
tôi ngồi xuống?
Ở nơi tôi sống, người ta không hỏi
và cậu không nói gì cả.
Thử đi.
Hiểu rồi chứ?
Giống như Fame,
nhưng có thêm Bloods và Crips.
Đặt 22 con sư tử vào lồng
thì phải có con bị cắn thôi.
Tôi sẽ đi uống rượu.
Cậu tiếp quản.
Cho họ về phòng lúc 11 giờ.
Và bảo họ tắm rửa cho sạch sẽ.
Chỉ mình tôi?
Nhưng tôi còn chưa thiết lập
sự thống trị.
Nếu họ chỉ trích tôi thì sao?
Cố mà né.
Hay.
Mình ở đây đổi thuốc lá
lấy sự bảo vệ.
Ông đi uống rượu 1 mình.
Tốt cho sức khỏe ghê.
B-boy Mỹ nổi tiếng vì...
có kỹ năng cá nhân rất tốt.
Họ phải phối hợp như 1 đội
và vượt qua.
cái tôi mà hầu hết
B-boy nào cũng có.
Không thì rất thê thảm.
Hay.
Này.
Muốn làm người đầu tiên ra về?
Xin lỗi.
Flipz.
Lấy 1 cặp.
Yo!
Khăn lông?
Đã vậy!
Tới trễ vậy Flipz?
Khăn đẹp, lấy đâu ra vậy?
Baby Gap? Dễ thương thật.
Định mang nó tới Pháp hả?
Tôi vừa tới rồi.
Nhìn mấy cái túi trên ngực kìa.
Chúng không giúp cậu
đến Pháp đâu.
Biết ai sẽ tới Pháp không?
Tôi sẽ tới Pháp.
Nói gì thế?
Mọi người xếp hàng ngang.
Nhanh!
Tôi nói: Nhanh!
Cái quái gì thế?
Đây là khởi đầu sao?
La hét lẫn nhau.
Có 2 cách để trở thành
tòa nhà cao nhất thế giới.
Một là, xây tòa nhà chọc trời khổng lồ.
Hai là...
...phá hết các tòa nhà
chọc trời khác.
Chúng ta ở đây để xây.
Xây dựng 1 đội.
Càng sớm thông suốt điều đó.
Các cậu càng nhanh
trở thành 1 đội.
Cuộc Chiến Của Năm là cơ hội
cho các cậu lên đỉnh thế giới.
Nhưng nếu cứ suy nghĩ
hạn hẹp là thua ngay.
Thua nếu chỉ muốn chứng minh
mình giỏi hơn người bên cạnh.
Này huấn luyện viên,
tôi chẳng cần chứng minh.
Tôi biết mình giỏi
hơn thằng đứng bên cạnh.
- Vẫn lắm mồm à?
- Muốn thử không?
Này!
Đủ rồi!
2 người muốn gì?
Do Knock chỉ ghen tức với Rooster.
Tôi bảo dừng lại!
Trở về hàng!
Xếp hàng!
Vậy các cậu muốn biết
ai giỏi nhất?
Vậy thử tìm xem.
Chúng ta chia 2 đội.
Cần 2 đội trưởng.
Do Knock và Rooster,
ngạc nhiên chưa.
Chọn đội đi.
Double Trouble.
Anis, Flipz.
Kilowatt.
Samo.
Tới rồi
Đấu đi!
Để làm nóng đã.
Thể hiện đi!
Thả con quái vật ra!
Ra đi nhóc.
Xem làm được gì.
Để xem.
Tôi hỏi 1 câu được không?
Cho nó hít khói đi Rooster!
Nếu muốn tập hợp họ thành 1 đội thì...
Tại sao thi đấu?
Căng thẳng vậy chưa đủ sao?
Tôi không hiểu tại sao
phải thêm dầu vào lửa.
Có vẻ họ đã thấy áp lực rồi.
Áp lực này chưa đúng.
Áp lực đúng là phải
biến họ thành 1 đội.
Tiến lên!
Tiến lên nhóc!
Để tôi dạy cách nhảy!
- Đúng rồi!
- Sao?
Chẳng là gì cả!
Cho nó thấy!
Grifter, làm gì thế?
Chưa đến lượt cậu mà!
Chẳng giống ai.
Lùi lại, cứ để tôi.
Để tôi.
Tôi thắng rồi!
Chỉ có thế thôi à?
Và đặc biệt là cậu, Rooster!
Chẳng còn nghi ngờ gì nữa.
- Không nghi ngờ gì nữa
- Đùa à?
Trông tôi đang đùa?
Hôm nay thứ 6, Grifter,
phải có người về nhà.
Không thể là tôi.
Phải là 1 trong số họ mới phải.
- Ông chọn đi
- Tôi chọn cậu.
Tôi nói chia thành 2 đội.
Nhưng cậu không hòa vào đội.
Nhưng tôi muốn cho tụi nó thấy.
Tôi...
Mọi thứ cậu nói đều là "Tôi".
Cậu hiểu khái niệm đội là gì không?
Không có "Tôi" trong đội.
và chẳng có "Tôi" trong đội này.
Đây không phải đội.
Đây là 1 nhóm.
Và rõ ràng tôi
giỏi hơn bất cứ ai!
Chúc mừng.
Huấn luyện viên!
Tôi to con hơn Do Knock.
Nhãm thật.
Grifter cho nó ngửi khói rồi.
Hay lắm!
- Ông ấy đã bắn cảnh cáo.
- Phải.
Không làm theo ý ông ta muốn..
cậu sẽ ra về.
Chúc mừng, Grifter.
Cậu giỏi nhất.
Đây là vé xe buýt của cậu.
Cậu sẽ ra về.
Lẽ ra phải là Rooster.
Tạ ơn Chúa vì không phải tôi.
Ừ.
Nhiều giày quá vậy.
Bà chủ của anh họ của chồng
của chị tôi làm quảng cáo cho Puma.
Nên cho tôi 1 số món đồ.
Tôi có đang gặp rắc rối
với 2 đứa đó?
- 2 đứa nào?
- Nhanh nhạy lên, Franklyn.
Rooster và Do Knock chứ ai.
Họ đang ở giữa cuộc chiến toàn khốc.
- Vậy nên bây giờ...
- Ý gì?
Họ như Shaq và Kobe.
Họ từng rất gắn bó.
Cùng điều hành 1 nhóm.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Anh thấy rồi đấy.
Họ đều muốn nổi trội.
Chắc phải còn chuyện nào khác.
Hồi đó họ còn
hẹn hò cùng 1 cô.
Anh biết sẽ thế nào mà.
2 người đàn ông yêu
cùng 1 cô gái.
giải quyết bằng cách nhảy.
Chuyện xưa như...
...Trái Đất.
Có túi mới?
Có túi mới thật sao?
Mỗi người 1 cái?
Cái gì?
Nghe này.
Do Dante gửi tới.
- Biết tốn bao nhiêu không?
- Không hề rẻ.
Tôi biết mình không đủ tiền mua.
Không thể nào
Tôi có PS Vita!
Thật sao? Cậu có thể
điều khiển từ mặt sau.
Tôi có máy cạo râu.
Đúng cái đang cần.
Rebel, cậu không có râu.
Tôi sẽ đổi máy quay lấy cái đó.
Tôi có mọi thứ.
Cứ như đang Giáng Sinh.
Tiêu chí bình chọn là...
Biên đạo múa, chủ đề và âm nhạc.
Và xem cả đội có
đồng bộ không.
4 đội đầu bảng vòng 1.
được vào vòng 2...
Rất đơn giản.
Nếu không trở thành
1 trong 4 đội đầu bảng.
Các cậu còn không có cơ hội
tham gia Cuộc Chiến Của Năm.
6 tuần nữa ta sẽ thi đấu với Nga.
Muốn có cơ hội thắng.
Chúng ta phải là 1 đội.
Vì đã nhắc nhở mọi người
không có "Tôi" trong đội,
nên từ "Tôi" từ giờ bị cấm.
Từ giờ ta loại bỏ nó
khỏi vốn từ vựng.
Khi từ "Tôi" phát ra
từ miệng các cậu...
cả đội sẽ chống đẩy 100 cái.
Các cậu sẽ trở thành "Chúng Ta"
không thì đừng mơ cao xa.
Mọi người nghe đây.
Bắt đầu nhẹ nhàng
và đơn giản thôi.
Cùng nhảy điệu Drill.
Rõ cả chưa?
Năm, Sáu, Bảy, Tám.
Cảm nhận được người
bên cạnh không?
Đến Cuộc Chiến Của Năm, bịt mắt
cũng phải nhảy được vậy.
- Mày làm hỏng hết.
- Im đi.
Tao sẽ cho mày ngửi khói.
Còn nói nữa thì coi chừng.
Tôi có nghe từ "Tao" thì phải?
Mọi người biết phải làm gì rồi.
1, 2...
Tiến lên.
Thời gian rất ngắn ngủi.
Giữ vững đội hình.
Đúng rồi.
Đúng rồi!
Đúng như tôi muốn.
Có tiến bộ rồi.
Xếp hàng và làm lại!
Huấn luyện viên, tập mãi
bài này rồi...
Chờ chút.
Đây là Olympics của môn nhảy.
- Điên rồ.
- Cậu nói gì Abbstarr?
Không có ý chỉ trích nhưng
B-boy không phải thể thao.
Chúng tôi đang thể hiện nghệ thuật.
Đúng vậy.
Nghe đây.
Đúng rồi.
Nghệ thuật và thể thao.
Chủ đề đầy tính triết lý.
Mọi người ngồi xuống.
Chúng ta sẽ nói chuyện.
Từng nghe Magic Johnson chưa?
Dĩ nhiên.
Dĩ nhiên ai cũng nghe.
Anh ta chơi bóng rổ
1 môn thể thao.
Nhưng xem anh ta thi đấu.
Giống như nghệ thuật,
bài thơ bằng chuyển động.
Sao không thể là cả 2?
Hãy xếp hàng và làm lại lần nữa.
Nếu cứ thế mọi người
sẽ ở lại tập cả đêm!
Tập đi!
Đúng như tôi muốn!
Anh ta đâu?
Tiếp tục chạy 4 vòng nữa.
Cái gì đây?
Không phải anh nên huấn luyện...
- Các điệu nhảy sao?
- Có chứ.
Bằng cách cho cả nhóm tập chạy?
Grifter đâu?
Đi rồi.
- Đi đâu?
- Loại.
Anh đuổi 1 trong các
B-boy giỏi nhất của chúng tôi?
Thật ra, cậu ta giỏi nhất.
Để tôi nói rõ cho anh hiểu.
Tôi nhầm lẫn hay ý của anh
là không đưa B-boy giỏi nhất
đi thi đấu thế giới?
Anh đã nhầm.
Ý của tôi là đưa 1 đội
giỏi nhất đi thi đấu thế giới.
Và chúng ta đang làm.
Không phải "Chúng ta".
- Anh làm việc cho tôi.
- Thôi đi.
Anh mới làm thôi.
Tôi tài trợ đội này.
Tôi đã mạo hiểm vì anh.
Tôi gọi anh mà anh không gọi lại.
Nên phải tới tận đây
xem chuyện gì xảy ra.
Và thấy anh cho đội của tôi
tập chạy bộ!
Trong khi đó, anh trông tơi tả.
Anh bốc mùi mồ hôi kinh khủng.
Anh nôn lên giày à?
Giày của Franklyn.
Không hay tí nào.
Tôi không có thời gian.
Tôi phải chuẩn bị cho đội
của anh thi đấu với Nga.
Xuống đây.
Anh ta có dốc sức
tập cho bọn họ không?
Rất vất vã.
Đang có tác dụng.
WB có thể điên, D.
Nhưng anh ta biết mình làm gì.
Anh ta gắn kết họ với nhau.
Chuyện ra sao?
Kẻ thù của kẻ thù của tôi...
là bạn tôi.
Đưa họ vào trong.
Thấy thế nào, huấn luyện viên?
Ổn.
Lúc nãy trông anh
như con Linh dương Gazen.
Linh dương bị viêm khớp.
Tôi muốn hỏi chuyện
biên đạo múa lần nữa.
5 tuần nữa đấu với Nga.
Đưa người giỏi nhất đến đây.
Rõ.
- Còn gì nữa không Franklyn?
- Còn.
Tôi muốn cám ơn anh.
Vì chuyện gì?
Vì mọi thứ.
D nói tôi sẽ học rất nhiều
từ anh, và đúng là vậy.
Anh ta rất thông minh.
Phải.
Cứ như chúng tôi
đang ở trường trung học
nhưng ở đây cũng có
cảm xúc rất lạ.
Khi đi vào sảnh, cứ như..
đó là đối thủ, đó là mục tiêu.
Mình phải thi đấu với người đó.
Hiểu ý tôi không?
Đúng rồi
Giữ nguyên tốc độ!
Cậu đang chậm lạim
Nhanh lên!
Cố lên!
Đội Nga xếp thứ 9
có lợi thế kinh nghiệm.
Đội của họ đã
lập được 10 năm.
Họ là đội vô địchm
Cuộc chiến Của Năm 2010.
Nổi tiếng vì khả năng nghệ thuật,
khéo léo và tài năng.
Bắt đầu.
Làm lại lần nữa.
Múa quan trọng là..
trở thành 1 đội.
Sẽ ổn thôi.
Ban đầu hơi rời rạc
nhưng sẽ quen thôi.
Yên lặng.
Tới rồi.
Cô ta là ai?
Biên đạo múa.
Cô ta là Nữ.
Đúng vậy.
Cô ta sẽ giúp chúng ta
thắng Cuộc chiến Của Năm?
- 1 B-girl?
- Phải.
Cô ấy sẽ giúp chúng
lật ngược tình thế.
Cô ta tới kìa.
Stacy.
Rất vui được gặp.
Blake. Rất vui được gặp.
Franklyn nói cô là vũ công.
Biên đạo múa.
Ừ.
Nghe này, Stacy.
Tôi sẽ thành thật với cô.
Tôi e trong tình hình này...
cô có thể hơi...
Một chương mới đầy thú vị.
Đánh lạc hướng.
Cảm ơn.
Vâng, có lẽ chúng ta cần phải dạy thêm
cho họ 1 chút tập trung và kỷ luật.
Tin tôi đi, anh cần tôi.
Gặp các chàng trai nào.
Tên tôi là Stacy.
Và tôi sẽ là biên đạo múa của các cậu.
Cô có thể dạy tôi
bất cứ điều gì cô muốn.
Tốt nhất là trên sàn nhà!
Cô cũng giỏi Mát-xa chứ?
Vì tôi bị căng cơ ngay bắp đùi.
Cậu nói xong chưa?
Hãy để tôi giải thích
vài điều cho cậu.
Tôi không hứng thú với các anh chàng.
Này, tôi thích thế, thú vị đấy.
Tôi thích thế.
Tôi không phiền đâu.
Tôi hứng thú với đàn ông.
Vì vậy anh và tôi.
Chúng ta sẽ không có chuyện gì hết.
Thích thật, thú vị đấy.
Điều đầu tiên cho sáng mai là gì?
6 giờ.
Hàng đầu, nghe rõ.
Năm, sáu, bảy, tám.
Một, hai, ba, bốn, ..
Nghe rõ này các chàng trai.
Dừng lại, dừng lại.
Tất cả đều là con trai.
Thôi nào, tập đi.
Kilowatt, cậu đang giết tôi.
Một, hai, ba, bốn, ..
Được rồi, chờ đã.
Tất cả mọi người dừng lại.
Knock, cậu đang làm gì thế?
- Tôi đã làm gì?
- Tôi ư?
Lại nữa ư?
Thôi nào! Thằng ngốc.
Giờ ai là thằng ngốc đây?
Tiếp tục nói đi.
Tao sẽ đánh bại mày.
Đánh bại tao ư?
Có lý do cho việc mày luôn là cái bóng của tao.
Và đó cũng là
lý do Lauren bỏ rơi mày.
Dậy đi.
Cái gì?
Vâng, đúng thế.
Mày chỉ bằng 1 nửa tao.
Anh không ngăn chuyện này ư?
Này.
Thế là đủ rồi!
Tóm cậu ta lại.
Lùi lại.
Thế đấy.
Chuyện này vì cô gái đó à?
Hay là các cậu
vẫn còn với cô ta?
- Hả?
- Không.
Vì vậy hãy để tôi nói thẳng nhé.
Chúng ta từng là bạn.
Bây giờ chúng ta lại đang đánh nhau.
Vì những cô gái
mà chúng ta vui vẻ rời bỏ.
Không thể không nghi ngờ việc
có người lại làm chuyện ngu ngốc khác.
Đúng không?
Hãy để tôi làm rõ ràng,
Lịch sử xác nhận điều đó.
Lịch sử!
Trận chiến giờ kết thúc.
Có hiểu không?
Vâng, thưa Huấn luyện viên.
Ai còn nghĩ đến
chuyện đánh nhau thì đi luôn đi.
Điều này thật vô lý!
Chúng ta sắp hết thời gian.
Bây giờ, xếp hàng và chạy đi.
Cậu lấy cái tên đó ở đâu thế, Lil Adonis ?
Đây!
Gì thế? Nó là của mẹ tôi.
Lần đầu khi tôi thử đánh nhau, lúc 15 tuổi.
Nhưng mẹ tôi nhìn thấy, bà ấy biết
tôi không giống những đứa trẻ khác.
Tôi sợ hãi.
Tôi là người Đồng Tính.
Vâng, cậu ta là con của mẹ cậu ta.
Cậu muốn nói gì tôi cũng được.
Nhưng đừng động đến mẹ tôi.
Mọi chuyện ở đây ổn chứ?
Vâng, ổn cả, Huấn luyện viên.
Lil Adonis?
Ổn chứ?
Ổn, huấn luyện viên.
Anh bạn, những cắt giảm này điên quá.
Không tệ đâu.
Cậu phải dẹp bỏ cái tôi đi.
Có chuyện gì với đồng hồ
của cậu thế, Rebel?
Không, Huấn luyện viên, nó rất tốt.
Vậy điều gì quan trọng
khiến tất cả phải chờ cậu nghỉ ngơi thế?
Chúng ta sẽ chiến đấu với đội hàng đầu của Nga
trong vòng chưa đầy hai tuần.
Tụi này không nói gì mà.
Tôi đã nói.
Tại sao chúng ta trễ thế?
Tụi này thực sự không muốn nói.
Tôi đã nói
tại sao chúng ta trễ?
Chúng ta đã quá cả nghĩ.
Gặp khó khăn vì chọn họ phải không?
Chúa ơi, mỗi người trong số những anh chàng này
đều phải được tôi rèn.
Nó không phải là về
việc huấn luyện nữa, Franklyn.
Đó là về Hóa Học.
Giống như những anh chàng
phải cùng nhau đoàn kết ấy à?
Cũng không phải.
Sách kỷ lục đã đầy tên những đội
chưa từng đoàn kết.
Cả những đội vô địch.
Thế thì sao?
Những đội này có thứ khác.
Những cầu thủ thúc ép
những người khác tiến lên.
Nói hơi phức tạp.
Tôi cần phải gặp anh ta.
Được rồi!
Được rồi, quý vị.
Ngày mai là ngày chúng ta chờ đợi.
Bọn Nga kỷ luật,
đồng bộ và chính xác.
Hãy nhớ rằng cách duy nhất để giành chiến thắng
là phải hợp sức như 1 đội.
Ngủ một chút đi.
Ngày mai là 1 ngày trọng đại.
Đội chiến đấu đêm nay.
Là đội 9 của Nga
với đội Giấc Mơ Mỹ.
Tới nào.
Được rồi.
Nào!
Tới đi, Rebel!
Giỏi lắm các cậu.
Thôi nào, Rebel.
Vâng!
Tới nào, Kid! Nào!
Pow !
Thôi nào!
Thứ chết tiệt này là sao?
Chết tiệt!
Đi. Thôi nào.
Chief, đi nào.
Được rồi, chơi thôi!
Cậu ấy đang làm gì thế?
Đội cậu đâu?
Rooster, ra khỏi chổ đó.
Hành động như một đội nào.
Chết tiệt!
Đội cậu đâu?
Xuống sàn.
Nhìn những gì mày đã làm đi?
Tống họ ra khỏi đó ngay bây giờ đi!
Chết tiệt.
Blake!
Anh không tính nói chuyện với họ sao?
Tôi không có gì để nói với họ.
Tôi chưa sẳn sàng.
Không thể tin được huấn luyện viên đã
không nói một từ nào trên cả đoạn đường về.
Vì mày chơi nổi đấy.
Cái gì, tất cả đều thế.
Gọi mình là Đội Giấc Mơ ư?
Giống những cô gái đang mơ hơn.
- Cậu đang nghiêm trọng quá đấy.
- Vâng, tôi nghiêm trọng đấy!
Anis, nói với họ đi.
Ủng hộ tôi đi!
Đó là lỗi của cậu, Rooster.
Cậu nói gì?
Nghe này, chúng ta thua đêm nay là vì cậu.
Vì tôi ư? Nếu tôi làm gì
thì cũng là để cứu cánh cho mọi người.
Tôi đã nghe những điều mệt mỏi này
trong nhiều năm qua.
Bất cứ điều gì xảy ra,
đó luôn là lỗi của người khác.
Tại sao cậu đối xử
với tôi thế này?
Bởi vì chân tôi đau, tôi mệt mỏi.
Và đó là lỗi của cậu.
- Vậy vấn đề của cậu là gì?
- Nghe này, Rooster.
Không, cậu im đi.
Cậu cũng xấu xa như cậu ta.
Cậu tính chống lại thế giới hả, Frenchie?
Không, cả 2 là đồ khốn!
Kể từ khi tôi bước vào cánh cửa này.
Tôi làm mọi thứ
để vào được đội này.
Tất cả mọi thứ!
Nhưng huấn luyện viên đã đúng
đội này chẳng đi đến đâu cả.
Nếu cả 2 không đoàn kết ngay bây giờ.
Nhìn xung quanh đi.
Nhìn vào những người này đi.
Chúng ta có tất cả mọi thứ
để giành chiến thắng, ngay tại đây!
Những thứ tốt nhất.
Các cậu quá thiếu hiểu biết.
- Các cậu cần xem lại mình đi.
- Im đi!
Những người như cậu và Rooster.
Có thể có được cơ hội khác.
Nhưng đối với một người như tôi.
Chỉ có thể thế này thôi.
Tôi không bao giờ
kiếm được cơ hội nào khác.
Tôi đang tận dụng nó.
Ngay cả khi tôi phải đấm vào mặt cậu
hay những người bạn thân nhất.
Tôi muốn làm điều này,
hơn bất cứ điều gì trong cuộc đời của tôi!
Muốn hỏi gì không nào?
Rooster! Rooster!
Chúng ta cần nói chuyện.
- Nói nhiều lắm rồi.
- Biến đi.
Sao lại cư xử như thằng khốn thế?
Muốn đánh nhau ư?
Tôi mệt với cậu lắm rồi.
Tôi đang cố gắng để nói
với cậu rằng cậu đã đúng.
Vâng, tôi biết,
Tôi là một con lừa. Tôi hiểu mà.
Không, tôi bị cậu đổ lỗi nhiều rồi.
Cậu biết cậu tài giỏi thế nào không?
Cậu cố 1 chút
là cậu đạt được điều này.
Tôi ư? Tôi đã luyện tập hết sức
để có thể đạt được như cậu.
Tôi đã luôn luôn ghen tị về điều đó.
Đó là lý do mang tôi đến đây.
Cậu mang tôi đến đây.
Nếu không, tôi thậm chí
không vào đội này.
Cậu làm điều này làm gì thế?
Tôi muốn giành chiến thắng!
Tôi muốn giành chiến thắng.
Chúng ta đặt cược tất cả.
Chúng ta có thể giành chiến thắng.
Họ cần chúng ta.
Còn Lauren thì sao?
Tôi đã chia tay 2 tháng
trước khi 2 người dính vào nhau.
- Thật chứ?
- Thật.
Vậy tại sao cậu hành động điên rồ thế?
Vì tôi bực cậu.
Nhưng tôi muốn
kết thúc chuyện này ngay bây giờ.
Thôi nào.
Chúng ta hãy hợp tác lần nữa.
Chơi nhạc của tôi nhé.
Ôm nào anh bạn,
- Ôm ư?
- Ừ.
Ôm nào.
Thôi nào, được rồi.
Huấn luyện viên!
Thức dậy đi! Anh đến muộn.
6 giờ rồi, chúng ta phải
tập luyện ngay bây giờ.
Ra ngoài.
Không tập tành gì hết.
- Thôi nào, dậy đi.
- Ra khỏi phòng tôi ngay.
Chúng tôi không đi đâu hết..
Chúng tôi?
Cậu không biết chúng tôi là ai đâu.
Chúng tôi hiểu chứ.
Chúng tôi điên rồi mà.
- Thôi nào, đi thôi.
- Đừng nói gì với tôi.
Chúng tôi không kêu anh phải làm gì,
Huấn luyện viên.
Chúng tôi đang yêu cầu.
Thôi nào, Huấn luyện viên.
Làm ơn đi.
Thôi nào!
Phòng đào tạo, 10 phút nữa.
Đã nói với cậu rồi.
Chúng ta muốn giành chiến thắng,
chúng ta cần thay đổi cách suy nghĩ.
Nghe quen không?
Thành công là một sự lựa chọn.
Mỗi nhà vô địch thực sự biết
trí tuệ là chìa khóa.
Đó là sức mạnh lớn nhất của chúng ta.
Hầu hết mọi người chưa bao giờ chạm
vào sức mạnh đó. Thậm chí không biết họ có nó.
Đi xung quanh.
Làm như y như cũ.
Suy nghĩ giống nhau.
Suy nghĩ mỗi ngày đều như nhau.
Đó là lý do tại sao những người này sẽ nói với
các cậu như thế, vào những ngày khác nhau.
Sự thật là điều duy nhất
trong vũ trụ này vĩnh viễn thay đổi.
Thay vì tham lam tập luyện.
Chúng ta phải biết, chúng ta phải biết
lựa chọn sự tập luyện, sự đoàn kết.
Vì đất nước, vì mỗi chúng ta.
Hãy chọn trở thành nhà vô địch.
Đi, nói, ăn, uống.
Suy nghĩ giống những nhà vô địch.
Chúng ta là Bất Bại.
Chúng ta trở thành nhà vô địch
trong mọi việc chúng ta làm.
Được rồi, tốt đấy.
Tôi có thể thấy sự tiến bộ.
- Chúa ơi!
- Tôi biết các cậu mệt.
Nhưng đó chỉ là 1/4 quãng đường.
Dậy nào, thở sâu vào.
Chạy lần nữa nào.
Ngày mai là thứ Sáu.
Ngày chịu đựng cuối cùng.
Không thể nghĩ về nó
vì nó giết chết đến người cuối cùng.
Hãy nghĩ về nó
vì nó chọn đội cuối cùng.
Hả?
Điều đó làm mọi việc dễ dàng hơn à?
Không, không thực sự.
Này, Huấn luyện viên.
- Này.
- Này, cưng.
- Được rồi, tạm biệt.
- Hẹn gặp lại.
Cậu ngốc thật đấy à?
- Huấn luyện viên, nghe này...
- Các quy định rất đơn giản.
Mời vào.
Không sao đâu, con yêu,
Bố ở đây.
Đây là Aleena.
Không sao đâu, con yêu.
Mẹ sẽ quay về sớm.
- Con bé rất xinh đẹp.
- Cảm ơn.
Không sao đâu,
Cậu có bao giờ nghe đến 4S chưa?
Đó là gì?
Ôm chặt, nghiêng ngửa, đong đưa, dỗ dành.
Tôi có thể chứ?
Không sao đâu, bé cưng.
Thấy chưa?
Quấn chặt làm nó dịu lại.
Chặt nhưng không quá chặt,
Sau đó lần lượt
lật nó như thế này.
Sau đó đong đưa thế này.
Không hiệu quả đâu.
Có chứ, yên nào,
Dỗ dành.
Sao anh lại làm thế?
Cậu bé của tôi bị đau bụng
khi còn là một đứa bé.
Anh có con trai à?
Không sao đâu.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Bắt đầu nói chuyện.
Tôi sẽ không rời khỏi gia đình tôi
ở New York đâu Huấn Luyện Viên.
Trong ba tháng qua,
chúng tôi đã sống bằng thẻ tín dụng.
Anh đã làm gì trong 3 tháng qua?
Không phải mỗi đêm.
Đó là khi tôi có thể.
Anh không thể đuổi tôi, Huấn Luyện Viên.
Làm ơn đi, không phải bây giờ.
Có những cách tốt hơn
để xử lý việc này.
Tôi không thể, Huấn luyện viên.
Mọi điều tôi làm đều thất bại.
Cậu phải lo cho gia đình trước hết.
Đó là những gì tôi cố gắng, HLV.
Thấy chứ?
Đội này là cơ hội của tôi.
Để cho Aleena cơ hội tôi chưa từng có.
Cơ hội để biết chúng tôi có thể làm gì đó.
Với cuộc sống của chúng tôi
nếu tôi tham gia Cuộc Chiến Của Năm.
Đội sẽ đấu trận cuối vào ngày mai.
Nếu tôi không thể lên hạng 13
hãy gửi tôi về nhà.
Tôi chỉ muốn sự công bằng,
Huấn luyện viên.
Làm ơn đừng đá đít tôi.
Đừng đến trễ.
Giao hàng tận nơi. Từ Dante.
Vì Pháp, hãy đốt chiếc áo chết tiệt đó.
- Có gì sai với áo của tôi à ?
- Không có gì.
Nó chỉ là rất bẩn.
Bẩn 1 cách sang trọng.
Đẹp mà.
Ngày phán xét.
Vâng.
Anh sẽ chọn ai?
Tôi không chọn.
Mà là cậu.
- Tôi ư?
- Cậu.
Tôi biết người.
Tôi muốn gửi về nhà.
Viết tên của anh ta ở mặt sau.
Tuyệt vời. Cho tôi xem nào.
Tôi sẽ có được anh ta.
Huấn luyện viên phải biết khi nào
thì nên thiên vị phán xét của mình.
Tôi không thể không cảm thấy
trái tim mình có tiếng nói hơn đầu tôi.
Những người làm việc quá chăm chỉ.
Quá cố gắng.
Vì vậy, tôi tin tưởng
quyết định của cậu, Franklyn.
Cậu biết rõ họ như tôi.
Không, tôi không thể lựa chọn.
Cứ thứ đi.
Nếu tôi chọn nhầm người?
Không đâu.
Được rồi!
Không giống như chúng ta
chọn người cuối cùng.
Chúng ta chỉ chọn nhóm cuối cùng.
Anh nói đúng,
không làm nó dễ dàng hơn.
Cùng một người.
Franklyn, ..
Cậu đã kiếm được nó,
Cảm ơn Huấn luyện viên.
Cảm ơn Franklyn.
Bambino.
Tôi biết điều này không an ủi, nhưng điều này là
sự lựa chọn khó khăn nhất đối với huấn luyện viên.
Chúng tôi sẽ gọi khi chúng tôi sang Pháp,
phải không các cậu?
Phải.
Cậu sẽ ổn hơn.
Chết tiệt.
Này, tập trung nào.
Tập trung nào.
Được rồi, nghe đây.
Chúng ta có điều chính thức phải nói với Dante...
quay trở lại ký túc xá của các cậu,
thay đồ và gặp tôi ở đây trong một tiếng nữa.
Lấy hộ chiếu tới nhé.
Có vẻ như chúng ta sẽ đi Pháp!
Dante đang ở cổng,
hãy chạy 1 lần nữa.
Hiểu rõ lệnh, làm thật tốt nhé.
Làm đi.
Được rồi, tuyệt lắm.
Này, WB. Ai đó muốn bảo vệ chúng ta.
Khi chúng ta đến Pháp.
Nhìn vào WB.
WB, ổn chứ anh bạn?
Không thể tin được !
Anh đang làm gì thế?
- Nhìn này.
- Kame!
Tôi là người hâm mộ của anh
khi tôi biết nhảy nhót đấy.
- Cậu biết tôi?
- Cái gì?
Anh giống như Michael Jordan.
Này, gặp các bạn tôi nhé.
Này, Anis, đến đây.
Thật vinh hạnh.
Ổn chứ Sniper, có chuyện gì không?
Tạo 1 bước tiến nào.
Bây giờ ư?
Ừ, thôi nào, chơi thôi.
Này, Huấn luyện viên, thử nào.
Năm, sáu, bảy, tám, ..
Rooster!
Ồ, không,
Chết tiệt.
Thôi nào, các cậu, đừng nhìn tôi thế.
Từ khi tôi biết điều này.
Tôi luôn là chính tôi.
Buổi biểu diễn của Rooster.
3 tháng cuối cùng, các cậu...
có thể trở thành anh em với các cậu.
Tôi chỉ phải nói...
Tôi vẫn là tôi.
Nhưng thực tế, tôi không nên ở vị trí này.
Do Knock, nên là chính mình.
Ôi, thật không?
Anis, chắc chắn rằng phải gọi cho tôi khi đến Pháp,
và khi giành chiến thắng nhé?
Sẽ gọi.
Và nói với Bambino
anh ta nợ tôi.
Này, các cậu, ..
Hành động như nhà vô địch.
Hãy là nhà vô địch.
Thôi nào, nói đi nào.
Hành động như nhà vô địch.
Hãy là nhà vô địch.
Được rồi, các cậu.
Gặp lại sau nhé.
- Hẹn gặp lại.
- Bình an nhé.
Bình an nhé.
An toàn nhé.
Cảm ơn, huấn luyện viên,
Thật là một vinh dự, Rooster.
Ta sẽ chiến đấu
vì 1 năm cố gắng.
Bắt đầu mang nó về Mỹ nào.
Mỹ.
Gì nào?
ĐỘI GIẤC MƠ
Pháp!
Mấy giờ rồi?
Tới giờ rồi.
Tuyệt vời.
Đến đây, Blake.
Hãy để tôi giới thiệu với cậu,
Thomas Hergenrother.
Người sáng lập của Cuộc Chiến Của Năm.
Chào mừng anh đến
Cuộc Chiến Của Năm Village.
Cảm ơn, Thomas.
Vui mừng khi được ở đây.
Nhìn rõ đấy anh bạn.
Món quà từ một người bạn cũ.
Vào trong thôi.
Chết tiệt!
Trong vài ngày tới,
có nhiều việc phải làm.
Thời khóa biểu gần như là chật kín.
Và chúng ta có hơn 20 đội
đến từ khắp nơi trên thế giới.
Được rồi, Thomas.
Tận hưởng kì nghỉ của anh đi.
Cám ơn nhiều.
Được rồi.
Đội Đức.
Pháp ở đằng kia.
Đội Hàn Quốc.
Nhìn vào họ đi.
Không ai nghĩ rằng chúng ta
có thể vào top 4.
Tại sao họ nhìn chúng ta như vậy?
Chúng ta là người Mỹ
tự nhiên chúng ta là đồ khốn nạn.
Chết tiệt! Có gì với điều đó sao?
Đó là vì cậu là người giỏi nhất.
Thư giãn nào.
Chỉ cần tránh xa rắc rối.
Ngắm cảnh đi, vui vẻ đi.
Đây là nơi chúng ta muốn đến.
Hãy nhớ chúng ta phải
đến đúng 10 giờ.
Chết tiệt! Dang !
Flipz và Do Knock sẽ ra đầu tiên à?
Vâng.
Vẫn cần phải chuyển tiếp, ..
Blake, họ hiểu mà.
Đừng bao giờ ngừng
suy nghĩ về cuộc chiến?
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu. Nó chỉ là, ..
Nhìn xung quanh đi.
Chúng ta đang ở Pháp.
Và anh đã làm mọi thứ
để chúng ta ở đây.
Thư giãn đi và
nói chuyện hơn thua với tôi đi.
CUỘC CHIẾN CỦA NĂM
Pháp.
Chào mừng các bạn đến buổi khai mạc trọng đại
của chúng tôi trong Cuộc Chiến Của Năm.
Cuộc Chiến Của Năm
được tổ chức lần thứ 22.
Đừng quên, không chỉ
là chiến thắng hay thua cuộc.
Cả thế giới đến với nhau
để kỷ niệm nền văn hóa Hip-hop.
Vào nhà vệ sinh chút đã.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- Được rồi.
Anh ấy dễ thương quá.
Không có vấn đề gì.
Dù tôn giáo gì.
Hãy cùng ăn mừng nào.
Tất cả mọi nơi trên thế giới.
Cùng hát 1 bài hát.
Đối với chúng tôi, Sam!
Tôi muốn uống chút gì đó.
Cẩn thận.
Được rồi!
Xin lỗi.
Chết tiệt!
- Anh làm đổ đồ uống của tôi!
- Tôi xin lỗi.
Tôi không quan tâm nếu
anh xin lỗi, hiểu không?
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Ổn chứ?
Cậu ta say rồi.
Giờ trông ổn lắm à?
Không, không ổn, được chứ?
Thằng khốn này
làm đổ đồ uống của tôi.
Được rồi.
Tôi sẽ lấy cái khác cho anh.
Tôi không quan tâm
lấy cái nào khác.
- Tôi đang ngồi với bạn bè của tôi.
- Những người bạn của anh ư?
Uống đi, mọi chuyện ổn mà.
Đánh đi, tới đi.
Này, bình tĩnh đi.
Vâng,
Cái gì?
Được rồi, Thomas.
Tôi sẽ xử lý nó.
Chết tiệt!
Một đêm!
Tôi cho các cậu ăn chơi 1 đêm,
các cậu lại vả vào mặt tôi thế này.
- Huấn luyện viên, làm ơn mà.
- Im lặng.
Tôi không thể tin nỗi.
Các cậu cho họ thấy
điều họ muốn thấy, bọn Mỹ xấu xí.
Thôi nào, Huấn luyện viên, thậm chí anh phải
để tôi giải thích chuyện gì đã xảy ra...
Tôi nói im lặng,
Các cậu học được gì?
Không có gì.
Cùng những gã này.
Bước qua cửa nhà tôi 3 tháng trước.
Và cậu.
Các cậu bắt đầu bữa tiệc nhảy nhót này.
Cậu muốn đánh người ư?
Muốn đánh cả tôi ư?
Không.
WB, anh đang làm gì thế?
Thomas gọi.
Sniper bị loại.
- Cậu sẽ về nhà vào ngày mai.
- Cái gì ?
Nếu Sniper ra đi.
Tôi ra đi.
- Đừng giỡn mặt tôi.
- Tôi không,
Nếu Sniper đi.
Tôi đi.
Tôi cũng vậy, Huấn luyện viên,
Xin lỗi, Huấn luyện viên, được rồi.
Cậu ta ra đi, tất cả chúng tôi ra đi.
Nói chuyện đi.
Những gã này đã bắt đầu trước.
Được chứ?
Họ vì Lil Adonis.
Đó là lý do tại sao Sniper bị loại.
Nghe này.
Một vài tháng trước.
Sniper thậm chí không thể ngồi.
Ở cùng một bảng như Adonis.
Cậu ta không thể nhìn vào mặt anh ta.
Và bây giờ cậu ta chiến đấu vì anh ta.
Anh muốn gì hả, Huấn luyện viên,
làm họ thất vọng à?
Đây không phải là những
người vào nhà anh lần đầu tiên.
Anh muốn có 1 đội.
Và anh đã có.
Tôi phải gọi Thomas.
Giờ sao nào?
Chúng ta chờ thôi.
Các cậu,
Anh đã nói chuyện với Thomas à?
Vâng,
Và?
Sniper.
Vâng, thưa ngài.
Cậu được ở lại.
Nghe này.
Đây là một đêm dài.
Hãy ngủ một chút.
Ngày mai là ngày trọng đại.
Các cậu,
Là 1 đội cảm thấy thế nào.
Quá tuyệt, huấn luyện viên.
Tên tôi là Artem Korolev.
và tôi là phóng viên trực tiếp
của kênh MTV tại Nga.
Từ Cuộc Chiến Của Năm
ở Montpellier, Pháp.
Hàng ngàn người hâm mộ Hip-hop
đang vào đấu trường.
Sẵn sàng để xem các đội Hip-hop
giỏi nhất trên thế giới.
Và hầu hết các nước
đại diện đêm nay.
Này, các cậu.
Chúng tôi là Rickie và Melvin.
Chúng tôi đang tường thuật trực tiếp
cho Đài phát thanh và truyền hình Nụ Hôn.
Chúng tôi đang ở Montpellier, Pháp.
Cảm ơn Trung Quốc.
Ngay bây giờ, tôi đang ở trong
Cuộc Chiến Của Năm.
Không khí đang bùng nổ ở đây.
Tôi đã chờ đợi điều này
trong 1 năm dài.
Chúng ta có các đội
đến từ các nơi trên thế giới.
Vâng, đúng rồi.
Chúng ta có Pháp.
Chúng tôi có Đức.
... Israel, chúng ta có Brazil.
và tất nhiên là cả Hàn Quốc.
Đêm nay thật tuyệt vời.
Vâng, nhưng có vài điều
nói về lợi thế sân nhà.
Vâng. Và ngay bây giờ,
chúng ta đang ở Pháp.
Đội được trông chờ là đội sát thủ Seoul.
Đội Hàn Quốc đang dẫn đầu.
Họ không thiếu năng lượng.
Một trong những đội
huyền thoại tuyệt nhất trên thế giới!
Nhưng chúng ta đừng quên
nguồn cội của môn nghệ thuật này.
- Đó là ở đâu, Terrence?
- Ở Mỹ!
Tôi yêu Đội Giấc Mơ.
Dante là con trai của tôi.
Tôi muốn thấy họ giành chiến thắng.
Họ đã ở cùng nhau 15 phút.
Các đội khác đã ở bên nhau 15 năm.
Tôi không biết họ làm thế nào
để giành chiến thắng.
Cổ vũ cho Pháp nào.
Sôi động nào các bạn.
Cổ vũ cho Đức!
Các chàng trai Đức, họ đến rồi.
Israel.
Hãy chào đón nước Bỉ.
Các chàng trai đến để chiến đấu.
Khuấy động lên nào.
Nhật Bản.
Khuấy động cho Hy Lạp nào!
Brazil!
Thụy Sĩ.
Thái Lan.
Những chàng trai thực sự mạnh mẽ,
thực sự khéo léo và nhanh nhẹn.
Rất nhiều cổ động viên
cho các đội ngay tại đây.
Ba Lan! Đài Loan.
Ngay bây giờ chúng ta
đang chứng kiến đội giỏi nhất.
Làm mọi thứ có thể
để giành chiến thắng cuộc thi này.
Họ đang đổ mồ hôi
máu và nước mắt.
Chúng ta cùng xem nào.
Đến từ Hàn Quốc, ..
là đội được yêu thích...
Sát Thủ Seoul.
Tôi là nhân chứng cho buổi diễn...
Họ đang chiến đấu cho
niềm tự hào và danh dự của họ.
Thật điên rồ!
Dẹp đi cho rồi.
Họ đang làm đám đông thất vọng.
Terrence, anh có nhìn thấy
thế bao giờ chưa?
Các Sát thủ Seoul
đang tạo 1 cú hít.
Họ là những con quái vật trên đỉnh núi.
Còn ai có thể thay thế được vị trí của họ.
Bạn sẽ không muốn
họ làm mình thất vọng đâu.
Nếu Đội Giấc Mơ muốn giành chiến thắng.
Họ thực sự sẽ làm được.
Họ thích thế.
Đó là một trong những khó khăn, phải không?
Tôi có thể đứng đây và nói
với các cậu rất dễ dàng...
nhưng tôi sẽ không,
Thực tế là, tỷ lệ cược và
khán giả đang chống lại chúng ta.
Nhưng không ai  được từ bỏ.
Tình hình này, nơi này chính xác là
nơi mà đội chúng ta phải làm được.
Tất cả mọi thứ chúng ta từng làm trong đời.
Các quyết định mà chúng ta làm.
Mỗi giờ chúng ta luyện tập.
Từng giọt mồ hôi chúng ta đổ.
Đã dẫn chúng ta đến
giai đoạn này, ngay lúc này.
Đó là số phận của chúng ta,
và nó đem lại cho chúng ta cơ hội vĩ đại.
Một cơ hội để đi ra ngoài đó và
chứng tỏ với các nhà vô địch thế giới.
Hãy xem đó là sân khấu của chúng ta!
Hãy xem đó là khán giả của chúng ta!
Đến lúc để tỏa sáng rồi.
Chúng ta được sinh ra vì thời khắc này.
Vâng,
Đúng thế.
Chụm tay nào.
Một, Hai, Ba..
Đội giấc mơ.
Và bây giờ từ vùng đất
của Nữ Thần Tự Do.
ĐỘI GIẤC MƠ
Chuyện gì đang xảy ra?
Đội này bị ghét công khai rồi.
Tôi biết sau khi vụ cư xử tệ đêm đó.
Nhưng tôi không nghĩ rằng
chuyện đến mức này.
Họ không có bạn bè ở đây.
Đây là trận chiến của năm,
hãy thể hiện sự tôn trọng.
Hãy thể hiện tình yêu.
Họ sẽ không dừng lại đâu.
Chuyện khó khăn hơn nhiều.
Chơi nào.
Xen lẫn trong tiếng hò hét.
Đội trưởng mới của Đội Giấc Mơ.
Do Knock đã chứng tỏ vũ điệu của mình.
Đây là một cuộc hành trình.
Chuyển thành âm thanh.
Một, hai,
Một, hai, ba, bốn..
Chủ đề của hành trình này rất quan trọng,
Họ muốn nói cho chúng ta điều gì nào?
Khán giả có thể hiểu câu chuyện.
Họ thực hiện các bước chuyển.
Đây không phải là trò đùa, Sway.
Chúng ta đang nói đến sự hòa hợp,
liên tục, đồng bộ...
Trong những năm 1970....
Nghệ thuật vẽ đường phố New York,
Rap, và Breaking Dance.
Đã trở thành hiện tượng...
của một nhóm thanh niên mới
được gọi là Hip-hop.
Nhìn Đội Giấc Mơ này.
Anh chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây.
Họ đang ở nhảy thật hoàn hảo.
Pop! Họ bắt đầu
giành chiến thắng rồi.
Tôi không thể tin được!
Tôi là người Mỹ gốc Phi.
Tôi là người Mỹ gốc Cuba.
Tôi là một người Mỹ gốc Israel.
Tôi là một người Mỹ gốc Đức.
Tôi là người Pháp - Mỹ.
Tôi là người Mỹ gốc Nhật.
Tôi là người Ailen - Mỹ.
Tôi là Nga và Mỹ.
Tôi là người Mỹ gốc Iran.
Tây Ban Nha - Mỹ.
Tôi là người Mỹ gốc Ý.
Họ không thể nhìn thấy, nhưng
họ đang di chuyển đồng bộ với nhau.
Điều này thật không thể tin được!
Đây là một..
Đây là một cuộc hành trình.
Chuyển thành âm thanh.
Trong 15 năm qua, người ta đã nói...
Người Mỹ rất ích kỷ, tự mãn
và không có kỹ năng làm việc theo nhóm.
Không phải thế nữa rồi.
Chúng ta đang thấy
bình minh của một ngày mới!
Đội Giấc Mơ đã dẹp bỏ nó.
Hãy dành tràn pháo tay
cho những chàng trai Mỹ.
Bây giờ, tôi không biết
liệu ban giám khảo.
Có cho họ vào Chung Kết không?
Họ xứng đáng vào Chung Kết.
Rickie, một số chàng trai giỏi nhất trên thế giới.
Đang cạnh tranh, khoe khoang
quyền và niềm tự hào dân tộc ở đây.
Trong Cuộc Chiến Của Năm
vì chức vô địch.
Này, kết quả là...
Bốn đội vào chung kết là...
Nhìn này.
Được rồi, Cuộc Chiến Của Năm.
Hạt giống số 1 từ Hàn Quốc.
Sát Thủ Seoul.
Hạt giống thứ hai là từ..
Pháp.
Hạt giống thứ 3 là...
đến từ Đức!
Cuối cùng, nhưng không kém cõi là...
... MĨ.
Vì vậy, phán xét cuối cùng...
Đều rõ ràng khi họ thấy nó.
Việc các cậu làm được hôm nay, rất tuyệt.
Chúc mừng nào.
Được rồi.
Cái gì?
Ôi, Chúa ơi,
Này.
Con đâu rồi?
Ở với mẹ em.
Huấn luyện viên.
Gặp Jolene nhé.
Chào, rất vui được gặp anh..
- Rất hân hạnh, chào mừng đến Pháp.
- Cám ơn.
Em lấy đâu ra vé thế?
- Tụi này lo đấy.
- Coi đó là một tuần trăng mật đi.
Nhìn đi.
Một lần nữa, lên hình!
Mỹ và người Đức
đã vào chung kết 4 đội.
Bank đấu với Đội Giấc Mơ.
Chiến đấu vì chức Vô Địch.
Sway, tại sao chúng ta không chiếu
hệ thống tính điểm cho người xem ở nhà chứ?
Bây giờ, chúng tôi có năm giám khảo đại diện
cho các nước khác nhau ở đây vào đêm nay.
Mỗi giám khảo sẽ chấm điểm
trên thang điểm từ 1 đến 10.
Có nghĩa điểm tuyệt đối là 50 điểm.
Thật tuyệt vời.
Đội Giấc Mơ quá tuyệt.
Bank đang tuyệt vọng.
Nào!
Terrence.
Đội giấc mơ thắng rồi,
họ sẽ vào Chung Kết.
Người Mỹ thực sự đã làm được.
Họ sẽ thi đấu trong trận chung kết
với người Hàn Quốc được ủng hộ rất nhiều.
Đội Mỹ vừa rời sân khấu
và tôi không có lời nào để nói.
Lần đầu tiên trong 15 năm.
Người Mỹ có cơ hội để làm
nhà vô địch thế giới.
Trở lại đất Mỹ, nơi tất cả bắt đầu.
Tại sao mọi người có vẻ lo lắng thế?
Chúng ta làm được những gì
được yêu cầu mà phải không?
Chúng ta đấu lại Hàn Quốc à?
Và bây giờ toàn bộ thế giới
đang nhìn chúng ta.
Nếu các cậu hỏi tôi, đó là
nghĩa vụ phải làm được.
Ý tôi là, ai tạo ra
những thứ này chứ?
- Chúng ta.
- Ai?
- Chính xác.
Ý tôi là, thế hệ của chúng tôi
có thể làm thất vọng.
Nhưng ngọn đuốc đang nằm trong
tay của các cậu ngay lúc này.
Vì vậy chỉ có 1 điều phải làm.
Là mang Vương Miện
về nơi nó thuộc về.
Chúng ta có thể làm điều đó chứ?
Có thể, thưa ngài.
Tôi hỏi chúng ta có thể làm điều đó không?
Có thể, thưa ngài!
Đó là những gì tôi muốn nói.
Hai phút, Đội Giấc Mơ.
Hít thở đi nào các quý ông.
Không còn gì để nói nhiều.
Họ đang mong đợi
nước Mỹ xấu xa ngoài đó.
Hãy cho họ thấy
thực sự chúng ta là ai.
Hành động như nhà Vô Địch.
Hãy là nhà Vô Địch!
Đi thôi.
Thưa quý vị.
Thời điểm tất cả chờ đợi là đây!
Đến từ Hàn Quốc...
Chào mừng Sát Thủ Seoul.
Đến từ Mỹ, Đội Giấc Mơ.
Được rồi!
Một, hai, ba!
Hãy để cuộc chiến bắt đầu!
Chúng ta làm được.
Chơi thôi.
Hết mình thôi.
Trận chiến của năm đang bắt đầu.
Kid và Rebel, họ biết làm thế nào
để mang lại nỗi đau.
Thôi nào, chàng trai!
Hàn Quốc là những con quái vật
kết hợp cùng nhau.
Hoàn toàn không thể tin được.
Đây là lý do tại sao người Hàn Quốc
được coi là đối thủ cạnh tranh nhất.
Thậm chí không thể
con người làm được như thế.
Sát Thủ Seoul rất nổi bật.
Được rồi.
Sự đồng bộ hoàn hảo.
Quá tuyệt.
Những anh chàng này không hề sợ hãi.
Đây là một trận chiến
vì quyền tối cao thế giới.
Chết tiệt!
Ôi, chúa ơi, họ nhảy trên sàn.
Đội giấc mơ chiến đấu
ngoài sức tưởng tượng.
Và mọi người thích thế.
Đi! Nào..
Fuel sẽ hạ Knock!
Fuel là đối thủ mạnh nhất.
Fuel có những bước nhảy thần kỳ.
Các bạn đang xem trận đấu đẳng cấp thế giới.
1 loại quyền năng của khiêu vũ.
Do Knock!
Do Knock đang quay xoáy bằng 1 tay.
Lùi lại và tiến lên, Sway.
Họ sẽ ra đòn ngay bây giờ.
TJ, lần đầu tiên.
Các sát thủ dường như
đứng trên đôi giày cao gót của họ!
Họ đang làm tất cả mọi thứ họ có,
nhưng thời gian đang hết.
1 cuộc chiến của nước Mỹ.
Vâng...
với một cuộc hủy diệt.
Hàn Quốc đáp trả trở lại
với một cuộc tấn công trên không..
Tuyệt vời, tuyệt vời!
Ai thắng đây?
Đó là...
cuộc chiến hay nhất mà tôi
từng xem trong đời mình.
Họ đã thi đấu hết mình trên sân khấu.
Trái tim của họ...
... linh hồn của họ đang ở trên
sân khấu ngay bây giờ.
Nước Mỹ.
Ai sẽ mang về nước nhà vương miện của
Trận chiến của các nhà Vô Địch thế giới đây?
Tôi không thể tin vào những gì tôi thấy!
Anh có thấy điều đó không?
Cái quái gì thế này?
Tôi thực sự không thể nói ai là người chiến thắng.
Anh có thể chứ?
Quá ngang tài.
Tôi không biết, tôi không biết.
Các giám khảo, hãy cho điểm.
Sát Thủ Seoul hơn 1 điểm.
Terrence, người Hàn Quốc
giành chiến thắng.
Chết tiệt!
Một điểm!
Một điểm chết tiệt.
Chúng ta đang ở đây.
Tôi muốn các cậu biết điều gì đó.
Tôi không suy nghĩ nhiều về bảng điểm.
Hay huy chương mà họ trao cho các cậu.
Tôi tự hào về tất cả các cậu.
Thôi nào, Huấn luyện viên.
Không cần an ủi tụi này.
Chúng tôi đã không làm được
những gì phải làm.
Tôi sẽ không làm điều đó, Sniper.
Này các cậu.
Cả đời tôi, tôi xem mình là
một người đàn ông may mắn.
Tôi không biết, mọi thứ chỉ...
đi theo cách của tôi.
Mọi thứ đã thay đổi cách đây 2 năm.
Tôi mất người vợ của mình và
đứa con trai 15 tuổi trong một tai nạn xe hơi.
Và khi tôi mất gia đình mình.
Tôi mất họ vì mình.
Tôi không biết, tôi chỉ...
Vâng, tôi từ bỏ cuộc sống.
Tất cả các cậu đã nghe tôi
nói hơn một triệu lần.
Hãy thay đổi cách bạn nghĩ,
thay đổi cuộc sống của bạn.
Thực tế là..
Các cậu đã thay đổi cách tôi nghĩ.
Các cậu đã thay đổi cuộc sống của tôi.
Ngày đầu tiên của cuộc đào tạo.
Tôi đã có một mục tiêu.
Dạy cho đội làm thế nào để thành 1 đội.
Chúng ta đã được hơn thế.
Chúng ta đã trở thành một gia đình,
Một cái gì đó mà tôi nghĩ
tôi đã mất mãi mãi.
Dù giành chiến thắng hay thua cuộc.
Khi các cậu có gia đình.
Không còn gì khác quan trọng.
Nhưng nó không nên
kết thúc như thế này, Huấn luyện viên.
Không phải là kết thúc, Do Knock.
Đó là sự khởi đầu.
Chờ đã.
Anh sẽ quay lại vào năm tới chứ,
Huấn luyện viên?
Cậu đùa tôi à ?
Chúng ta làm việc này lần thứ 2 ư?
Lần thứ 2 chết tiệt.
Chết tiệt!
Thôi nào, chúng ta hãy
tung hô một lần nữa.
Chụm tay nào.
Một, hai, ba!
ĐỘI GIẤC MƠ
Chúng ta phải xem toàn bộ
những thứ này ư?
Không.
Vâng, Roo nói đúng, tháo ra.
Này, các cậu cần tôi.
Nếu tôi ở đó, chúng ta đã chiến thắng.
Một khi là một thằng khốn.
Luôn luôn là một thằng khốn.
Tôi chỉ nói.
Cậu nói thật chứ?
Gã này.
Vị trí thứ hai, không có gì sai cả.
Mặc dù chỉ là vị trí thứ hai.
Nói cho anh ta những gì
chúng ta nghĩ về vị trí thứ hai.
Vị trí thứ 2 chết tiệt!
Chắc vậy rồi.
Tôi vẫn muốn tôi có thể có ở đó.
Cậu có thể chứ?
Cậu còn mang nạng bao lâu nữa?
- Khoảng sáu tuần và tôi sẽ sẵn sàng.
- Thế đấy.
Trong thời gian nghỉ ngơi
chúng ta còn hơn 3 tháng để chuẩn bị.
Chúng ta nên bắt đầu
buổi tập luyện vào hôm thứ Hai.
Cái gì ?
Thôi nào, huấn luyện viên.
Chúng ta vừa trở về.
Ý tưởng hay đấy, Huấn luyện viên.
Chúng ta vừa trở về, Huấn luyện viên.
Thực sự chứ?
Nghe này.
Quy tắc của tôi rất đơn giản.
Luyện tập lúc 6 giờ.
6 giờ rồi.