Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
- Chúng ta muốn gì?
- Khi nào?
- Bây giờ!
- Chúng ta muốn gì?
- Công lý!
- Khi nào?
- Bây giờ!
- Chúng ta muốn gì?
- Công lý!
- Khi nào?
- Bây giờ!
- Chúng ta muốn gì?
- Công lý!
- Khi nào?
- Bây giờ!
- Chúng ta muốn gì?
- Công lý!
- Khi nào?
- Bây giờ!
Thưa Tòa, đó là tội giết người.
Dù người hạ sát là cảnh sát đi nữa.
Thanh tra William James Taggart
đã tuyên thệ
bảo vệ và phục vụ
người dân New York.
Anh ta đã phá vỡ lời thề đó.
Chính quyền thành phố sẽ
tìm được bằng chứng
xét xử anh ta vì tội
giết Mikey Tavarez.
Cảm ơn Tòa.
Ông Davies.
Thưa Tòa, không gọi là giết người được
khi kẻ kia
chĩa súng vào ta.
Không gọi là giết người
khi kẻ kia mang súng.
Anh đang nghĩ gì vậy, cảnh sát trưởng?
Không có gì, thưa ngài.
Chẳng còn cái gọi là văn minh nữa.
Trong thành phố này
có nhiều kẻ
Không dễ gì
tin vào một người
đáng trọng như anh.
Tôi không giống những kẻ đó.
Sếp của ngài,
thanh tra trưởng
là một gã khốn.
Tôi đến để bàn về vụ án
của Taggart, thưa ngài.
Có gì phải bàn?
Nó không qua nổi
phiên sơ thẩm đâu.
Ta nên hi vọng là có, thưa ngài.
Đơn giản là dân chúng
ngoài kia sẽ không tin
đó không phải
là một vụ giết người đâu.
Nói thế này
cho đơn giản vậy nhé?
Đường phố sẽ bớt đi
một tên sát nhân hiếp dâm man rợ.
Mikey Tavarez đã được tuyên bố vô tội
trước những cáo buộc đó.
Hắn thoát vì luật sơ hở thôi.
Ta đều biết hắn cưỡng hiếp
và giết Yesenia Barea.
Luật không nói thế, thưa ngài.
Anh lúc nào cũng vui tính thế này nhỉ, cảnh sát trưởng?
Tôi nghĩ Billy Taggart là một người hùng.
Mà tôi lại thích chụp ảnh
với người hùng.
Tôi cũng thích thắng cử
ở quận Staten Island
mà không phải đi tới đó.
Có một nhân chứng
đến tòa sáng nay.
Ta gần nhận được
phán quyết của tòa rồi.
Cậu ta mang chứng cứ đến tòa.
Nó đâu?
Tạm thời thất lạc.
Còn nhân chứng?
Là một cậu nhóc.
Nó có hợp pháp không?
Mẹ nó có hợp pháp không?
Tìm hiểu xem cậu ta muốn gì.
Có vẻ cậu ta muốn công lý,
thưa ngài.
Chẳng ai có được điều đó cả.
Anh muốn gì, cảnh sát trưởng?
Tôi muốn điều tốt nhất
cho thành phố, thưa ngài.
Tòa xét thấy
chính quyền thành phố
đã không chứng minh được...
... hành vi nổ súng ở đây
là phạm tội giết người
chứ không phải tự vệ.
Do đó, bị cáo
sẽ không phải
chịu những cáo buộc
ở tòa.
Bị cáo được tự do.
Phiên tòa kết thúc.
Thanh tra.
Xin lỗi đã cắt ngang.
Cảnh sát trưởng Fairbanks
muốn gặp anh.
Chàng trai của ta đây rồi.
- Cậu thế nào?
- Ngài Thị trưởng.
- Chào cảnh sát trưởng.
- Ngồi đi, thanh tra.
- Có chuyện gì vậy?
- Ngồi đi.
Đừng bận tâm tới cảnh sát trưởng.
Chúng tôi chơi rút thăm "cớm tốt, cớm xấu"
và anh ta thắng đấy.
Ông muốn gì,
thẩm vấn tôi hả?
Không, tôi chỉ muốn
nói chuyện riêng với cậu.
Tôi muốn cho cậu biết
tôi rất tự hào về cậu.
Cậu đã làm một việc lớn
giúp thành phố.
Trong mắt tôi, cậu là người hùng.
Cảm ơn ông.
Vấn đề là thế này.
Có vài chứng cứ không hay ho lắm
mới xuất hiện.
Nếu nó lộ ra,
chúng tôi chết chắc.
Mà chúng tôi
lại không thể chết được.
Vậy nên...
Anh phải hi sinh, thanh tra.
Yesenia Barea mới 16 tuổi,
cảnh sát trưởng.
Mikey Tavarez đã được miễn tội rồi.
- Họ xử sai rồi.
- Nên anh phải làm lại cho đúng.
Tôi không phải kẻ có tội.
Cứ tự nhủ thế đi.
Billy, có những lúc
ta phải chiến đấu,
có những lúc
ta phải biết rút lui.
- Thị trưởng...
- Giờ không phải lúc chiến đấu đâu.
Tôi có trí nhớ tốt lắm, chàng trai.
Nếu cậu
đổi số điện thoại,
nhớ báo cho
văn phòng của tôi biết.
Bảy năm sau
Thị trưởng Nicholas Hostetler
là ứng cử viên
Đó là phát ngôn
Ủy viên Hội đồng Jack Valliant,
người trả lời phỏng vấn
Mày đang làm cái quái gì thế?
Này...
Chuyện quái gì xảy ra
ngoài này thế?
Bình tĩnh.
- Có chuyện gì hả?
- Gã này tấn công tôi.
Mẹ kiếp!
Không, dừng lại!
Không, làm ơn, không.
Mẹ kiếp.
Máy ảnh của tao đâu?
Cưng ơi, nhìn anh
một giây đi?
Cảm ơn.
Thằng khốn.
Giống như lúc đầu.
Không ai chịu thừa nhận
có chuyện gì đó xảy ra.
Không xảy ra.
Phần lớn. Phiền toái.
Được rồi. Được rồi.
- Bao giờ anh mới dừng chuyện này lại, Billy?
- Dừng chuyện gì?
Trở về nhà trong bộ dạng
một miếng thịt tươi.
- Anh tưởng em thích thịt tươi.
- Em ăn chay.
Em cũng phải
ăn chất đạm chứ.
Anh là đồ tồi.
Em chọn được váy
cho buổi công chiếu chưa?
Ngày mai.
Anh sẽ thích
chiếc váy chứ?
Em nghĩ anh sẽ đồng ý.
Ryan sẽ thích nó chứ?
Em không biết.
Em không biết gu của anh ta.
Anh thấy hắn nhìn em thế nào rồi.
Sao anh thấy
mà em không thấy nhỉ?
Em nhìn ai cũng thấy tốt,
đó là sai lầm chết người của em.
Anh thì sao?
Anh không thấy ai tốt cả.
Kể cả em?
Em là ngoại lệ,
em biết mà.
Em là diễn viên.
Có thể anh bị lừa.
Anh là thám tử.
Em không lừa được anh đâu.
Đã đến những phút cuối,
tám ngày nữa người dân New York
Thăm dò mới nhất cho thấy
đang dẫn trước
Hãy xem chính quyền tương lai
của ông Valliant có thể...
- Không, Tom, không phải vài tuần đâu.
- Vài tháng rồi.
Simon Cowell lúc đó
vẫn còn ở American Idol
làm giám khảo.
"Tôi muốn gì à?"
Tôi có nói tiếng Latinh đâu?
Tôi muốn anh thanh toán, Tom.
Thanh toán.
5500 đô là sao...
A lô?
Đồ đồng bóng.
Xin chào. Xin cho gặp Gary Lyman.
Vâng, tôi sẽ đợi.
Anh cô gọi đó là
khủng bố điện thoại hả?
Đây gọi là đòi nợ.
Vì anh không chịu
đến đòi nợ trực tiếp đấy.
Thế nào rồi?
Anh từng nói ta sẽ
không bao giờ rỗng túi
khi người khác nợ tiền ta đúng không?
Ta rỗng túi rồi.
Vâng, tôi vẫn đang đợi máy.
Vâng.
Cái gì đây?
Một gã ở quận Staten Island
đòi tìm giết anh.
Gọi lại cho hắn.
Bảo hắn còn nợ tôi một cái máy ảnh đấy.
Ông ấy
vừa ra ngoài hả?
Vừa mới đi?
Được rồi. Cô bảo ông ta
đến hết giờ làm việc
hôm nay
phải gọi điện cho Katy
ở văn phòng Billy Taggart.
Nếu không tôi sẽ báo với bà vợ
rằng ông ấy bồ bịch với thư ký
được 11 tháng rồi đấy.
Nghe chưa?
Cô đùa đấy hả?
Mấy người này làm tôi phát điên, Billy.
Cả ngày luôn. Anh không biết đâu.
Đây là nơi làm việc
chuyên nghiệp, Katy.
Phải. Dựa trên tội lỗi
của kẻ khác.
- Cô đòi được bao nhiêu rồi?
- Khoảng 1800 đô.
Không tồi.
Còn bao nhiêu nữa?
42000 đô.
- Đưa tôi số điện thoại.
- Vâng.
Thế này nhé, Garry. Tôi sẽ trừ nợ
vào lương của anh và tịch thu cái ga ra
tới khi nào anh trả đủ từng đồng
trong số 8000 đô anh nợ tôi.
Tôi trả góp
Ba lần trả góp 2650 đô.
Trả ngay lần đầu vào thứ sáu này.
Nói chuyện với Katy nhé.
Jimmy à, chào anh bạn.
- Billy đây.
- Có chuyện gì, Bill?
Tôi muốn hỏi thăm chút.
Hi vọng anh trả tiền sớm cho tôi.
À, dạo này làm ăn
Tôi đang, ừm,
Bao nhiêu lần
trong lúc
tôi phải trả tiền
cho trò bồ bịch của lão ư?
Bà thuê tôi mà,
Amber. Bà phải trả tiền thôi.
Tôi phải thanh toán
Bao nhiêu lần hả, Billy?
Tám lần, Amber,
tổng cộng là 4000 đô.
Gửi hóa đơn cho lão ta ấy!
Nghe này, Billy,
Ông phải trả tiền cho tôi.
Đến Tết Công-gô
tôi trả nhé.
Cậu là kiểu người gì vậy, Dave?
Người nợ tiền
mà không chịu trả
là kiểu người tệ hại nhất.
Cậu là người như vậy hả?
Được rồi. Có thể thứ hai
tôi sẽ trả cho anh một nửa.
Một nửa cũng được. Đồng ý.
Nói chuyện với Katy nhé.
Chào, Dave. Katy đây.
Vậy là mấy giờ thứ hai nhỉ?
- Tôi ra ngoài một lúc.
- Ừ.
Billy! Billy!
- Điện thoại!
- Ghi lại lời nhắn đi!
Là ngài thị trưởng.
Anh có vẻ lo lắng.
Chắc là do quả bom
tôi giấu trong người.
Sớm quá hả?
Ngài Valliant, ngài có bình luận gì
về việc bán khu Bolton Village?
Đây là một ngày buồn
của New York.
Tôi chưa từng thấy
một thị trưởng thành phố nào
luồn cúi như thế
để cướp nhà
của 30000 người lao động
New York.
Và tôi sẽ chấm dứt
vụ mua bán này
khi tôi được bầu làm thị trưởng
vào thứ ba tới.
Đây có phải là thời điểm
Đúng vậy.
Chưa kể đến việc
Rõ ràng có hai thứ ông ta
quan tâm nhất:
Vị trí của ông ta và bạn bè
Lời nhắn của ông
Trợ giúp đang đến đây.
Thứ ba này hãy đến bầu cho tôi,
Nghe hắn nói kìa, Mike.
Hắn còn không nhớ
chính xác những con số nữa.
Bolton Village là nhà
của 37512 người.
Ông biết thương vụ này
có ý nghĩa thế nào với họ không?
Có vẻ Valliant nghĩ
đó là cướp đất.
Valliant nghĩ à.
Nó có nghĩa là
dịch vụ tốt hơn.
Nghĩa là nhiều chủ nhà
có trách nhiệm hơn,
sẽ có người đến sửa
khi toa lét bị tắc
hay lò sưởi bị hỏng.
Nghĩa là tường sẽ được sơn
và cửa sổ được sửa.
Valliant cho rằng Solstein Donagan
sẽ tăng giá thuê nhà
và cho kẻ giàu thế chỗ dân nghèo.
Đây là một thương vụ lớn
cho người dân
ở Bolton Village
và cả thành phố
New York.
Ngài có nghĩ thông báo
về thương vụ này
sẽ giúp ngài
tăng số phiếu bầu không?
Anh biết đấy, Mike,
nếu độc giả
của tờ New York Post
muốn bầu cho
người có năng lực,
tôi là ai mà dám phản đối chứ?
Xin lỗi.
Tôi nghe.
Cậu ta chỉ đang
cố tỏ ra hài hước thôi.
Không, thả cậu ấy ra.
Đưa vào đây. Cảm ơn.
Được rồi, Mike,
anh ra ngoài đi.
Phục vụ dân chúng đi.
- Chúc ngài may mắn thứ ba này.
- Cảm ơn.
Đây. Một cái gắn vào xe.
Một cái cho vợ anh.
Một cái cho con anh,
gắn vào cặp sách nhé.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
- Ngài Thị trưởng.
- Chào cậu.
Cậu biết không, Billy,
ở đây chúng tôi cảnh giác cao độ
với những dấu hiệu khủng bố.
Tôi...
Ngay cả từ một anh chàng
mộ đạo như cậu.
Đùa thôi. Nhìn cậu xem.
Tươm tất quá nhỉ.
Rất vui được gặp ngài, thị trưởng.
Cậu thấy "cậu bé vàng"
trên đường vào đây chứ?
Tôi có nhìn thoáng qua.
Cậu biết không,
thành thật mà nói,
tôi thấy
hơi nhục nhã.
Tại sao? Vì ngài bị đè bẹp
dù không ai tấn công hả?
Phải.
Cậu ăn nói
chẳng nể nang ai bao giờ.
Thật ra tôi đang
cố sửa đấy chứ.
Không nên sửa. Đó là
một điểm tốt của cậu.
- Rượu scotch nhé?
- Tôi phải lái xe, cảm ơn ngài.
Thật hả?
Hay là tôi
cứ rót cho cậu
rồi để đây
tượng trưng thôi nhé?
Ông có thắng được
hắn ta không?
Tôi kể cậu nghe
về Johnny Ingrisano bao giờ chưa?
Tôi nghĩ là chưa.
Hồi nhỏ sống ở Queens, ngày nào
hắn cũng đấm tôi
trong giờ ra chơi.
Tôi làm gì được?
Tôi chỉ là một đứa trẻ.
Hai năm trước,
tôi nghe tin Ingrisano
dính đến tù tội.
Kiểu rắc rối mà kẻ khác
có thể dễ dàng giúp hắn thoát.
Vì vậy tôi xen vào.
Giờ thì hắn làm gì
cũng phải xin phép,
hắn ngồi tù một tuần ở Rikers.
Jack Valliant làm tôi
nhớ đến Johnny Ingrisano.
Cậu có đi săn bao giờ không?
- Không.
- Cậu nên thử.
Cậu sẽ giỏi lắm.
Cậu cũng sẽ thích lũ chó nữa.
Phụ nữ gọi đàn ông là chó.
Họ gọi vậy với hàm ý
chúng ta
không đáng tin và hay phản bội.
Nhưng giống chó không như thế.
Nếu đàn ông là chó,
thì phụ nữ
là cái quái gì chứ?
Cậu đã thấy một ả đàn bà
động đực bao giờ chưa?
Ả sẽ tìm mọi cách
để thỏa mãn
nhu cầu.
Và nếu đàn bà có thể
lén lút đi đêm,
thì con chó nào cũng có thể.
Tôi không chắc
mình hiểu rõ ý ngài, thị trưởng.
Tôi cần cậu tìm hiểu xem
gã khốn nào
đang qua lại với vợ tôi.
Ông nghĩ bà ấy
đang ngoại tình?
Tôi biết cô ta đang ngoại tình.
Có lẽ ngài nên gọi
cho tờ Post
Cô ta thông minh hơn thế.
Hắn cũng vậy.
Hắn cứ như bóng ma.
Có thể hắn không tồn tại.
Tôi vẫn muốn có ảnh.
Tôi muốn biết hắn là ai.
Tôi muốn biết
hắn từ đâu tới.
Tôi muốn biết hắn to gan,
sung sức cỡ nào,
họ gặp nhau ở đâu?
Khách sạn hay nhà hắn?
Tôi muốn biết
hắn ép cô ta đến
hay cô ta
đồng lõa với hắn.
Tôi muốn biết tất cả những điều đó
vào ngày bỏ phiếu.
Chuyện đó liên quan gì
tới việc bầu cử?
Người New York có thể bầu
kẻ say rượu, tội phạm,
người Ý, đồng tính, dân Do Thái
và da màu làm thị trưởng.
Nhưng họ sẽ không bầu
cho một kẻ
bị vợ "cắm sừng".
Gã thỏ đế
Jack Valliant
sẽ không dám dùng
chuyện này
để đâm sau lưng tôi
nếu hắn biết chuyện.
Nhưng nhân viên của hắn
sẽ không lưỡng lự đâu.
Nếu vợ ông không gặp
người tình trước thứ ba thì sao?
Nếu vậy đó sẽ là 50000 đô
dễ kiếm nhất trong cuộc đời cậu.
Bây giờ một nửa, xong việc nhận nốt.
Một nửa ngay bây giờ?
Ngay lúc này.
Cậu nghĩ sao?
Tôi đồng ý.
Hãy cho tôi thứ tôi cần.
Vâng, thưa thị trưởng.
Xem như việc đã xong.
Khi ra cậu có thể lấy lịch trình
của vợ tôi ở chỗ Valeire.
Có gì không ổn à?
Lúc ngài gọi,
tôi không nghĩ sẽ là
chuyện này.
Phải.
Tôi cũng không nghĩ thế.
Này, Billy.
Chào mừng cậu trở lại.
Cảm ơn ngài, thị trưởng.
- Em ăn sáng chưa?
- Anh có thấy chìa khóa của em đâu không?
Trên bàn, bên cạnh
bộ sưu tập tương ớt của em.
Có vẻ như ta sắp
được sống kiểu L.A. rồi.
Anh vừa có một hợp đồng béo bở.
Giờ anh có tiền rồi.
Tuyệt quá.
Ngày mai em sẽ nhắn tin cụ thể
về bữa tối với đoàn làm phim.
Không, anh không tới đó đâu.
Mấy gã đó
chải chuốt quá lố.
Anh không quan tâm
em muốn
làm diễn viên hay đồng tính.
Nhưng nếu một gã trai
lôi hộp trang điểm ra
để trát phấn ngay bữa ăn
thì không chấp nhận được.
Anh giả vờ
quan tâm được không?
Chỉ một đêm thôi.
Đây là bộ phim độc lập
đầu tay
của bạn gái anh mà.
Nếu em năn nỉ anh.
Đi mà?
Ừ.
Dặm cho anh ít phấn,
để anh không thấy lạc lõng.
- Không.
- Được rồi.
Nhưng anh thấy không thoải mái
với những người đó.
Thưa quý vị,
Cathleen Hostetler.
Ta thành công rồi!
Quyền bình đẳng
đã đến với New York.
Có người cho rằng
để bắt đầu trận chiến này.
Tôi cho rằng lúc nào
để chiến đấu
cũng là thích hợp
để đứng lên chống lại những kẻ bắt nạt.
Ngay cả khi đó là
Đặc biệt khi đó là
Nó sẽ khiến mùi vị chiến thắng
Ngày hôm nay ta tuyên bố chiến thắng.
Ngày hôm này ta tuyên bố
và mái đầu ngẩng cao:
"Đây là cuộc đời tôi
và tôi sẽ yêu
Xin cảm ơn.
Nào, anh bạn,
cho tôi xem mặt đi.
Khỉ thật.
Chết tiệt.
Anh đọc tờ Thời Đại sáng nay không?
Không.
Anh đọc tờ Post,
Một bài xã luận thú vị.
Đó là thứ báo lá cải
tôn vinh kẻ giàu có.
Anh cũng giàu có
phải không, Nick?
Giàu đến bẩn thỉu,
như mấy sự kiện
gần đây chỉ ra.
Anh có nghe bài phát biểu
hào sảng của em tối qua.
Hừm.
Giống như đêm mở màn
kịch "Mamma Mia!" vậy.
Những bà hoàng
nhào lộn ở lối đi.
Anh có gặp người quen không?
Em biết ai vui mừng nhất
về luật mới này không?
- Ai?
- Artie.
Cậu ta bảo chưa bao giờ viết nhiều
thỏa thuận phân chia tài sản như thế.
Em nhớ Artie chứ?
Ngày nào em cũng nghĩ tới cậu ấy.
Tối qua em không
nhắc đến vụ tranh cử.
Đó không phải là nơi thích hợp.
Em yêu,
đang là mùa tranh cử.
Nơi nào cũng thích hợp cả.
Hãy cư xử đúng mực.
Bo!
Lại đây.
Cười đi.
Sang trái một chút.
Anh làm việc này cả ngày à?
Theo dõi phụ nữ đẹp
trong nhà hàng xa xỉ?
Nếu mấy quán rượu ở Bensonhurst
được xem là xa xỉ.
- Ta nên làm việc này nhiều hơn.
- Đến lúc cô tự kiếm sống rồi.
Thế có nghĩa là
tháng này tôi có lương?
Đúng. Ngay khi tôi xem
hóa đơn điện thoại đó.
Đó là anh trai tôi.
Anh muốn gì nào?
Gửi cạc điện thoại cho anh ta.
Phải, nên thế, đúng không?
Anh ấy ổn chứ?
Anh biết đấy.
Sing Sing không phải nơi
dành cho người tốt.
Thị trưởng gọi anh làm gì?
Bà ấy đang dọn đồ.
- Khỉ thật. Tôi phải làm gì?
- Bình tĩnh. Nhìn tôi đi.
Cười đi. Ngoan lắm.
Đứng lên. Cầm lấy áo khoác.
Cười và nói tiếp đi.
- Tôi hồi hộp quá.
- Túi xách.
Lại đây.
Theo bà ấy ra cửa.
Rồi đi qua phố
để theo dấu bà ấy.
- Gọi cho tôi khi cô bắt kịp bà ấy.
- Được.
Katy, thế nào rồi?
Quận Madison, sắp đến dãy 45.
Bà ấy đón một vệ sĩ.
Đi theo bà ta.
Bà ấy
vừa bắt máy.
- BlackBerry?
- Điện thoại gập.
Tôi cần cô tới gần hơn.
Cho tôi cái tên, Katy.
Được.
Không, không. Em hiểu.
Mấy giờ?
Em sẽ đến.
Là hắn, Billy.
Bà ấy đang hẹn gặp.
Tôi thấy bà ta rồi.
Vâng. Tôi sẽ đến ngay.
Được rồi. Đi.
Thưa bà! Thưa bà!
Đợi đã. Xin lỗi.
Cái này của bà.
Tôi nghĩ bà làm rơi.
- Cảm ơn cô.
- Không có gì.
Ta có nên theo bà ấy?
Không, bà ta sẽ
phát hiện ra ngay thôi.
Tìm hiểu xem
số điện thoại này của ai.
Nếu hắn lái xe Lexus,
thì đúng là hắn rồi.
Chào bà về Roosevelt,
bà Hosteller.
Cảm ơn, Kenny.
- Tôi tìm ra rồi.
- Cô tìm ra rồi?
Đúng vậy.
Hay lắm, Billy.
- Hay thế nào?
- Hay kinh khủng luôn.
Ở DeVry họ dạy cô thế hả?
- Tôi học ở Hunter, đồ tồi.
- Ồ, tôi xin lỗi.
Đó là một nơi tử tế.
Tôi có bạn bè tử tế.
Chúng tôi đọc sách, uống rượu.
Cô đủ tuổi uống rượu?
Anh sẽ ngạc nhiên vì những việc
tôi đủ tuổi để làm đấy.
Này, bình tĩnh.
Chẳng hạn,
tôi đủ tuổi đi bầu cử.
Sẽ khá thú vị
khi tôi bỏ phiếu bầu
và biết được giám đốc tranh cử
của Jack Valliant,
một gã tên Paul Andrews,
đang cặp kè với vợ thị trưởng.
- Khỉ thật.
- Và ông ta lái một con Lexus.
Quá hay.
Đỉnh của đỉnh,
Billy.
Cô cũng học câu đó ở Hunter à?
Anh có muốn biết không?
Ngài thị trưởng sẽ
không chịu nổi tin này đâu.
Bà vợ ác thật.
Hành khách chú ý.
Hành lý và hàng hóa
Montauk. Khứ hồi. Chuyến sớm nhất.
Cảm ơn.
Cậu định đấu lại
gã đó kiểu gì?
Kết quả đang giữ ổn định.
- Ổn định?
- Phải.
- Thế nghĩa là quái gì?
- Ổn định trước khi thay đổi.
Theo hướng nào?
Thắng cử, Sam.
Luôn luôn là vậy.
Thật không?
Hơi chậm đấy, Nick.
Thế hả? Cứ lo thân mình đi.
Tôi tự lo được.
Tôi bắt đầu
nghi ngờ về điều đó đấy.
Giống như Griffith và Paret
năm 1962.
Emile Griffith và Benny Paret, nhớ chứ?
- Nhớ.
- Hắn là Paret,
tôi là Griffith.
Vậy cậu bị gay?
Tôi là Griffith
trừ cái đó ra.
Tôi đang lùi lại.
Tôi làm cho hắn tưởng
hắn sẽ thắng.
Rồi đến hiệp 12.
Nhớ chứ?
Ừ.
- Cú quyết định.
- Chết tiệt.
Này Nick,
tôi mất nửa triệu đô
cho chiến dịch của cậu
và sẽ mất nhiều hơn
khi có kết quả.
Sao cậu không cho tôi biết
cậu định thắng cử
bằng cách nào nhỉ?
Chúng tôi sẽ tung tin thất thiệt
về hắn
trên các mặt báo
và truyền thông
khắp thành phố tối nay.
Tin tốt chứ?
Không, không tốt.
Khốn nạn lắm.
Nhưng sẽ hủy hoại hắn.
Nó sẽ khiến những người
đang lưỡng lự quyết định
và tối chủ nhật ở buổi tranh luận,
tôi sẽ hạ gục hắn.
Nên thế, Nick.
Cậu nên thế.
Cậu quyết định
bầu cho ai chưa?
Tôi nghĩ
mình sẽ không đến bầu.
Tôi sẽ đi bầu tổng thống
nhưng...
Tổng thống không quyết định
chất lượng cuộc sống ở Brooklyn.
Sao anh biết
tôi đến từ Brooklyn?
Anh vừa bảo tôi
đấy thôi.
Nghề của tôi nhạy bén
với những thứ này lắm.
Anh làm gì? Thám tử tư hả?
Không. Thám tử tư?
Thời này vẫn còn à?
Vậy anh làm gì?
Tôi làm trong giới chính trị.
- Vậy anh khuyên tôi bầu cho ai?
- Người mới.
Thôi nào, anh ta "sạch sẽ" quá.
New York rộng lớn,
hỗn độn lắm.
Nó có cần phải thế không?
Nó có thể tốt hơn
nhưng nó cũng khá ổn
dưới quyền Hosteller rồi.
Còn anh làm gì?
Công nhân vệ sinh.
Trông anh khá tươm tất
so với một gã dọn đường.
Để gây ấn tượng với phụ nữ thôi.
A, lúc nào cũng là vậy.
Công ty 831?
- Phải, 15 năm rồi.
- 15 năm.
Anh có nhà chứ?
- Ở New York?
- Chính xác.
Vậy tại sao anh,
một người lao động,
và còn là dân gốc
ở New York...
Tại sao người như anh
không có nhà trong thành phố?
Trong khi những kẻ như Bernie và Gordon,
cùng đi tàu này
với bằng MBA nhưng vô lương,
lại có nhà?
Chúng có nhà trong thành phố
và ngoài đảo.
Còn anh thì sao?
Tôi chỉ nói thế thôi.
Còn anh có nhà ngoài kia không?
Không, không.
Đừng hiểu nhầm.
Tôi thích biển, cát
và cỏ cây, nhưng không.
Dù sao quay lại thành phố
vẫn tốt hơn.
Mọi thứ tôi yêu quý
đều ở thành phố đó.
Bến cuối
Tất cả hành khách
Thu dọn tất cả tư trang cá nhân.
- Rất vui được nói chuyện với anh.
- Tôi cũng vậy.
Xin nhắc lại,
Chết tiệt.
Văn phòng Taggart.
Cô đang nói chuyện ở máy khác hả?
Không, tôi đang cố cứu
Tôi không hay nói điều này,
nhưng lần này cô đúng.
Thật không?
Bà vợ thị trưởng đang cặp kè
với gã giám đốc tranh cử.
- Tôi đã bảo mà.
- Bảo chúng ta có ảnh rồi.
- Được.
- Và tránh xa cái điện thoại ra.
- Tôi không...
Ryan, tôi sẽ không có mặt
trong bộ phim này
nếu không có anh,
cảm ơn anh.
Rất tuyệt vời.
Anh chàng này đây,
ta có một công dân thực thụ.
Nào, William, kể chúng tôi nghe.
Anh làm gì?
Không có gì to tát cả.
Tôi chụp ảnh.
Chán lắm.
Khỉ thật.
Anh không phải thợ săn ảnh đấy chứ?
Không, thật ra tôi chụp
những người bình thường thôi...
Billy là một thám tử tư.
Anh ấy từng là cảnh sát.
- Đùa à.
- Hai người quen nhau như thế hả?
Anh hứa không
viết vé phạt
nếu cô ấy đi chơi với anh.
Cũng gần như thế.
Kể chi tiết đi.
Kể đi, Billy.
Sao một gã như anh
lại yêu được một cô gái như Natalie?
Một gã như tôi?
Em sẽ là
ngôi sao lớn đấy.
Đây là bữa tiệc của các anh.
Hãy cứ nói chuyện điện ảnh thôi.
Sẽ không ai rời bàn
khi chưa được nghe chuyện
của cậu, Billy.
Natalie, em kể đi vậy.
Sao em quen
anh chàng quyến rũ này?
Billy là bạn
của gia đình em.
Hai người
là hàng xóm?
Anh ấy làm việc gần nơi em ở.
Em phải lòng
anh chàng cảnh sát khu phố?
Thôi nào.
Gia đình em là
dân nghèo Puerto Rica,
không ai thèm quan tâm.
Billy rất tốt với chúng em.
Barrow.
Đó là họ Puerto Rica à?
Thật ra là Barea.
Natalie Barea.
Natalia.
Nghe hợp đấy.
Em đổi tên để có thể
đóng nhiều phim da trắng hơn?
Không.
Em đổi tên vì quá mệt mỏi
khi đi thử vai
và câu hỏi đầu tiên
của đạo diễn casting
là em có phải người thân
của Yesenia Barea không.
Ai vậy?
Em gái em.
Cô ấy nổi tiếng lắm à?
Phải. Bảy năm trước cô bé
xuất hiện trên khắp các báo.
Nat, thôi mà...
Một cô bé 16 tuổi xinh đẹp
bị cưỡng hiếp và bị đánh đến chết
trong một căn hộ
ở Bolton Village.
Billy đã rất tốt với chúng em.
Đó là một thời kỳ khó khăn
và anh ấy khiến mọi việc tốt hơn.
Đúng, đó là vì anh thích
kết tội tất cả những người
không cho người giàu
tham gia phúc lợi xã hội
khi mà trên thực tế,
anh biết rõ
phúc lợi xã hội là gì.
Đó là cướp nhà
của người lao động ở Bolton Village
và bán cho
một ngân hàng đầu tư
với giá rẻ hơn.
Đó gọi là
phúc lợi xã hội đấy.
Có thể ở Connecticut,
nơi anh lớn lên,
3 tỷ đô
được coi là giá rẻ.
Nhưng ở New York này,
3 tỷ đô là một khoản tiền lớn
có thể giải quyết
nhiều vấn đề.
Anh không thể giải quyết vấn đề
bằng cách hạ mình
trước tỷ phú.
Tôi có thể hạ mình
trước những tỷ phú,
nhưng anh cũng xuất thân
từ đó thôi.
Vậy còn tiền làm cải cách
từ khu biệt thự trị giá 4 triệu đô
ở Brooklyn Heights đó thì sao nhỉ?
Anh muốn lấy cả nhà của tôi nữa?
Lấy đi.
Tôi sẽ thế chấp nhà như
những người dân khác trong thành phố.
Vì cả hệ thống được quản lý
bởi một người như anh.
Tốt đấy.
- Vậy hả?
- Anh khá lắm,
khiến những người
đang lưỡng lự đổi ý.
Được rồi.
Ta cần khoảnh khắc đó, Paul.
Khoảnh khắc
"Ông không phải là Jack Kennedy" đó.
Nó phải liên quan
tới Bolton Village.
Bám lấy vấn đề đó,
dân chúng sẽ thấy
sự khác biệt giữa hai người.
Vẫn chưa đủ, Paul.
Phải làm mạnh hơn nữa.
Hắn có lý do rõ ràng
để công kích lại tôi.
Tôi là gã ngoại đạo
giàu có vùng Connecticut.
Còn hắn là ai?
Hắn sẽ thất bại,
nếu anh bám lấy
vấn đề đó.
Anh không hiểu rồi.
Hắn là một tên tội phạm!
Tôi cần xoáy vào điểm đó
khi hắn nhạo báng
về tiền của gia đình tôi,
về Havard và những thứ khác.
Tôi cần phải
làm hắn câm miệng.
"Thưa ngài, ngài là một kẻ tội phạm.
Và là kẻ dối trá."
Và nếu hắn thách tôi
chứng minh điều đó,
tôi sẽ lôi
cái mảnh giấy quý báu
anh đưa tôi
và đọc thật to.
Nghỉ 10 phút.
Ta nói chuyện riêng được không?
Được rồi, vấn đề
của anh là gì, Jack?
Tờ Nhật báo là vấn đề
của tôi, Paul.
Tờ Post, Thời Đại,
Hostetler đang tung tin
thất thiệt về tôi
và chiến dịch tranh cử của ta
đang thụt lùi,
Tôi nghĩ đó là vì
vụ ở Montauk.
Nguồn tin của cậu thế nào rồi?
- Tôi đang điều tra.
- Thế nên cậu biến mất 9 tiếng đó hả?
Hắn đang đợi đưa ta
vào tròng, tôi đã bảo rồi.
Anh về trong trạng thái
say mèm.
Tôi uống cốc-tai, thưa ngài.
Vậy chiến thuật của ta là gì?
Chiến thuật của ta
là sự thật.
Đó là cách ta chơi lại hắn.
Trang nhất của ta đâu?
Ta không cần trang nhất, Jack.
Vì ta sẽ thắng.
Thăm dò nội bộ của chúng
cũng cho thấy ta dẫn trước.
Anh sẽ thắng
nhiệm kỳ này.
Nhưng để tôi nói
với anh điều này.
Anh đến buổi tranh luận đó
và cố thắng
bằng những chiêu trò
tiêu cực,
hắn sẽ hủy hoại anh.
Hãy hiểu điều đó.
Mừng là cậu tin vào tôi
nhiều như thế, Paul.
Tôi luôn có niềm tin,
đồ khốn ạ.
Anh cũng có niềm tin đi.
Giúp tôi chuyện này.
Làm việc của mình đi.
Lấy cho tôi tài liệu đó.
Vâng, thưa ngài.
Này, Murdock.
Để phần cho người khác một ít chứ.
Billy Taggart, khỉ thật.
Cậu làm gì ở đây?
Tôi có việc
ở gần đây thôi.
Tôi cũng thế.
Anh tranh cướp ở đâu
ra bộ vét đó thế?
Biết nói thế nào nhỉ?
Tôi làm ăn cũng được.
- Anh là thám tử tư?
- Không, vệ sĩ.
Thấy tên nhóc đó không?
Đó là Todd Lancaster,
chủ của tôi.
Giàu có.
Bố cậu ta sở hữu một công ty xây dựng
và muốn con mình kế nghiệp
một ngày không xa.
Tôi đảm bảo cậu ta
không đi chệch hướng.
- Ngài thế nào, ngài Thị trưởng?
- Tony, cậu khỏe không?
Harris, tới chào hỏi đi.
Đây là Trung úy Harris,
phó chủ tịch cũ của Solstein Donagan.
Đã giúp anh ký kết
vụ Bolton Village.
Ta lấy mất 4 triệu đô
của lão già tội nghiệp này.
- Rất vui được gặp ông.
Ông nhớ con trai tôi chứ, Todd.
Nếu còn nhớ thì ông giỏi thật.
Todd, khi nào
cậu mới chịu
điều hành công ty
thay bố cậu?
Khi nào tôi chết
và nó "có gan".
Khỉ thật.
Bữa tiệc chán ngắt, hả?
Tôi thà ở nhà
xem Knicks còn hơn.
Để làm gì chứ?
Đây là trận đấu đáng xem nhất thành phố rồi.
Gã cảnh sát trưởng kìa.
Ai cũng biết
lão ta và thị trưởng
không ưa nổi nhau.
Nhưng lão  không thể
không đến dự được.
Cứ như xem
phim truyền hình Ý.
Anh biết gì về phim truyền hình chứ?
Tôi không hiểu
họ nói gì
không có nghĩa là
tôi không biết họ "chơi" nhau.
Phòng 5101, ngài Taggart.
Có việc khẩn.
Xin phép anh.
"Ở gần đây" à, cho xin đi.
Tôi mời anh uống gì nhé,
anh Taggart?
Tôi không uống rượu.
Nhưng anh từng uống.
Tôi có thể nhận ra.
Bằng cách nào?
Vì mất ba giây
anh mới
từ chối lời mời của tôi.
Anh bỏ rượu bao lâu rồi?
Bảy năm.
Tốt cho anh.
Cũng có lúc suy sụp,
phải không?
Tôi bỏ rượu vì người tôi yêu.
Vậy ra anh có tin vào tình yêu.
Tôi tin vào tình yêu
với người mình ở bên.
Anh là kiểu người gì,
ngu ngốc hay sùng đạo vậy?
Cả hai.
Mừng sức khỏe của anh, Taggart.
Chắc bà có thể giải thích
lý do vì sao tôi ở đây.
Bị bám đuôi mệt mỏi lắm.
Cho phép tôi tò mò,
anh được trả bao nhiêu
cho nỗ lực của mình?
Nỗ lực gì vậy?
Việc anh đang làm
cho ngài thị trưởng.
Tôi trả anh 50000 đô
nếu anh từ bỏ.
Bà thật hào phóng,
nhưng tôi đã ký hợp đồng
với ngài thị trưởng rồi.
Phá nó đi.
Ta không phá hợp đồng
với thị trưởng được.
Tôi biết chứ.
Sao bà không bỏ ông ta đi?
Không như anh nghĩ đâu,
Taggart.
Tôi chỉ chụp ảnh.
Tôi không được phép nghĩ gì cả.
Nếu bảy năm qua
có ý nghĩa với anh,
nếu người phụ nữ khiến anh
bỏ rượu đó có ý nghĩa với anh,
hãy đi đi.
Vì nếu anh nghĩ
mình đang điều tra một vụ ngoại tình,
thì anh không hiểu rõ
Nicholas Hostetler rồi.
Anh thấy em đã gặp Billy.
Đúng vậy.
Cậu ấy có bảo
mình làm việc cho anh không?
Anh ấy có nhắc đến.
- Cậu ta có nói đó là độc quyền không?
- Có.
Em từng hiểu "độc quyền"
nghĩa là gì.
Trong trường hợp này,
nó có nghĩa là việc của tôi,
đừng có nhúng tay vào.
Tội nghiệp Nicky.
Anh chưa bao giờ học
cách chia sẻ,
đúng không?
Đừng lo,
em sẽ dạy anh
trước khi quá muộn.
Cẩn thận đấy, em yêu.
Anh cũng thế, anh yêu.
Anh Taggart, xin hãy bảo trọng.
Uống gì đi.
Cậu có gì cho tôi rồi?
Thật ra
tôi cần thêm vài ngày nữa.
Xong xuôi hết rồi,
nhưng tôi cần 48 tiếng nữa
để xác minh.
Cậu có một phong bì
đựng ảnh trong túi áo.
Cái mà tôi trả công.
Đúng không?
Cảm thấy
không cam tâm?
Tốt lắm.
Billy, cậu xong việc rồi.
Ryan, anh thấy vui chứ?
Anh yêu đường kẻ giữa bầu trời
và mặt nước.
Em sẽ thấy nó sậm màu hơn
khi nó ở càng xa,
đường kẻ chia đôi bầu trời
Anh ta mộ đạo. Anh hiểu.
Anh ta cần có hi vọng,
cần thứ gì đó để tin vào.
Anh nhắc tới
Có quan trọng không?
Không phải thứ gì trong cuộc sống
Đừng nói
Đi thôi.
Nụ hôn của Cuộc sống!
Sundance, chúng tôi đến đây!
Anh thích chứ?
- Xin lỗi.
- Vâng.
- Cho tôi một ly Jameson được không?
- Có ngay.
Lại nữa à.
- Anh muốn uống nước không?
- Rót rượu đi.
Billy, anh đang làm gì vậy?
Nat, anh chỉ...
Anh không muốn mình
là người duy nhất không ăn mừng.
- Billy, đừng làm vậy.
- Đây là tiệc mà, phải không?
Bộ phim đó lại
quá tuyệt.
Chúa ơi, anh chưa thấy em
giỏi như thế bao giờ.
Quá tuyệt vời.
Em diễn rất thuyết phục.
Xin lỗi.
Tôi trả lại chén này được không?
- Anh ổn mà.
- Billy, đừng.
- Đủ rồi.
- Sao?
Sao?
Anh đã hứa với em.
Sao lại làm em tổn thương như thế?
Anh làm em tổn thương?
Em chưa từng hỏi
anh cảm thấy thế nào.
Tối nay không phải của anh, Billy.
Em đã rất nỗ lực vì bộ phim này.
Không có ý nghĩa gì với anh, phải không?
Sao anh không đi uống tiếp đi?
Quay trở lại làm Billy cũ đi.
Ta đều biết anh ta tuyệt thế nào mà.
Em ra chỗ
các bạn em đây.
Ý cô là Ryan?
Cô ngủ với hắn?
- Đừng làm vậy.
- Được, tôi sẽ hỏi hắn.
Billy, về nhà đi.
Làm ơn.
Nói đi
không tôi đập phá đấy.
Chẳng còn gì
cho anh đập phá hết.
Nói thật đi.
Cô bảo tôi
nó là nghệ thuật,
chỉ có vài cảnh yêu đương.
- Em không thể tiếp tục nữa.
- Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là ta chia tay.
Ta vốn đã không hợp nhau rồi.
- Anh đưa em về nhà.
- Anh có em nói không đấy?
Không, và em không thể bỏ anh
vì một lũ
khốn nạn này được!
- Em không thể.
- Nat, xin em.
Natalie.
Anh xin lỗi.
Giữa ta
không còn gì cả, Billy.
- Đừng nói vậy.
- Không còn gì.
Một cô bé đã chết
giữ ta ở bên nhau
suốt bảy năm.
Nhưng không đủ.
Sao em có thể nói vậy?
Natalie, anh xin lỗi.
- Nat, em ổn chứ?
- Vâng.
Billy, thôi đi!
Không! Bỏ anh ấy ra.
- Billy, làm ơn.
- Gã diễn viên thối tha.
Đúng, em đã ngủ với hắn.
- Mày làm cái quái gì vậy?
- Đợi chút.
Cô muốn phí tiền của tôi!
Natalie?
Katy, giờ tôi không muốn nói chuyện.
Sao?
Katy, đừng đùa nữa.
Cô bảo gì cơ?
Chết tiệt!
Các đơn vị tập hợp,
ghi nhận có nổ súng
Jane và Washington
Có một nạn nhân.
Lùi lại,
sau vạch kẻ.
Lùi lại.
Này, Tony.
- Cho anh ta vào.
- Được rồi.
Cảm ơn anh,
Jansen.
Chúng tôi nhận được điện thoại
lúc hơn một giờ.
Báo có nổ súng.
Một phút sau, thêm sáu cuộc gọi nữa
đều từ số nhà 211.
Đơn vị đầu tiên đến
sau ba phút.
Lúc đó anh ta đã chết.
- Lý do có thể là gì?
- Có vẻ là cướp của.
Anh ta không mang theo ví
nhưng căn hộ của anh ta
ở ngay đây,
nên có thể anh ta để nó ở nhà.
Chúng tôi đang làm việc
để xin phép chủ nhà
vào bên trong.
Có tiền mặt
trên người anh ta không?
Không chìa khóa, không tiền mặt.
Tôi bảo rồi,
có vẻ là cướp của.
Thế lần cuối anh gặp
người này là ở đâu?
Anh không thể nghĩ
đó là cướp của được?
Không, chúng tôi cố xoay nó
theo hướng trộm cướp. Báo chí cũng thế.
Nhưng rõ ràng không phải vậy.
Giờ đến lượt cậu, Billy.
Cậu liên quan gì
đến việc này?
Hay đấy, Billy.
Tôi cũng định
hỏi cậu điều đó.
Nghe này, Billy.
Đây là những gì chúng tôi biết.
Một thám tử tư, từng là thanh tra
của sở cảnh sát New York
có mặt ở tiệc gây quỹ của thị trưởng.
Dù mạng sống của mẹ anh ta
phụ thuộc vào đó,
anh ta cũng không thể
có đủ tiền mua vé.
Đó là hôm thứ năm.
Sau đó mới hay này.
24 giờ sau,
tại hiện trường cái chết của gã
điều hành chiến dịch tranh cử
đối đầu ngài thị trưởng,
lại đúng
tên thám tử đó.
Giải thích đi, Billy.
Là Hostetler à?
Có phải do thứ
cậu đưa ông ta tối qua?
Cậu chỉ điểm Andrews?
- Tôi đưa ông ta ảnh.
- Cậu đưa ảnh?
- Ảnh ai?
- Vợ ông ấy.
- Vợ ông ấy với ai?
- Tôi không nói được.
Tốt hơn hết là cậu
nên nói gì đi.
Nói tôi nghe cậu làm gì
ở hiện trường vụ án.
Tôi có việc ở gần đây.
Cậu có việc
ở gần đây à?
Paul Andrews chết rồi.
Cậu nghĩ có thể mặc kệ hắn
và bỏ đi sao?
Đây là một vụ hành quyết.
Đây là một vụ ám sát.
Cậu có chỉ điểm Andrews không?
Billy, cậu có tham gia
vào vụ hành quyết này?
- Đồ khốn.
- Tôi là đồ khốn?
Đồ khốn.
Tôi làm nghề của mình thôi.
Tôi không thắc mắc.
Tôi đưa ảnh cho ông ta
và rút lui.
Ông nghĩ tôi tiếp tay
giết anh ta?
Tôi nghĩ cậu khôn ngoan hơn thế
để lừa anh ta...
Im đi. Tôi làm việc của mình thôi.
- Cậu thừa biết.
- Tôi làm việc của mình.
- Cảnh sát trưởng.
- Biến ra chỗ khác.
Tôi nói cậu nghe,
Billy.
Tôi sẽ hạ gục Hostetler.
Ngày bầu cử,
hắn sẽ ở trong một chiếc cũi,
như khỉ.
Giờ, hoặc là cậu giúp tôi,
hoặc là cậu sẽ ở trong cũi
gặm chuối với hắn.
Sao?
Cảnh sát trưởng,
có vấn đề.
Có chuyện, cảnh sát trưởng?
Cậu giữ cửa.
Không ai được vào.
- Thưa ngài...
- Cậu giữ cửa đi.
Jack.
Tối nay đã xảy ra chuyện gì, Jack?
Đừng lo.
Cậu ta là người của tôi.
Ai cũng là người của ông.
Tôi cần anh nhìn tôi đây, Jack.
Nói cho tôi biết, được không?
Bỏ rượu xuống, Jack.
Nghe không?
Nghe không, Jack?
Được rồi.
Anh cần phải tỉnh táo lại,
Jack.
Khóa cửa.
Sẽ ổn thôi, Jack.
Cho tôi biết chính xác
đã xảy ra chuyện gì.
Ông không phải
là cảnh sát thực thụ.
Ông là đồ chó.
Ta sẽ đi dạo
hít thở không khí trong lành một chút.
Anh sẽ thấy ổn hơn.
Đừng lo lắng,
được chứ?
Tôi muốn giúp anh, Jack.
Nhưng tôi phải biết
chuyện gì đã xảy ra,
và ta không có
nhiều thời gian đâu.
Tôi cần anh nói cho tôi biết,
hiểu chứ?
Tôi không nói năng gì hết,
đồ chó.
Anh đang nói,
nhưng không giúp ích gì lắm.
Giúp anh ta tỉnh lại, Billy.
Được rồi.
Cậu ấy xuống dưới nhà
để gặp Todd Lancaster.
Trước đó anh ta có gọi điện
và bảo Paul
anh ta đã sẵn sàng nói chuyện.
Anh ta nói thấy hổ thẹn
vì đã giúp chúng tôi,
nhưng anh ta, ừm...
thấy hổ thẹn
vì cha mình nhiều hơn
và chỉ muốn chấm dứt việc này.
Tôi nghĩ Paul
đã quên thời gian
vì cậu ấy nhìn đồng hồ
và cậu ấy, ừm,
chạy xuống dưới nhà.
Đó là...
Đó là lần cuối
tôi nhìn thấy cậu ấy.
Có âm thanh gì bên ngoài không?
Một cuộc cãi lộn chẳng hạn?
Không.
Chỉ có tiếng súng.
Tôi biết
mình không thể ra ngoài.
mình không thể báo cảnh sát,
không thể xuất hiện.
Tôi biết tất cả những việc
tôi không thể làm,
Jack Valliant,
ứng cử viên thị trưởng,
không thể làm.
Anh biết điều này có nghĩa là gì không, Jack?
Có, nghĩa là
tôi để cậu ấy nằm ngoài đó.
Nghĩa là tôi để cậu ấy chết trong cô độc.
Nghĩa là anh có thể vượt qua chuyện này.
Nhìn tôi đây, Jack.
Anh sẽ là thị trưởng mới
của New York.
Anh phải vượt qua chuyện này.
Giờ anh thay đồ đi.
Tìm một cái mũ
và áo khoác có cổ.
Chúng tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây,
thật lặng lẽ.
Tôi đây? Phải.
Hostetler.
Ta phải đưa anh ấy ra khỏi đây.
Tôi ra ngay đây.
Ông liên quan thế nào?
Phức tạp lắm.
Cho tôi một ngày
để sắp xếp lại mọi việc.
Ta sẽ nói chuyện.
- Hỗn loạn thật.
- Một thảm kịch, thưa ngài.
Bọn nhà báo sẽ muốn
bới móc chuyện này.
Ngài nói gì, thưa ngài?
Anh biết sẽ thế nào mà.
Ta phải cho họ một cái lệnh bắt giữ
hoặc là từ chức.
Vậy ta sẽ cho họ
một cái lệnh bắt người.
Thảm kịch ở West Village.
Paul Andrews,
của ứng cử viên thị trưởng
bị bắn chết
bên ngoài căn hộ của anh ta
Cảnh sát chất vấn các nhân chứng,
Cảnh sát trưởng
một người bạn của Andrews,
sẽ được sở cảnh sát
Cậu ấy là một người
tốt hơn tôi.
Đáng lẽ cậu ấy nên làm thị trưởng.
Anh và Andrews, hai người
sống cùng nhau?
Tôi nhớ câu này.
Không biết tôi nghe ở đâu.
Chỉ là tôi luôn nhớ nó.
Có thể tôi đọc được
sau khi tốt nghiệp.
"Không còn bình thường
hay an toàn
để nói rằng tôi yêu cậu ấy."
Ngài đã nói chuyện
với Ủy viên Valliant chưa?
Rồi.
Tôi gọi cho anh ấy sáng nay.
Tôi không chỉ gửi lời chia buồn
sâu sắc đến anh ấy
mà còn đảm bảo
để mang thủ phạm
Ông có biết Paul Andrews?
Tôi chỉ gặp anh Andrews
Tôi luôn có ấn tượng
và chăm chỉ.
Anh ấy yêu thành phố,
Anh ấy và vợ tôi thực ra
Vậy nên việc này khiến chúng tôi rất đau lòng.
Cảm ơn các bạn rất nhiều.
Paul Andrews
Đợi một phút.
Một người yêu thương
Anh ấy là bạn quý
và là động lực
Mọi người sẽ nhớ anh ấy sâu sắc.
Đây hẳn là
thời điểm cực kỳ khó khăn.
Ngài có nghĩ tới việc
Chắc chắn là không.
Buổi tranh luận sẽ tiến hành
Bầu cử vào thứ ba.
Chúng tôi không cho phép tội phạm
thực hiện
Cảm ơn.
Paul Andrews rõ ràng
không cặp kè với vợ thị trưởng.
Ta cần tìm một kẻ
tên là Todd Lancaster.
Tìm hiểu về anh ta
và dự án Bolton Village.
Tất cả những gì có thể biết
về thương vụ đó.
Được. Tôi sẽ tìm hiểu.
Billy.
Anh biết
đó không phải là lỗi của anh mà.
Tôi phải đi.
Thưa ngài, anh ta
vừa đi vào khu Bolton Village.
Vâng, thưa ngài.
- Bỏ súng xuống, Mikey!
- Bình tĩnh, anh bạn.
Bình tĩnh, anh bạn, cái quái gì thế?
- Không sao đâu, Mikey.
Billy, chào cháu.
Billy, vào đi, vào đi.
Xin chào.
Chào cháu.
Natalia đâu?
Cháu tới một mình,
cô Barea.
Cô ấy đang bận rộn
với bộ phim lắm.
Ồ, phải rồi, bộ phim.
Chào cậu, Billy.
Gặp cậu thật mừng quá.
Cháu cũng thế.
Gặp cậu tôi rất mừng.
Điều gì đưa cậu trờ lại
khu này?
Chú hỏi hay lắm.
Cháu cũng không biết nữa.
Khó mà giải thích
được nỗi nhớ.
Vâng.
Chuyện giữa cháu và con gái ta
vẫn ổn chứ?
Vâng.
Ổn ạ.
Sao chú ở lại đây, chú Raul?
Ta sẽ đi đâu chứ?
Bất cứ đâu.
Cháu không hiểu được.
Natalie cũng không hiểu.
Sao cô chú ở lại đây?
Ta không thể bỏ
Yesenia lại được.
Em ấy đi rồi, chú Raul.
Không, Billy, không.
Con bé ở đây.
Nghe này, chú biết đêm đó
cháu hi sinh nhiều thế nào.
Nhưng cháu cũng giúp chúng ta thanh thản.
Và cháu đòi lại công lý
cho Yesenia.
Và ta không thể
nói hết
điều đó có ý nghĩa thế nào
đôi với ta và bà ấy.
Billy,
cháu xem bộ phim đó chưa?
Giơ tay lên.
Kevin.
Để chúng tôi nói chuyện riêng.
- Cảm ơn bà đã gặp tôi.
- Cậu muốn gì?
Tôi muốn biết
chuyện gì đang xảy ra.
Ồ, giờ cậu mới
muốn biết sao?
Đêm đó cậu
chẳng thèm quan tâm.
Paul Andrews là bạn tôi,
cậu Taggart.
Cậu có hiểu không?
Bạn rất thân của tôi.
Nếu cậu
không "rẻ tiền" như thế,
có lẽ anh ấy
vẫn còn sống.
Nhưng cậu là đồ "rẻ tiền".
"Rẻ tiền" để bị người ta thuê
và bị ném đi còn "rẻ" hơn.
Tôi cho cậu cơ hội
làm điều đúng đắn
nhưng cậu từ chối.
Bà nói phải.
Tôi rất tiếc về mát mát của bà,
bà Hostetler.
Chồng bà gài bẫy tôi.
Và tôi sẽ hủy hoại ông ta
vì điều đó.
Tôi cần bà hiểu điều này.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể
để hạ gục
tên khốn đó.
Nhưng trước tiên, bà phải cho tôi biết
chuyện gì đang xảy ra.
Cậu không được thuê để tìm
tình nhân của tôi, cậu Taggart.
Cậu tìm
nguồn thông tin của tôi.
Tôi phát hiện một số thông tin
liên quan tới thị trưởng trước đây.
Nếu tôi mang phoi bày ra ánh sáng,
nó sẽ hủy hoại ông ta.
Tôi ra điều kiện cho ông ta.
Ông ta chịu ly hôn
và phân chia tài sản hợp lý,
tôi sẽ im lặng.
Ông ta không chấp nhận.
Không. Ông ta thuê cậu.
Đó chính là Paul.
Paul cho tôi biết thông tin đó.
Anh ấy nghĩ nếu chia sẻ nó
với tôi,
anh ấy có thể giúp tôi
trong tình huống của mình
và tôi có thể giúp anh ấy
bằng cách nhìn từ quan điểm của tôi.
Nhìn gì?
Vụ bán Bolton Village.
4 triệu đô
là một khoản tiền quá lớn
cho vài dự án
nhà chung cư,
- cậu không thấy sao?
- Đúng.
Nó đáng giá gấp đôi.
- Ông ta rất nguy hiểm, Billy.
- Không.
Ông ta mới gặp những kẻ
chỉ biết giết người thôi.
Cô có gì, Katy?
Thông tin về Todd Lancaster.
Anh ta làm cho công ty xây dựng
và công ty phá dỡ
Sam là một nhà tài trợ lớn
khá thú vị,
Vì con trai ông ta, Todd,
Từng là, xin lỗi.
Andrews là cố vấn
Anh ấy nâng đỡ cậu ta,
hiện giờ họ cùng tham gia
nhiều tổ chức
Tôi tìm được
ở Port Washington,
nhưng văn phòng
nên anh có thể
Nhưng Billy,
Paul Andrews vừa bị sát hại.
Tôi chắc ngoài đó
- Anh đùa à.
- Chắc anh...
Vào đây.
Vào đây, đồ ngu.
Mày coi như đã chết.
Nhìn tao đây này, oắt con.
- Mày coi như đã chết.
- Đừng có đánh tôi nữa!
Tại mày
mà chuyện này xảy ra.
- Tại tôi à?
- Đưa nó ra ngoài!
Tránh xa tao ra!
- Đừng hủy tài liệu nữa!
- Cứ ném ra ngoài thôi!
Chết tiệt!
Chết tiệt.
Thôi nào.
Khỉ thật.
Hi vọng cậu có bảo hiểm.
Tên đó không để lại
thông tin gì?
- Không, nhưng chúng tôi sẽ bắt được hắn.
- Các anh định làm thế nào?
Máy quay ở đằng kia.
Mất bao lâu
để lấy được đoạn phim đó?
Còn tùy.
Anh có ông bác làm to hả?
Có thể.
Cảm ơn đã gọi đến
Cô nói gì cơ?
Khách sạn Roosevelt.
Vâng, tôi muốn gặp
ông Carl Fairbanks.
Rất tiếc, thưa ngài,
cảnh sát trưởng
- Tôi ghi lại lời nhắn nhé?
- Được chưa?
Được rồi.
Gặp chút rắc rối tối nay hả, Billy?
Ừ,
nếu ông gọi đó là "một chút".
Để rượu lại, Harry.
Ông thường xuyên đến đây hả?
Cậu định điều tra tôi
đấy hả, Billy?
Tiếp theo là gì?
Cậu sẽ hỏi cung hoàng đạo của tôi?
Tôi cá ông là
loại người hai mặt.
Sao, Song Tử hả? Gần đúng, Billy.
Tôi là Kim Ngưu.
- Cậu thì sao?
- Cự Giải.
Roosevelt cơ à?
Lựa chọn không tồi đối với một tên cớm,
dù hắn là cảnh sát trưởng.
- Tôi làm ăn cũng được mà.
- Ồ, tôi cá là vậy.
Chưa kể đến căn nhà
ở Montauk.
Chỗ đó chắc phải
tốn mất kha khá nhỉ.
Giờ ông là Russel Simmons mới hả?
Tập yoga
và cặp kè phụ nữ da trắng?
Hay đấy, Billy.
Nói tôi nghe,
cảnh sát trưởng.
Có phải bà Phu nhân
đang ở tầng trên?
Cẩn thận đấy, Billy.
Tôi biết lý do tại sao ông
quan tâm đến mấy bức ảnh đó như thế.
Ông sợ rằng
mình có mặt trong đó.
Thế nên ông mới đưa tôi lên lầu cùng,
không phải Jansen.
- Cậu muốn gì?
- Tôi muốn Hostetler.
Đồng ý.
Tối nay tôi gần tóm được hắn rồi.
Tài liệu trong cốp xe tôi.
Một cái hộp
chứa đầy những tính toán,
bản vẽ
nhà chọc trời ở New York
mà hiện giờ
chưa hề tồn tại,
nhưng sẽ mọc lên thế chỗ
khu Bolton Village.
Có kẻ tấn công tôi.
Chúng tôi xác định danh tính hắn
qua biển số xe.
Hắn là ai?
Tên cớm từng phạm tội giết người. Dick Murdock.
Cậu biết hắn chứ?
Biết,
hắn làm việc cho Sam Lancaster.
Có thể hắn làm việc
cho Sam Lancaster,
nhưng hắn nhận lương của Hostetler.
Đùa à?
Đống giấy tờ
trong cốp xe cậu,
tôi không muốn
làm cậu mất hứng,
nhưng chúng vô dụng.
Ai cũng biết Solstein Donagan
sẽ phá sập
khu Bolton Village.
Chỉ ít người biết họ thuê
Rochway Group làm việc đó.
Vậy sao Paul Andrews lại chết
khi đó là bí mật ai cũng biết như thế?
Anh ta sắp khám phá ra
phần còn lại.
"Phần còn lại" gì?
"Phần còn lại" nào?
Không còn ai trong thành phố này
chịu nói hết câu nữa hả?
Todd Lancaster có hẹn
với Andrews đêm hôm đó
để đưa anh ta hợp đồng.
Người nào đó không muốn
chuyện đó xảy ra.
Tôi cố lấy hợp đồng đó
từ Todd,
nhưng cậu ta không hé răng.
Cậu ta sợ.
Hợp đồng đó là bằng chứng
tố cáo vụ
phá dỡ Bolton Village.
Đó là một phần thôi.
Chỉ có Todd Lancaster
biết phần còn lại.
Harry.
Đồ cậu ta gọi,
tính vào tiền của tôi.
Chúc ngủ ngon, cảnh sát trưởng.
Mọi người về vị trí.
5 phút nữa lên sóng.
Chào buổi tối, New York.
Chào mừng đến với buổi tranh luận thứ ba,
cũng là buổi cuối trong đợt bầu cử.
Lần này, hãy cùng tôi
chào đón hai ứng cử viên
Thị trưởng Nicholas Hostetler
và Ủy viên Hội đồng Jack Valliant.
Này. Hết bao nhiêu?
- Cửa quay tay hả?
- Phải.
Thảo nào cẳng tay
cơ bắp thế kia.
Thế còn vì cái gì nữa?
Do hay bắt nạt anh chắc?
- Vòng một lớn thì tốt.
- Cẳng tay lớn thì không hay đâu.
Để tôi lái cho.
Cái quái gì vậy?
- Đồ khốn!
- Tôi có cố ý đâu.
- Để tôi lái.
- Chúa ơi!
Anh chưa lái
mà đã phá xe tôi rồi.
- Tôi xin lỗi.
- Ta đi đâu nào?
- Đừng lo. Vào đi.
- Anh nghĩ tôi đang làm gì chứ?
Ái chà, cô mua bọc ghế
ở đâu thế,
Dải Gaza hả?
Chính quyền của Vallliant
sẽ tập trung
vào hai nguyên tắc chủ chốt:
Phân chia trách nhiệm
và phân chia nghĩa vụ.
Đối với những người
có thu nhập
chúng tôi sẽ yêu cầu
Đối với những người khác,
chúng tôi sẽ giảm
thuế thu nhập.
Việc làm này là hợp lý
và sẽ đưa chúng ta đến gần
mục tiêu cân bằng ngân sách
và một tương lai được đảm bảo.
Ngài thị trưởng.
Tôi thấy khá buồn cười
khi đối thủ của tôi đứng đây
huyên thuyên về trách nhiệm tài khóa
trong khi trên thực tế,
anh ta chưa bao giờ phải trả
một loại thuế không mong muốn.
Đây là lời của một người
mà chính sách của ông ta đã gây ra
4 tỷ đô thâm hụt ngân sách.
không, đây là lời của một thị trưởng
đã đưa ta thoát khỏi cảnh đó.
Bằng cách bán nhà của người dân
ngay trước mắt họ.
Bằng cách bán nhà ở xã hội
cho một công ty cổ phần Phố Wall.
Tôi tin rằng
người dân Bolton Village
sẽ thích bị tăng thuế
hơn là bị đuổi ra khỏi nhà.
Ngài Ủy viên, dù sống ở đâu đi nữa,
không người dân New York nào
muốn tăng thuế cả.
Tôi cũng vậy.
Đã đến lúc ngài nói ra sự thật
về thương vụ Bolton Village.
Đây là sự thật.
Ta có 3 tỷ đô thặng dư.
Ta có thể dùng nó
để tạo công ăn việc làm.
để giảm thuế cho người dân.
Đó là sự thật.
Không, đó không phải sự thật.
Không có gì là thật cả.
Ngài đã có một hợp đồng béo bở
với Solstein Donagan
để đút tiền vào túi mình.
Để thoát ra khỏi thâm hụt
do chính sách của ngài đem lại.
Sự thật là
dân chúng thành phố
về ý định của ngài.
Solstein Donagan không mua
để xây dựng
Solstein Donagan
để xây
đơn giản là vậy.
Peter, ta đang sa vào việc
vu khống người khác rồi.
Solstein Donagan,
suốt 50 năm phát triển,
chưa từng mua bất động sản
nhằm mục đích xây dựng nhà ở,
tôi nghi ngờ liệu họ có định
bắt đầu việc đó bây giờ.
Tôi không biết phải nói sao
để các bạn hiểu rõ.
Đối với người dân
chỉ có một lý do duy nhất
Vì tôi muốn điều tốt hơn cho các bạn.
Bình minh mới đang hé rạng
ở Bolton Village.
Và nếu Solstein Donagan,
nếu họ sai trái,
nếu họ không thực hiện
lời hứa,
tôi sẽ chấn chỉnh họ
Đó là lời thề của tôi.
Không may cho ngài,
thị trưởng,
ta đều biết rõ
lời thề đó có giá trị gì.
Sự thật còn đó,
khoản nợ đã bị xóa sổ.
Có những cách khác
để ta giải quyết nợ.
- Kể tên đi.
- Ngoài ăn cắp ra hả?
Tôi cho ngài biết
tôi sẽ làm gì.
Trước tiên,
đối thủ của tôi
và đó là tìm kiếm những cố vấn
tốt hơn
giúp giải quyết vấn đề này.
Tôi sẽ tập hợp
một ban...
Các chuyên gia kinh tế có uy tín.
... để giúp tôi giải quyết vấn đề.
Ta đều biết
về cái ban đó.
Một ban như thế đã đẩy ta
vào sự vỡ nợ những năm 80.
Người New York cần nhiều hơn
một ban cố vấn.
Họ muốn có giải pháp.
Và chỉ có một người
trên sân khấu này
có thể cung cấp
những giải pháp đó.
Người kia đứng đây
không ngừng ca thán
- rằng hoàn cảnh rất nghiêm trọng.
- Đây có phải là tranh luận không?
Ta đang được nghe
Tình huống đúng là nghiêm trọng.
Vì ngài và các bạn của ngài
đã chơi trò lừa gạt.
Những người dân New York
chăm chỉ, trung thực nhận biết thấy
sẽ không có sự thay đổi nào cả.
Sẽ không có gì thay đổi
nếu chúng ta tiếp tục bỏ phiếu
cho những người như thế này.
Ai dám bảo không có gì thay đổi.
Khi tôi được bầu làm thị trưởng,
đây là một thành phố mục nát.
Mục nát.
Dần dần,
tôi sửa chữa nó.
Bolton Village chỉ là
một bước tiếp theo.
Ai dám bảo không có gì thay đổi nào.
Tôi vừa đứng trước các bạn
tuyên bố
ta có 3 tỷ đô thặng dư.
- Peter...
- Ai dám bảo không có gì thay đổi nào.
Chưa có một thị trưởng nào
của thành phố
có thể tuyên bố như vậy.
Ai dám bảo không có gì thay đổi nào.
Khi các bạn bước ra khỏi nhà
với con cái mình,
đưa chúng đến công viên,
các bạn có thấy an toàn không?
Có, các bạn thấy an toàn
vì tôi đã nhận được thư phản hồi
và tôi biết.
Chúng ta, đồng sức đồng lòng,
sửa chữa thành phố này.
Ai dám bảo không có gì thay đổi nào.
Đúng vậy, ngài thị trưởng.
Ngài Valliant, câu hỏi lúc đầu
vẫn chưa được giải quyết.
Ngài sẽ làm gì
để xử lý nợ?
- Như là...
- Đừng lo. Đã có Nicky rồi.
- Bấm còi hai hồi nếu có rắc rối.
- Hiểu rồi.
- Ngửa ghế ra sau nhé.
- Được rồi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Mày biết tao là ai không?
- Không.
Tao biết mày là ai, Todd ạ.
Mày là một thằng khốn!
- Mày gài bẫy giết Andrews.
- Không, không.
Mày gài bẫy anh ta!
Mày sắp xếp cuộc hẹn đó
để lừa anh ấy ra ngoài.
- Không phải.
- Mày lừa giết anh ấy.
- Tôi không giết anh ấy.
- Mày muốn vòng vo hả?
Câm miệng!
Đồ dối trá.
- Tôi không giết anh ấy.
- Nói dối.
- Tôi không nói dối.
- Mày định lừa tao?
Tôi không nói dối.
- Anh ấy là bạn tôi.
- Cái gì?
- Anh ấy là bạn tôi!
- Đứng dậy!
Ngay!
Nói xem
chuyện gì đã xảy ra!
Đừng đánh tôi nữa!
Tôi không biết.
Tôi chỉ đến đó
để đưa anh ta cái này.
Tôi đứng ở góc đường,
đợi anh ấy.
Tôi thấy anh ấy xuống cầu thang
và tôi vẫy tay.
Tôi định đưa cho anh ấy
một thứ để giúp Valliant thắng.
Để giúp Valliant hạ gục
gã khốn Hostetler!
Vô lý.
Hostetler là bạn
của bố cậu.
Quên lão già đó đi!
Tôi đã có hợp đồng
trong tay rồi.
Paul, anh ấy thấy tôi vẫy tay
và cười.
Murdock chắc đã bám theo tôi
từ trong xe,
anh ấy đi ra
và hắn bắn anh ấy.
Hắn bằn vào đầu anh ấy.
Và ngày hôm sau
hắn đến làm việc
như không có chuyện gì xảy ra.
- Todd, ổn rồi.
- Nhìn tôi này.
Bình tĩnh lại đi.
Hợp đồng đó đâu?
Cầm lấy.
Tôi không muốn có nó nữa.
Cậu đã sẵn sàng làm vậy
với cha cậu?
Phải.
Chết tiệt.
Xuống dưới nhà. Nhanh.
Đó là tai nạn thôi.
Taggart đây.
Bình tĩnh lại.
Mẹ kiếp!
Cô không sao chứ?
Ừ.
Anh ổn không?
Tôi ổn.
Cô có địa chỉ email
của những phóng viên đó chưa?
Rồi.
Billy,
anh chắc chứ?
Hai giờ nữa nếu không thấy tôi gọi lại,
hãy gửi email đó đi.
Được.
Cảm ơn cô đã ở đây, Katy.
Không có gì.
Tôi giúp gì được cho anh?
Báo với thị trưởng
Billy Taggart muốn gặp.
Xin đợi một lát.
Ngài Thị trưởng.
Billy.
Bất ngờ quá nhỉ.
Cảm ơn cô, Valerie.
Đầu video.
Lâu lắm tôi không dùng nó.
- Tôi treo áo cho cậu nhé?
- Không cần.
Billy, trông cậu ăn mặc tệ quá.
Tôi vướng vào
vài chuyện.
Tôi mừng là cậu thoát ra được.
- Uống gì không?
- Có, cho tôi một ly.
Tốt lắm, Billly.
Được rồi.
Fitzgerald nói gì nhỉ?
"Vì một tương lai say sưa
ngày càng lùi xa ta."
Chúc sức khỏe.
Tôi không hiểu
câu đó nghĩa là gì.
Tôi cũng vậy.
Tôi có thể giúp gì cho cậu,
Billy?
Tôi muốn biết vì sao
ông thuê tôi.
Cứ tin vào
câu chuyện ngoại tình đi.
Hấp dẫn hơn.
Lời nói dối luôn hấp dẫn hơn.
Tuần này thế là quá đủ
đối với tôi rồi,
sao ông không nói toạc
sự thật ra đi?
Sự thật là tôi thuê cậu
để điều tra vợ tôi.
Điều tra vì cái gì?
Vì đã xen vào chuyện của người khác.
Vì đã không giữ mồm giữ miệng.
Vì đã thắc mắc quá nhiều.
Cậu nhìn gương cô ta
mà cẩn thận, Billy.
Tôi có thể thuê người
điều tra cậu đấy.
Ai chứ? Murdock hả?
Tôi không nghĩ
anh ta đang rảnh rang đâu.
Hi vọng cậu ấy không phải chịu đau đớn.
Nhẹ nhàng hơn Andrews nhiều.
Chuyện xảy đến cho người đó
thật đáng tiếc.
Ông thật sự nghĩ
có thể biến tôi
thành tay sai cho vụ giết người?
Với 50000 đô?
Ông không nghĩ
tôi sẽ thắc mắc à?
Hay là tôi sẽ không
tìm được câu trả lời?
Cậu có câu trả lời nào rồi,
Billy?
Andrews sắp chứng minh được ông
liên quan tới vụ Bolton Village.
Thế nên ông khử anh ta.
- Không phải tôi.
- Ồ, không phải ông à.
Người của ông, Murdock.
Mang chuyện đó ra mà tố cáo.
- Phải, ông giỏi lắm, thị trưởng.
Tôi công nhận.
Ông đã lo liệu hết rồi,
phải không?
Phủ nhận
vụ Bolton Village.
Hạ giá bán
với Solstein Donagan.
Hợp đồng béo bở
với Rochway Group.
Không ai làm gì được ông,
phải không?
Ai có ý định
thì đều bị giết hoặc bị mua chuộc.
Ấn tượng lắm, thị trưởng.
Ông giỏi lắm.
Có lẽ đó là lý do mọi người
tiếp tục bỏ phiếu cho tôi.
Vì tôi lo liệu
mọi việc.
Ông làm tất cả chuyện này
vì thành phố ư?
Mọi việc tôi làm
đều là vì thành phố này.
Thành phố này không sở hữu 50%
Rochway Group.
Ông thì có.
Xem tôi có gì đây.
Cậu có gì vậy?
Mạng sống của ông,
thị trưởng ạ
50% của 4 tỷ đô
là một khoản tiền quá lớn.
Ta thỏa thuận thế này.
Tôi đã soạn sẵn email
đính kèm bản sao hợp đồng đó.
Tôi nhấn nút,
hàng trăm phóng viên
sẽ đọc được tên ông
bên cạnh cái tên Sam Lancaster
trên giấy trắng mực đen.
Đừng lo, tôi giữ bản gốc
an toàn rồi.
Ông từ chức,
tôi sẽ ngậm miệng.
Những email đó
sẽ biến mất.
Nhưng vụ Bolton Village
cũng chấm dứt.
Ông muốn phá dỡ
những dự án khác với tư cách công dân
thì tùy ông,
trừ Bolton Village,
ông sẽ phải ra đi.
Đó là thỏa thuận.
Tôi khuyên ông chấp nhận nó.
Đề nghị ngược lại.
Không cần.
Tôi chẳng còn gì
để ông dọa nạt nữa.
Tôi muốn có các bản gốc,
bản sao,
và tôi muốn có tập tài liệu
vào 9 giờ sáng mai.
Ông tiêu đời rồi, đồ khốn.
Ông tiêu rồi.
Cậu có bao giờ
thắc mắc
tại sao tôi chọn cậu không,
Taggart?
Đúng là tôi đã chọn cậu.
Tôi chọn cậu.
Vì tôi sở hữu cậu.
Thứ lỗi cho tôi
về chất lượng của băng hình này.
Nó được ghi lại
bằng máy quay phim cầm tay
bán với giá 40 đô
ở Đại lộ Số 8.
Nhưng cậu sắp được thấy
bức tranh toàn cảnh rồi.
Xin chào! Đầu tiên,
Chào mừng đến Bolton Village.
Cái quái gì vậy?
- Tên cậu là gì, đồ ngốc?
Cái quái gì thế này?
Chúng tôi đi dạo một chút.
Tôi và David
David đây, xin chào.
Tôi có một túi đầy tiền mặt
và chúng tôi
Chúng tôi sẽ
có thể làm gì đó
- Bỏ súng xuống, Mikey!
Bỏ súng xuống!
Bình tĩnh, anh bạn, cái quái gì vậy?
- Bỏ súng xuống, Mikey.
- Bỏ súng xuống.
Không sao đâu, Mikey.
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện.
- Chết tiệt!
- Biến khỏi đây thôi!
Chết tiệt!
Cậu nhớ lại chưa, Billy?
Đó là thứ mà
một công dân bình thường...
... sẽ không thể hiểu được.
Nhưng tôi hiểu.
Cậu thấy đấy,
ta làm vậy vì ta có thể.
Ta làm vậy
vì cảm giác thật tuyệt.
Khác biệt duy nhất
giữa cậu và tôi
là cậu đã làm vậy
trong một cuốn băng video.
Tôi đã nó rồi, tôi muốn có bản gốc,
tất cả bản sao và cặp tài liệu
ngay sáng mai.
Cậu có thể giữ cuốn băng này.
Tôi đã ghi nó ra đĩa
bảy năm trước.
Nat?
Ta làm vậy vì cảm giác thật tuyệt.
Khác biệt duy nhất
là cậu làm vậy
Tôi đã nói rồi,
tất cả bản sao và cặp tài liệu
ngay sáng mai.
Cậu có thể giữ cuốn băng này.
Tôi đã ghi nó ra đĩa
Hắn sẽ hủy hoại cậu nếu cậu tố cáo hắn.
Cậu biết điều đó, Billy.
Cứ dùng đi.
Luật pháp không khoan nhượng
với tội giết người đâu.
Nếu tôi dùng nó,
tôi không thể đảm bảo
sẽ bảo vệ được cậu.
Tôi không yêu cầu ông làm vậy.
Cậu chắc chứ?
Đến lúc phải trả nợ rồi.
Thưa quý vị,
dù không quen với
việc phát biểu...
Sam,
anh thích tranh luận lắm.
Anh có thích buổi tranh luận đó không?
Tuyệt vời.
Cảm ơn nhiều.
Trước tiên, tôi muốn cảm ơn
mọi người đã đến.
Trong phòng này là vợ tôi
và rất nhiều người bạn tốt,
xin cảm ơn.
Một người thông minh hơn tôi rất nhiều
từng nói
rằng chính trị là nghệ thuật
của những điều có thể.
Chiều nay,
Jack Valliant thu dọn
văn phòng.
Tối nay, hắn sẽ
đứng đợi xe buýt
tông hắn.
Hắn đã chiến đấu anh dũng,
nhưng toàn đấm hụt.
Hắn giống như Roberto Duran.
"Đủ rồi,
- Ông ấy nói có việc gấp.
- Tôi sẽ xử lý.
Đừng đi đâu cả.
Tôi còn phải cảm ơn nhiều người.
- Tôi nghe?
- Là tôi đây.
Billy, tôi không nghĩ
cậu gọi sớm thế.
Nhìn ra cửa sổ đi,
Tương lai của ông đấy
Nicholas Hostetler,
ông bị bắt
vì tội sát hại Paul Andrews.
Ông có quyền giữ im lặng.
Những điều ông nói sẽ được dùng
để chống lại ông trước tòa.
Những điều tôi nói
sẽ chống lại anh, Carl.
Ông có quyền mời luật sư.
Nếu ông không thể mời luật sư,
chúng tôi sẽ cử người.
Luật sư à?
Tôi sẽ tính tới họ
khi lo xong phần của anh.
Ông có hiểu
những quyền này không?
Tôi hiểu rằng anh đang tự sát.
Anh có thể đã quên nhờ ai
mà anh ở vị trí này, tôi thì không.
Anh nghĩ một hội thẩm đoàn
là bạn bẻ của tôi
ở New York
sẽ buộc tội tôi hả?
Tôi chỉ là người nghe theo lệnh.
- Đừng đợi nhé, em yêu.
- Tôi đã bao giờ đợi chưa?
Cả hai ta đều
đánh giá sai Billy rồi.
Ông đánh giá sai
nhiều người chúng tôi.
Ông nghĩ
Billy sẽ đầu hàng,
còn Andrews cặp kè
với vợ ông.
Ông không nghĩ đến tôi.
Người dân New York
trong những ngày vừa qua,
bắt đầu với vụ sát hại
giám đốc tranh cử của ngài,
và cao trào là tối qua
liên quan
Ngài muốn nói gì
đang mất đi
vào chính phủ của họ?
Những ngày như thế này
- Rachael.
- Xin chào.
- Cô vẫn tránh xa thị phi?
- Tôi đang cố.
Tôi biết mà.
Tôi uống giống cậu ta.
Mai là một ngày trọng đại nhỉ?
Quá dễ dàng cho anh ta rồi.
Mừng Jack Valliant.
Một người tốt.
Tôi, ừm, tôi mua cho anh cái này.
Cái gì vậy?
Anh không biết à?
Cạc điện thoại.
Cảm ơn cô.
Không có gì, Billy.
Không sao đâu, Katy.
Tôi sẽ về nhà sớm.
Tôi sẽ đợi anh.
Đi thôi, Billy.
Ta sẽ đi đường dài.