Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ngày xửa ngày xưa,
có một cô bé tên Ella.
Thế giới đối với em không chỉ
đơn thuần là những gì ở trước mắt,
mà mọi thứ đều sinh động hơn
như thể chúng có phép thuật vậy.
Con yêu của mẹ!
Đối với cha mẹ, em chính là
một cô công chúa.
Đúng vậy, em không có tước hiệu,
vương miện, hay lâu đài,
nhưng em là nữ hoàng trị vì
vương quốc nhỏ bé của mình,
đó chính là ngôi nhà và đồng cỏ
nằm ở bìa rừng
nơi thần dân của em
đã sống qua nhiều thế hệ.
Gồm bác Ngỗng...
và một đại gia đình động vật.
Chào buổi sáng.
Bác nghĩ bác đang làm gì thế?
Chia phần cho mấy em nhỏ
nữa nào.
Con không muốn bác
lại bị tức bụng đâu.
(Có đồ ăn rồi.)
Ồ, Gus-Gus,
em là chuột nhà chứ không phải
chuột vườn.
Phải không, Jacqueline?
- Em không được ăn đồ ăn
của bác Ngỗng.
- (Em đói.)
Con nói đúng không mẹ?
Con vẫn tin là chúng
hiểu con nói gì sao?
Không phải sao mẹ?
Phải chứ.
Mẹ tin là động vật sẽ lắng nghe
và giao tiếp với chúng ta
nếu chúng ta biết lắng nghe
và thấu hiểu chúng.
- Gus-Gus: (Cô nói đúng đó.)
- Matida: (Ella làm được mà.)
Như thế chúng ta mới trông nom
động vật được.
Vậy ai trông nom chúng ta?
Tất nhiên là các bà tiên đỡ đầu rồi.
Mẹ tin rằng họ có thật sao?
Mẹ tin mọi thứ đều có thật.
Vậy con cũng tin mọi thứ
đều có thật luôn.
Cha em là một lái buôn
ông thường đi rất xa
và mang những thứ cây nhà lá vườn
làm quà tặng khắp bốn bể.
Ella!
Các tình yêu xinh đẹp
của tôi đâu?
Vợ yêu con yêu của tôi đâu rồi?
Ella nhớ cha khủng khiếp
mỗi khi ông xa nhà.
Nhưng em biết cha sẽ
luôn luôn quay về.
- Con bé đây rồi!
- Mừng cha về nhà!
Con thế nào rồi?
Con lớn thêm rồi này!
Nhìn con xem.
Phải không nhỉ?
- Đây thưa ông.
- Gì vậy cha?
Cái này hả?
Cha hái nó trên cây xuống.
Cha nghĩ
bên trong chắc có gì đó đấy.
Ôi xinh quá.
Tiếng Pháp đọc là 'un papillon'
(con bướm).
- 'Un papillon'.
- Tres bien! (Giỏi quá!)
(NÓI TIẾNG PHÁP)
Quý cô sẽ khiêu vũ cùng tôi chứ.
- Rất hân hạnh.
- Cảm ơn quý cô.
Ui. Ui da.
Con đứng trên chân cha rồi.
- Heh-heh-heh.
- Ha-ha-ha.
Bắt đầu nhé?
Mẹ nhìn nè! Con đang khiêu vũ!
Xoay!
Bác Ngỗng cẩn thận.
Vợ thân yêu. Lại đây nào.
Bươm bướm nhỏ xinh.
Mọi thứ đều tốt đẹp như mong ước.
Họ biết mình là gia đình
hạnh phúc nhất
vì họ rất yêu thương nhau.
♪ Khi ta làm vua
dilly, dilly
♪ Nàng sẽ là hoàng hậu
♪ Oải hương xanh lục
dilly, dilly
♪ Oải hương xanh lam
♪ Nàng hãy yêu ta
dilly, dilly
♪ Vì ta yêu nàng ♪
Nhưng khổ đau sẽ tìm đến
bất kì vương quốc nào,
bất kể họ hạnh phúc đến đâu.
Và nó tìm đến mái ấm của Ella.
Tôi rất tiếc.
Cảm ơn bác sĩ.
Chúng tôi làm khó bác sĩ rồi.
Lại đây.
Ella.
Ella, con thân yêu.
Mẹ sẽ nói con nghe một bí mật.
Một bí mật diệu kì
sẽ giúp con vượt qua tất cả
thử thách trong cuộc sống.
Con phải luôn nhớ điều này.
Hãy cam đảm và tốt bụng.
Con có nhiều lòng tốt
trong ngón tay út của mình
hơn nhiều người có trong
toàn bộ thân người.
Lòng tốt có sức mạnh,
nhiều hơn con nghĩ đấy.
- Và phép thuật nữa.
- Phép thuật ư?
Thật vậy.
Hãy can đảm và tốt bụng,
con yêu.
Con hứa với mẹ chứ?
Con hứa.
Tốt.
Tốt lắm.
Và...
Mẹ sắp phải ra đi rồi,
con yêu à.
Con tha thứ cho mẹ nhé.
Tất nhiên con tha thứ cho mẹ.
Mẹ yêu con.
Anh yêu em, tình yêu của anh.
Em yêu anh.
Thời gian trôi qua,
nỗi đau đã hóa thành kí ức.
Nhưng tâm hồn Ella vẫn
không thay đổi.
Vì cô vẫn nhớ lời hứa
với mẹ mình.
Hãy cam đảm và tốt bụng.
Nhưng cha cô đã thay đổi nhiều.
Chỉ là, ông ước vọng đến
những điều tốt đẹp hơn.
"Trên đường về nhà,
"tôi cùng vợ mình ca hát
thật thỏa thích,
"và nếu có người đàn ông nào
hạnh phúc hơn thế,
"Thì tôi chẳng biết ai ngoài mình."
Hôm nay đọc "Mr. Pepys"
đến đây là hết.
Con thích kết thúc có hậu lắm.
Cha thích không?
Cha cũng thích như thế lắm.
Tất nhiên rồi ha.
Ella...
Cha đã nghĩ kĩ và kết luận
rằng...
đã đến lúc, có lẽ...
cha nên bước sang một trang mới.
Dạ đúng rồi cha?
Chắc con nhớ là lúc trước,
khi đi đây đi đó,
Cha có quen được ngài
Francis Tremaine.
Dạ.
Là chủ tịch Hội Nhà buôn vải,
đúng không ạ?
Từng là.
Ông ấy đã qua đời.
Người vợ góa của ông,
một phụ nữ đáng kính,
thấy rất cô đơn,
dù bà đang còn xuân sắc.
Cha ngại nói chuyện này với con.
Nhưng cha đừng lo.
Miễn là cha tìm được hạnh phúc.
Phải.
Hạnh phúc.
Con có nghĩ là cha
được một cơ hội nữa trong đời,
dù cha cứ ngỡ sẽ không bao giờ
có lại những cảm xúc ấy nữa?
Con tin chuyện này là thật.
Cô ấy chỉ là mẹ kế của con thôi.
Và con sẽ có hai người chị
xinh xắn để chơi chung nữa.
Hãy can đảm, và tốt bụng.
Chào mừng các quý cô.
Xin chào mừng!
- Con nhỏ gầy như cây sậy.
- Tóc nó xõa ra kìa!
Dượng thật tốt.
Chào mừng hai chị. Rất vui
được gặp hai chị.
Tóc em đẹp quá.
- Dạ cảm ơn.
- Em nên uốn tóc đi.
Dạ... chắc chị nói đúng.
- Hai chị muốn tham quan nhà không?
- Nó nói gì vậy?
Nó muốn đưa mình đi xem
ngôi nhà nông thôn của nó.
- Chắc nó tự hào về cái nhà lắm.
- Họ có nuôi thú trong nhà không ta?
Thật trang nhã. Trang nhã
đến hoàn hảo.
Lucifer.
Người sắp làm mẹ kế của Ella
là một phụ nữ giàu nội tâm
và có khiếu thẩm mỹ.
Bà cũng từng trải qua mất mát.
Nhưng bà biết giấu nỗi đau
rất kĩ.
Anh chẳng nói là con gái anh
lại xinh đẹp thế này.
À, nó giống mẹ...
Mẹ ruột nó.
Em biết mà.
Ý mẹ là sao? Chỗ này
mà trang nhã cái gì?
Mẹ nói dối đó. Chỉ là
lịch sự thôi.
Im đi.
Gia đình dượng ở nhà này
bao lâu rồi?
Hơn 200 năm rồi.
Suốt khoảng thời gian đó
không ai trang hoàng nó sao?
Anastasia, im lặng nào.
Họ sẽ nghĩ con
vồn vập quá đấy.
Mẹ kế của Ella,
người phụ nữ yêu thích
sự náo nhiệt,
bắt đầu khôi phục tiếng người
và tiếng cười trong ngôi nhà.
Ôi, ông Bá tước thật đáng ghét.
May mắn lại chọn tôi rồi.
- ELLA: Chà chà,
- Jacqueline: (Ella đến kìa.)
nhìn xem ai đang có bữa tiệc
của riêng mình kìa.
Jacqueline, Teddy, Matilda,
và Gus-Gus tham ăn.
- Gus-Gus:  (Em có cái này ngon lắm.)
Ái chà.
Gus-Gus: (Ý, mèo kìa.)
Nào...
để coi...
Mi đang định làm gì thế,
Lucifer?
Jacqueline là khách của ta đó,
không được ăn thịt khách nha.
- Teddy: Để tui cầm nó.
- Gus-Gus: Không, không.
Đi chỗ khác nào.
Mi có nhiều đồ ăn riêng rồi
đừng buồn.
Jacqueline: (Chị cho nó ngủ đi.)
Chị em chúng mình phải biết
giúp đỡ nhau chứ.
Jacqueline: (Cảm ơn chị.)
Cha lỡ mất tiệc vui rồi kìa.
Cha nghĩ là nó cũng như
bao bữa tiệc khác thôi.
Ngày mai cha đi liền rồi.
Không. Nhưng cha..
Cha vừa về từ chuyến đi trước
cơ mà.
Cha thật phải đi sao?
Chỉ vài tháng thôi con yêu.
Con muốn cha mang gì
từ nước ngoài về nào?
Hai chị con...
hai chị kế của con muốn
dù che nắng và dây chuyền.
Còn...
Con muốn gì nè?
Cha mang về cho con nhành cây đầu tiên
quét lên vai cha trên đường đi nhé.
Một yêu cầu kì lạ đây.
Cha sẽ cầm theo nhành cây đó
trên hành trình...
và nghĩ đến con mỗi khi
nhìn thấy nó.
Khi cha mang nó về, có nghĩa là
cha cũng về với con.
Con chỉ cần thế thôi.
Cần cha trở về.
Dù bất cứ giá nào.
Cha sẽ về.
Ella, khi cha vắng nhà,
Cha muốn con đối xử tốt
với mẹ kế
và hai chị kế, mặc dù đôi lúc...
họ có hơi... phiền nhiễu.
- Con hứa.
- Cảm ơn con.
Một phần trong cha luôn
ở lại nơi đây, Ella à.
Con nhớ nhé.
Mẹ con vẫn luôn còn ở đây
dù con không nhìn thấy mẹ.
Mẹ chính là trái tim
của ngôi nhà này.
Vì thế chúng ta phải trân trọng
ngôi nhà của mình,
mãi mãi, vì mẹ.
Con nhớ mẹ lắm.
Cha nhớ mẹ không?
Rất nhớ.
Đừng quên cái dây chuyền.
Đơn giản là con phải có nó!
Và dù che nắng của con nữa!
Để bảo vệ lớp biểu bì!
Nghĩa là làn da đó dượng.
Tạm biệt!
Tạm biệt Ella.
Con yêu cha!
Cha cũng yêu con!
Tạm biệt!
Ella thân yêu.
Nào, nào. Không được khóc nha.
Dạ, thưa kế mẫu.
Ồ, con không cần phải
gọi ta như thế.
"Thưa bà" là được rồi.
Chị không có đủ chỗ cho
tất cả quần áo của em đâu.
Thì làm cho người chị
nhỏ lại tí đi!
Anastasia và Drisella
luôn ở chung một phòng.
Hai đứa thương yêu nhau lắm.
Không thì chị biến mất luôn đi!
Em muốn vậy lắm chứ gì?
Nhiều khi chị muốn moi mắt
em ra ghê!
Ta nghĩ là hai đứa bắt đầu thấy
không đủ chỗ ngủ thẳng chân.
Dạ,
phòng con là lớn nhất,
sau phòng của bà và cha.
Biết đâu hai chị ấy thích.
Một ý tưởng tuyệt vời.
Con thật là một cô gái tốt.
- Con có thể ở...
- Trên gác xép.
Rất yên tĩnh.
Gác xép?
Đúng.
Chỉ là tạm thời thôi, trong khi
ta trang trí lại các phòng ấy mà.
Trên đó vừa đẹp vừa khoáng đãng
con sẽ tránh được bao nhiêu
là ồn ào và phiền toái.
Muốn ấm cúng hơn thì mang mấy thứ
linh tinh này lên đó luôn đi.
Cho có trò tiêu khiển.
Vậy là...
sẽ không ai làm phiền mình
ở đây cả.
Hết hồn!
- Jackqueline: (Ôi không.)
- Gus-Gus: (Phô mai của em.)
Xin chào Gus-Gus.
Gus-Gus: (Bái bai.)
Ồ...
Ô!
Cố lên Gus-Gus,
em làm được mà.
Vậy là các em nương náu ở đây.
Giờ thì chị cũng vậy.
Jacqueline: (Khỏi phải thấy con mèo.)
Đúng vậy.
Ai giúp chị nào?
- Đồ não phẳng.
- Khùng đến thế là cùng.
Em gái chúng ta, ở trên đó
nói chuyện với mối mọt.
Thoải mái làm sao.
Không có mèo...
không có cả chị kế.
Tụi mình có đứa em gái
bị đần.
Chị có tới hai đứa.
Em nghe thấy rồi nhá.
- Mà nó nói chuyện với ai vậy?
- Nó điên ấy mà.
♪ Sơn ca bé bỏng hãy hát lên đi ♪
- Xin chào.
- Chào ngày mới, cô Ella.
Chào ngày mới, Tom!
♪ Sơn ca bé bỏng... ♪
Xin chào. Chị lấy trứng nhé.
Quả trứng xinh quá.
Em giỏi lắm.
Cảm ơn nhé.
- Xin chào.
Cảm ơn cô Ella.
Dạ không có chi.
Ella!
Dậy đi mấy đứa!
Đến giờ ăn trưa rồi.
Buổi sáng không hòa thuận
với hai chị kế của Ella lắm.
Và họ cũng không mấy thành công
trong môn nữ công gia chánh.
Thật ra thì họ không thành công
trong môn nào cả.
♪ Có đôi tình nhân
♪ Tung tăng hát ca
♪ Hòa cùng một nhịp
♪ Qua cánh đồng ngô xanh mướt
♪ Người đang yêu
♪ yêu sao mùa xuân
Ối.
- Gus-GUs: (Con mèo kìa thấy không?)
- Jacquelie:  (Ôi không.)
Jacqueline: (Teddy! Nó định đến đây đó!)
Jacqueline: (Teddy nhanh lên.
Nhanh lên nào.)
- Gus-Gus: (Mau! Mau!)
- Jacqueline: (Nhanh nữa.)
- Matilda: (Lẹ lẹ lên.)
Ao!
Gus-Gus: (Xong!)
-Ao!
Gus-Gus: (Xém toi rồi.)
♪ Những người đang yêu
♪ yêu sao mùa xuân ♪
Thôi im đi.
Niềm an ủi lớn nhất của Ella
là những lá thư cha cô gửi về
từ những chuyến đi của ông.
Ngày nối ngày thành tuần
thành tháng,
nhưng không ngày nào ông không nhớ
tới Ella ở nơi phương trời.
Thưa cô Ella, xe đưa thư tới!
Cho đến một buổi chiều nọ...
Bác John?
Cô Ella.
Tin của cha cô, thưa cô.
Ông bị bệnh giữa đường.
Và đã qua đời thưa cô.
Ông đã mất rồi.
Đến giây phút cuối, ông chỉ nói
về cô thôi, thưa cô.
Và mẹ cô nữa.
Ông giao cho tôi gửi cái này
đến cô.
Dây chuyền của con thì sao?
Dù che nắng của con nữa?
Không thấy sao? Mấy cái đó
quan trọng cái gì chứ.
Thế là tiêu rồi.
Giờ làm sao mà sống đây?
Cảm ơn bác.
Con biết bác cũng buồn lắm.
Để sống cho ra sống
Phải nói đến vấn đề tài chính.
Mẹ kế của Ella đuổi hết gia nhân.
Bà cùng hai đứa con
đã luôn ngược đãi Ella.
Và dần dần xem cô như là
người ở hơn là người nhà.
Thế là Ella phải làm
tất cả việc nhà.
Như thế cũng tốt,
vì cô sẽ bị phân tâm khỏi
nỗi buồn.
Ít ra thì đó là lời
của người mẹ kế.
Bà cùng hai cô con gái
luôn vô cùng hoan hỉ
dành cho Ella nhiều ơi là nhiều
sự phân tâm.
Để biện hộ, họ thật sự có chia sẻ
thức ăn của mình với Ella,
đúng hơn là những thứ họ bỏ mứa.
Giới hạn bạn bè của Ella
rất nhỏ bé.
Thì là, bạn của cô
Các em đây rồi.
Ăn tối với chị nhé.
Nhưng cô đối xử với bạn bè mình
rất rộng lượng
và tận tình.
Bàn ăn của mấy đứa đây.
Teddy: (Hoan hô!)
Jacqueline: (Để dành đi Gus-Gus.)
Gus-Gus: (Chắc chị ấy ngại nên không ăn.
Bị sao thế hả?)
Có những khi,
vào cuối ngày,
căn gác phong phanh trở nên
quá lạnh không ngủ được,
cô đành nằm cạnh đống than
sắp tàn trong lò sưởi
để giữ ấm.
Ta tưởng bữa sáng
sẵn sàng rồi chứ.
Dạ rồi thưa bà.
Con chỉ đang chỉnh lò sưởi thôi ạ.
Sau này, khi mọi việc xong xuôi
hẵng gọi chúng ta có được không?
Dạ nghe.
Ella, cái gì trên mặt con vậy?
Dạ thưa bà?
Là tro từ lò sưởi đó.
Lau cho sạch đi.
Lọ nghẹ rơi vào trà bây giờ.
Con có tên mới cho nó!
Ella Lọ Nghẹ.
Con mà lem luốc như vậy thì
không chịu được đâu.
Ella Lem Luốc.
Lọ Lem!
Từ giờ gọi vậy ha.
Hai con thông minh thật.
Đĩa của ai đây?
Chúng ta có quên ai không nhỉ?
Dạ chỗ của con.
Ồ. Bắt con vừa nấu
vừa phục vụ bữa sáng,
rồi còn phải ngồi hầu ta
thì có hơi quá đáng.
Con có muốn ăn sau khi làm hết
việc nhà không, hả Ella?
À không: hả Lọ Lem?
Hả?
Lọ Lem.
Cái tên cũng có thần lực.
Và trong giây phút,
cô thấy rằng
mẹ kế và hai chị kế
đã thật sự biến cô
thành một sinh vật lấm lem
và lam lũ.
Chạy mau!
Nhanh lên, không họ sẽ bắt
bạn đấy!
Đi đi!
Whoa! Từ từ!
Có lẽ sự độc ác của ba người kia
cũng có điểm tốt.
Vì nếu cô không chạy vào rừng,
cô đã không bao giờ gặp được
hoàng tử.
Bình tĩnh nào!
Bình tĩnh nha!
Chậm lại xíu nào!
Cô ơi!
Cô ơi! Cô có sao không?
Xin chờ tôi!
Tôi không sao, cảm ơn!
Ổn rồi.
Cô không sao chứ?
Tôi không sao, nhưng anh làm cậu ấy
sợ chết khiếp rồi.
Ai cơ?
Chú hươu ấy.
Cậu ấy đã làm gì anh
mà anh dí theo như vậy?
Tôi xin thưa là chưa gặp
cậu ấy bao giờ.
Cậu ấy là bạn cô à?
Người quen.
Chúng tôi vừa biết nhau thôi.
Tôi nhìn vào mắt cậy ấy, và...
cậu ấy nhìn vào mắt tôi,
tôi chợt cảm thấy
cậu ấy còn rất nhiều điều
để làm trong đời.
Chỉ vậy thôi.
Cô à, người ta gọi cô là gì nhỉ?
Anh không cần biết làm gì.
Cô không nên ở trong rừng sâu
một mình.
Tôi không ở một mình.
Có anh nữa mà, anh...
Người ta gọi anh là gì?
Cô không biết tôi sao?
Thì là...
Họ gọi tôi là Kit.
Cha tôi hay gọi thế
mỗi khi ông vui.
Và...
anh Kit sống ở đâu?
Trong cung điện.
Cha đang truyền nghề cho tôi.
Anh là người học việc?
Đại khái vậy.
Vậy thật tốt quá. Họ...
Họ đối xử với anh tốt không?
Tốt hơn tôi đáng có được.
Còn cô?
Tốt được nhiêu thì
hay bấy nhiêu.
Tôi xin lỗi.
Đâu phải lỗi của anh.
Tôi chắc là cũng không phải
lỗi của cô.
Cũng không tệ lắm đâu.
Nhiều người còn tủi thân hơn tôi.
Đơn giản là...
chúng ta phải can đảm và
tốt bụng, phải không?
Phải.
Cô nói đúng.
Tôi cũng nghĩ y chang cô vậy.
Làm ơn đừng để họ hại cậu ấy.
Nhưng chúng tôi đang đi săn.
Đó giờ vẫn làm vậy mà.
Chỉ vì trước giờ đều làm vậy
không có nghĩa là nên làm vậy.
Lại đúng nữa rồi.
Vậy,
anh sẽ tha cho nó chứ?
Đúng vậy.
Cảm ơn anh nhiều lắm,
anh Kit.
À.
Ngài đây rồi, Hoàng...
Kit đây! Kit!
Kit! Tôi là Kit.
Tôi tới ngay.
Chúng ta phải đi rồi,
Anh Kit.
Tôi nói rồi.
Tới ngay đây.
Hi vọng được gặp lại cô.
Tôi cũng vậy.
Con làm như mình là người đầu tiên
gặp được người đẹp vậy.
Cô ấy không phải là "người đẹp".
Đúng là cô ấy là một người đẹp,
nhưng cô ấy còn hơn thế nhiều.
Nhiều cỡ nào? Con chỉ mới
gặp cô ta có một lần à.
Làm sao con biết hết
về cô ấy được?
Phụ hoàng nói là yêu Mẫu hậu
từ lần gặp đầu tiên mà.
Chuyện đó khác. Mẫu hậu con
là một công chúa.
Nếu không phải thì phụ hoàng
vẫn yêu mà.
Không phải thì ta đã
không bao giờ gặp rồi,
vì điều đó không thích hợp.
Và phụ hoàng ta cũng sẽ nói
những gì ta sắp nói với con
- và ta sẽ nghe theo.
- Không dám đâu.
- Dám chứ.
- Dám.
- Không dám.
Con nói đúng.
Phụ hoàng ta thế nào?
Thưa Bệ hạ...
Thôi khỏi đi.
Dùng dằng lâu như thế
vẫn không nói ra được,
thì ta biết rồi.
Phụ hoàng...
Sinh lão bệnh tử thôi mà.
Đi nào.
Chúng ta sắp trễ rồi.
Đến đúng giờ là...
phép lịch sự của hoàng tử.
Quốc vương đến!
Thần cá là hoàng thượng đã nhắc nhở
về hành động của ngài ở trong rừng.
Có phải chuyện của ông không,
Công tước?
Chuyện của ngài là chuyện của thần,
thưa hoàng tử.
Thả con hươu đi là sai rồi.
Chỉ vì đó giờ vẫn làm vậy
không có nghĩa là nên làm vậy.
Đại khái là vậy.
Họa sư Phineus, bậc thầy
của cọ vẽ,
đang kiên nhẫn chờ đợi.
Họa sư Phineus, vẽ nó sao cho
nó lấy được vợ nhé.
Chúng ta phải kiếm được
một cô dâu môn đăng hộ đối,
bất kể thằng nhóc chẳng nghe theo
lời nào ta nói.
Thần sẽ cố gắng hết sức,
thưa Bệ hạ.
Nhưng thần không thể
làm nên kì tích.
Vải vẽ đẹp lắm, họa sư Phineus.
Cảm ơn ngài.
Cứ như ông ta hiểu gì
về nghệ thuật ấy.
Vậy là mấy bức chân dung này
sẽ được gửi ra nước ngoài
để thu hút những tai to mặt lớn
tham dự vũ hội mà ta phải tổ chức?
Đó là thuyền thống mà.
Rất thân thương.
Và con sẽ chọn cô dâu
ở vũ hội ấy.
Hay thật.
Nếu con phải lấy vợ, con không được
lấy một thôn nữ thật thà tốt bụng sao?
Cô "thôn nữ thật thà tốt bụng" này
sẽ mang lại bao nhiêu phần đất chứ?
Cô ta sẽ chấn hưng vương quốc này
bằng cách nào?
Chúng ta chỉ là một nước nhỏ
giữa bao hùng quốc, thưa Bệ hạ.
Thế giới này lại nguy hiểm thay.
Nghe này, nhóc.
- Tôi kéo ông lên đây Họa sư.
- Tốt.
Ta muốn con và cả vương quốc
được an toàn.
Dạ được, thưa phụ hoàng,
với một điều kiện.
Hãy mời tất cả thần dân,
chứ không chỉ giới quý tộc.
Chiến tranh đã gây bao đau buồn
cho họ rồi.
Mọi người nghĩ sao?
Thần dân sẽ vui mừng chứ?
Thần không biết, thưa Bệ hạ.
Nhưng...
Càng đông càng vui.
Thần nghĩ chúng ta đã đạt được
thỏa thuận rồi.
Vũ hội cho toàn dân,
và công chúa cho hoàng tử.
Có vẻ là một bước đi đúng đắn,
nếu hỏi thần thì...
Không ai hỏi tới ông.
Thần xin lỗi. Sơn hư quá,
cọ hư quá.
Samson, xuống một tí.
Mình còn không có gối để ngồi.
Phải, xuống, xuống!
Đừng xuống quá! Ôi!
Thần hạ thổ rồi.
Ý là thần té xuống đất rồi.
Xin lỗi.
Thật ra từ góc này trông ngài
tuyệt lắm.
Lỗ mũi rất đẹp. Tôi xin
cọ dài hơn được không?
Trông cô không được vui.
Chẳng vui tí nào.
Họ đối xử với cô như vậy thì
sao cô còn ở đó?
Vì tôi đã hứa với cha mẹ
là sẽ quý trọng nơi chúng tôi
từng sống hạnh phúc bên nhau.
Họ rất yêu ngôi nhà này...
giờ họ không còn, tôi sẽ
thay họ yêu quý ngôi nhà.
Vì đó là nhà tôi.
Loa loa loa!
Chú ý!
Giữ trật tự!
"Xin thông báo,
"vào ngày này hai tuần nữa,
"ở cung điện hoàng gia
sẽ diễn ra
"Vũ hội Hoàng gia.
"Tại vũ hội,
"chiếu theo luật lệ cổ,
"hoàng tử sẽ chọn ra công nương.
"Còn nữa,
"theo chỉ thị của hoàng tử,
"xin thông báo rằng tất cả
các cô gái trong vương quốc,
"không phân biệt tầng lớp...
"đều được mời tham gia.
"Đây là mệnh lệnh của
đức vua cao quý."
Thưa bà, con xin thưa.
Ella vô cùng phấn khởi
vì sẽ được gặp anh học việc Kit.
Hai chị kế thì cũng khá hân hoan
khi nghĩ sẽ gặp được hoàng tử.
Chị sẽ khiến hoàng tử phải lòng mình.
Chống mắt mà xem.
Thật là một tin động trời!
Bình tĩnh.
Giờ nghe đây.
Một trong hai con phải
chiếm được trái tim hoàng tử.
Như thế ta mới thoát khỏi
cái bẫy nợ nần
mà chỗ hóc bò tó này đặt lên
chúng ta!
Con sẽ là công nương?
Đúng hơn thì em
sẽ là công nương?
Truyền tin xong rồi
sao còn đứng đấy?
Trở ra thị trấn ngay
và đến nhà may đặt 3 bộ
váy dạ hội thật đẹp.
3 ư?
Bà thật có lòng.
Ý con là sao?
Bà biết nghĩ tới con.
Nghĩ tới con?
Mẹ, nó tưởng một bộ
là dành cho nó đó.
Tội nghiệp con Lọ Lem
ngốc nghếch.
Xấu hổ quá.
Con tham lam quá mức rồi đấy.
Dạ không. Con chỉ muốn
đi gặp bạn thôi.
Để ta nói cho rõ nha.
Một bộ cho Aastasia,
một bộ cho Drisella,
và một cho ta!
(NÓI TIẾNG PHÁP) Theo kiểu Paris.
Nó không hiểu đâu mẹ.
(TIẾNG PHÁP) Dạ con biết
kiểu váy của Paris.
Và con sẽ đi ngay.
Được. Tốt.
Vậy đi.
Đi mau!
Con gái khắp vương quốc này
đều sẽ theo đuổi hoàng tử.
Con phải tới đó đầu tiên trước khi
bà thợ may quá tải đơn đặt hàng!
Nó nói gì vậy Drisella.
Chị chỉ biết tiếng Pháp,
nó nói tiếng Ý.
Tỉnh dậy đi, thưa Hoàng tử.
Ngài hồn xiêu phách lạc rồi.
Xin lỗi.
Từ lần săn ấy ngài
mất tập trung hẳn.
Ta cứ nghĩ đến cô gái
tuyệt vời ấy.
Còn nhiều cô gái khác mà.
Nhưng lòng tốt và tinh thần
của cô ấy...
Ngài nghĩ cô ấy có chị em không?
Không biết nữa.
Ta chẳng biết gì về cô ấy cả.
Có thể cô gái bí ẩn của ngài
sẽ đến vũ hội đấy.
Cho nên ngài mới 'mở rộng cửa'
nhỉ?
Đội trưởng này.
Đó là vì lợi ích của người dân.
Tất nhiên ạ.
Thần nông cạn quá.
Nếu cô ấy đến thì sao?
Thì ngài sẽ thú nhận
danh phận hoàng tử.
và hoàng tử được quyền
chọn cô dâu mà mình muốn.
Ha!
Ha ư?
Phải, "ha."
Ngài biết là Phụ hoàng và
Công tước
chỉ cho ta lấy một công chúa thôi.
Nếu cô gái trong rừng này
quyến rũ như ngài nói,
họ sẽ đổi ý cho mà xem.
Ngày vũ hội đã đến
toàn bộ người dân
đều nín thở chờ đợi.
Chàng muốn em làm hoàng hậu
của chàng ư?
Ai? Em á?
Chặt nữa.
Đúng rồi đó!
Em có ý kiến.
Chị cũng có.
Chúng ta phải cạnh tranh
để được hoàng tử nắm tay.
Nhưng đừng vì thế mà
nghĩ xấu nhau nhé.
Không đâu, em thân yêu.
Chị còn chẳng nghĩ tới việc
đầu độc em trước vũ hội nữa là.
Em cũng không thèm đẩy chị xuống đất
khi xe ngựa đang chạy đâu.
Chị sẽ không xô em ngã lăn
trên bậc thang cung điện
cho dập não em đâu.
Chúng mình là chị em mà.
Một giọt máu đào
hơn ao nước lã.
Cứ để hoàng tử chọn lựa đi.
Không biết hoàng tử
như thế nào nhỉ?
Như thế nào thì cũng
có sao đâu.
Chàng giàu nứt khố đổ vách mà.
Hai chị không muốn biết thêm
về chàng trước khi cưới sao?
Không hề. Mất công đổi ý thì sao.
Cá là mày chưa nói chuyện
với đàn ông bao giờ.
Phải không, mặt bánh bao?
Có một lần.
Với một quý ông.
Một thằng ở đợ chứ gì.
Một đứa nghiệp dư nào đó.
Đúng. Anh ấy là một người
học việc.
Mẹ nói đàn ông đều ngu ngốc cả.
Biết điều đó càng sớm càng tốt.
Mời nàng cùng ta khai hội.
Hoàng tử Quyến rũ,
ngài thật nghịch ngợm!
- Chị muốn đeo nó.
- Không, em đang đeo mà.
Không! Không!
Đây không phải lần đầu tiên
Ella thật sự lấy làm tiếc cho
hai kẻ gian manh này,
bên ngoài xinh đẹp bao nhiêu
thì lòng dạ xấu xa bấy nhiêu.
Hoàng tử của ta!
Chàng sẽ yêu em cơ!
Nhưng chị sẽ là hoàng hậu!
Nếu mẹ kế không cho may
bộ váy dạ hội tứ 4,
thì không có lí do gì
Ella lại không tự may
cho bản thân cả.
Hơn nữa, có còn có trợ thủ
tí hon mà.
- Teddy: (Giày của mình.)
- Jacqueline: (Không phải, đồ ngốc.)
Các con thân yêu.
Nhìn hai con thế này...
mẹ tin rằng một trong hai con
sẽ cưa được hoàng tử.
Và mẹ có đến hai tuấn mã
trong cuộc đua lận!
Mẹ dám nói là không có ai trong
vương quốc tỏa sáng hơn hai con.
Lọ Lem?
Bà không phải tốn đồng nào cả.
Đây là bộ váy cũ của mẹ con.
Tự con sửa nó lại.
Ái chà.
Lọ Lem đi vũ hội kìa!
Không ai muốn lấy người hầu
làm vợ đâu.
Sau tất cả những gì ta làm...
Con không muốn phá mọi người đâu.
Con còn không muốn gặp hoàng tử
nữa là.
Ồ, không gặp nổi đâu,
vì chắc chắn là con không đi mà.
Nhưng tất cả cô gái trong vương quốc
đều được mời mà,
theo lệnh của nhà vua.
Ta đang nghĩ cho nhà vua đây
Con sẽ xúc phạm tới hoàng tộc
nếu đến vũ hội với đám
giẻ rách này.
Giẻ rách?
Đây là váy của mẹ con.
Rất tiếc phải nói với con rằng...
mẹ con có vấn đề về thẩm mỹ.
Cái thứ này quá lỗi thời.
Đến mức nó sắp rách tan ra rồi.
Xúc vai rồi kìa.
- Nó rơi rớt như mưa luôn.
- Cái này...!
Nó là thứ cổ lổ sĩ nực cười!
Sao các người làm vậy?
Sao ta làm khác đi được?
Ta không thể để người ta thấy
hai con gái ta đi với mày.
Chúng nó sẽ mất hi vọng
khi người ta thấy chúng đi cùng
một con hầu rách nát.
Đó chính là mày đấy.
Suốt đời mày cũng chỉ là
con hầu thôi.
Giờ nghe cho kĩ đây!
Mày không được đến vũ hội!
Đi nào!
Nhanh lên.
Con xin lỗi mẹ.
Con xin lỗi.
Con nói là sẽ can đảm,
nhưng con không làm được.
Không can đảm nổi nữa rồi.
Con không còn niềm tin nữa.
Xin lỗi.
Con giúp ta được không?
Chỉ một chút bánh mì thôi,
có hơn thì một li sữa nhé?
Dạ.
Dạ vâng. Dạ vâng.
Con có thể tìm cho cụ
một chút gì đó.
Tại sao con khóc?
Dạ không có gì.
Không có gì ư?
Không có gì.
Một chén sữa thì có gì chứ?
Không có gì cả.
Nhưng lòng tốt khiến
nó thành vô giá.
Ta không muốn hối thúc con,
nhưng...
con không còn nhiều thời gian đâu,
Ella.
Sao cụ lại biết con?
Cụ là ai?
Ta là ai ư?
Ta tưởng con biết rồi chứ.
Ta là bà điên gỡ đầu của con.
Ý là, bà tiên đỡ đầu!
Không thể được.
Tại sao không?
Họ đâu có thật.
Đó chỉ là chuyện giả tưởng
cho trẻ con thôi.
Chẳng phải mẹ ruột con
tin họ có thật sao?
Đừng nói là không nha,
ta nghe bà ấy nói có rồi.
Cụ nghe mẹ con nói ư?
Chuyện vặt ấy mà.
Cái gì trước làm trước!
Để ta đổi bộ đồ cho thoải mái đã.
Heh-heh-heh...
Mmm.
Haa.
Đỡ hơn rồi.
Ta nói tới đâu rồi nhỉ?
Làm sao mà...
Phải đấy. Giờ nhìn đây.
Chúng ta cần cái gọi là
"xe ngựa".
Um...
Máng heo thì sao?
Không ra dáng "xe ngựa" lắm.
Ta đang nghĩ tới rau trái cơ.
Con có trồng dưa hấu không?
Dạ không.
Dưa lưới?
Con còn không biết là trái gì.
Atisô?
Quả quất?
Cà chua bít-tết?
Nhà con trồng bí đỏ ạ.
Á.
Bí đỏ à.
Đây là lần đầu ta xài bí đỏ đó.
Sẽ rất thú vị.
Ta ít xài bí bầu lắm.
Chúng quá mềm.
Xem nào. Trái này được nè.
Rồi. Dao đâu?
- Dạ đây.
- Cảm ơn con yêu.
Xin chào bạn rau củ cam lè.
Cắt cuống nào.
Cắt đẹp quá!
Ôi, một quả khá nặng!
Cẩn thận, chuột ơi!
Thôi không sao.
Làm ở đây đi.
Làm gì ạ?
Biến bí đỏ thành cỗ xe.
Con làm ta căng thẳng đó.
Con nhắm mắt lại nha?
Vậy tốt hơn đó.
Ôi trời ạ, cứ làm luôn đi.
Á.
Ít ra nó cũng chíu chíu rồi kìa.
Con biết không, bí quyết là...
Mà ta quên mất bí quyết là gì rồi.
Con đang nghĩ là, nếu...
Nó nở to hơn nữa...
Thì sao?
Cẩn thận.
Tiên cố tình làm thế sao?
Con nghĩ vậy à?
Chạy! Chạy mau con ơi!
Núp thôi!
Rồi đó. Xong cái cỗ xe.
Tiên đúng là tiên đỡ đầu của con.
Tất nhiên.
Ta đâu có đi lung tung biến hình
bí đỏ cho bất kì ai.
Giờ thì lũ chuột đâu rồi?
- Chuột?
- Ừ.
Chuột ơi, chuột à.
Chúng đây rồi.
Úm ba la xì bùa!
Gus-Gus: (Hả?)
4 con ngựa trắng.
Gus-Gus, em trông tuyệt quá!
Làm sao tiên...
Được tới đâu rồi?
Cỗ xe, ngựa kéo...
À, hầu xe!
Hầu xe?
Xin chào Thằn Lằn dẽ thương.
Úm ba la xì bùa!
Xin chào!
Bà gọi tôi sao?
Giờ cần phu xe.
Phu xe?
Ý ta là phu xe "ngỗng"?
Tôi không biết lái xe.
Tôi là ngỗng thôi mà.
Đi mau!
Mọi người vào vị trí,
không còn thời gian đâu!
Nhanh nào!
Tiên đỡ đầu ơi!
Gì con?
Chiếc váy của con.
Con không thể mặc nó tới đó.
- Tiên sửa giúp con nhé?
- Sửa á?
Thôi. Ta sẽ biến nó thành váy mới.
Dạ không, đừng.
Đây là váy của mẹ con.
Con muốn mặc nó đến cung điện.
Sẽ giống như con được đi
cùng mẹ vậy.
Ta hiểu rồi.
Nhưng mẹ con không phiền nếu ta
cách tân nó một tí chứ?
Biến nó thành màu xanh
được không?
Dạ không sao.
Rồi đó.
Đẹp quá.
Mẹ sẽ rất thích nó.
Giờ thì mau lên. Nhanh!
Trễ bây giờ!
Tôi chưa lái xe bao giờ.
Ôi chao.
Dừng xe!
Cảm ơn.
Khoan!
Đôi này là đẹp nhất của con
rồi đó hả?
Dạ không sao. Không ai thấy đâu.
Không, nó phá hết hình tượng.
Nhanh, nhanh.
Tháo ra. Xấu quá đi mất.
Thay đôi mới nào.
Ta giỏi chọn giày lắm đó.
Nhưng...
chúng làm bắng thủy tinh sao?
Phải.
Con sẽ thấy chúng vô cùng
thoải mái.
Ella, con phải đi ngay bây giờ.
À, Tiên đỡ đầu ơi?
Gì con?
Mẹ kế và hai chị kế thì sao?
Đừng lo.
Họ sẽ không nhận ra con đâu.
Giờ con đi đi.
Vì con được đi đến vũ hội.
Ha.
Ha, ha. Mời cô vào.
Ha. Ôi, đẹp quá.
Thôi đừng nói linh tinh
mất thì giờ.
Ella!
Xém nữa ta quên.
Nhớ nè,
phép thuật sẽ kéo dài
đến tiếng vang cuối cùng
của tiếng chuông cuối cùng,
vào thời khắc cuối cùng
của đêm nay,
phép thuật sẽ tan biến
và tất cả quay về như ban đầu.
Nửa đêm ạ?
Nửa đêm.
Vậy là dư thời giờ rồi ạ.
- Vậy con đi đi.
- Con cảm ơn.
Cảm ơn.
Ngỗng con, đi nào!
Tạm biệt tiên!
Nâng đèn lên!
Công chúa Mei Mei xứ Fujian.
Công chúa Shahrzad xứ Seljuqs.
Xin chào nhà vua.
Công chúa Chelina xứ Zaragosa!
Công chúa Imani xứ Shona!
Công chúa Hiina xứ Hoa Cúc!
Phu nhân Tremaine và hai con gái.
Tôi là Drisella.
Tôi là Anastasia.
Mọi người sẽ muốn biết đấy.
- Tôi thông minh hơn nó.
- Tôi đẹp hơn chị ta.
Cô Drisella thông minh,
và cô Anastasia xinh đẹp.
Đi lẹ lên!
Lãnh chúa Veneering.
Con đang tìm ai vậy?
Không ai cả.
Có phải là cô gái trong rừng
đó không?
Cho nên con mạnh tay mời
tất cả mọi người.
Con nghĩ cho thần dân,
thưa Phụ hoàng.
Ta biết con thương dân, Kit à.
Nhưng ta cũng biết con đã bị
'cảm nắng' người ta rồi.
Nhưng con chỉ gặp cô ta
một lần trong rừng thôi.
Phụ hoàng lại muốn con lấy người
con mới gặp một lần tối nay.
Một công chúa.
Chỉ được phép là công chúa.
Giữ cửa! Còn một khách đang đến!
Thần xin giới thiệu
Công chúa Chelina xứ Zaragosa.
Chàng trông đẹp trai như
trong tranh vậy.
Và vương quốc bé nhỏ của chàng
rất quyến rũ.
Ta hi vọng công chúa sẽ không cảm thấy
"vương quốc bé nhỏ" này quá chật chội.
Cô Ella.
Cảm ơn.
Tôi hơi run, anh Thằn lằn ơi.
Hả?
Tôi chỉ là một đứa con gái,
không phải công chúa gì.
Tôi chỉ là một con thằn lằn,
không phải hầu xe gì.
Hãy tận hưởng khi còn có thể.
Thưa Quốc vương và Hoàng tử
Thưa quý ông quý bà,
những vị khách quý
và tất cả thần dân,
hoàng tử sẽ chọn ra bạn nhảy
cho màn khiêu vũ khai hội.
Vũ hội xin được phép bắt đầu!
Xin lỗi né.
Ngàn vạn lời xin lỗi
thưa công chúa.
Thần không biết chuyện gì
đã xảy ra nữa.
Anh Kit.
Là cô,
đúng không?
Dạ đúng.
Thưa công chúa...
tôi có thể ...
nghĩa là...
tôi vô cùng vinh hạnh
nếu được cô trao cho đặc ân
cùng cô khiêu vũ màn khai...
màn khai...
hội?
Phải, khai hội.
Đúng vậy.
Mọi người đều nhìn anh kìa.
Tin tôi đi,
mọi người đều nhìn vào cô.
Cô ta là ai thế?
Thưa, thần không biết ạ.
Ai vậy mẹ?
Mẹ không biết, nhưng
có linh cảm chẳng lành.
Bộ váy mới đẹp làm sao.
- Cô ấy xinh quá.
- Tập trung!
Hai con ngốc này, phải thu hút
được hoàng tử nghe chưa! Ra đó đi!
Nhưng chưa ai mời tụi con
nhảy cả.
- Quý ngài.
- Ồ!
Tôi xin giới thiệu
hai cô con gái,
- Anastasia, Drisella.
- Xin chào cô.
Cùng nhảy nào!
Cười lên.
Đi với anh.
Ở đằng kia. Cười lên.
Thì ra anh là vị Hoàng tử!
Không hẳn là "vị Hoàng tử".
Trên thế giới có nhiều hoàng tử lắm.
Anh chỉ là một hoàng tử.
Nhưng tên thật của anh
không phải là Kit.
À tất nhiên. Cha vẫn
gọi anh như thế,
khi ông vui vẻ.
Nhưng anh không phải
người học việc.
Phải chứ. Học việc làm vua.
Vẫn đang trong quá trình đào tạo.
Ôi trời ơi!
Anh xin lỗi.
Anh nghĩ em sẽ đối xử khác đi
nếu biết anh là hoàng tử.
Anh cũng tưởng em là một cô
thôn nữ thật thà tốt bụng,
giờ anh biết em không muốn
kinh động đến chàng lính quèn.
Không có chuyện đó đâu.
Không còn ngạc nhiên nào khác nhé?
Không còn nữa.
Anh đây sao?
Anh ghét mặt mình trong tranh lắm.
Còn em?
Em chưa bao giờ được vẽ
chân dung cả.
Chưa ư? Em đáng được vẽ nhiều lắm.
Cô ta là ai?
Thưa, cô ấy không báo tên.
Ngươi không hỏi à?
Thưa, lúc đó thần hết hơi
vì giới thiệu công chúa Blodwyn
xứ Llanfairpwllgwyngyll...
- Im đi.
- Dạ im.
Không thể tin được!
Không phải cô ta!
Họ cần anh ở vũ hội thì sao?
Chắc vậy.
Nhưng khoan vội quay lại nhé.
Sao thế?
Anh mà quay lại, họ sẽ bắt anh
nhảy cặp với một người do họ chọn.
Anh phải kết hôn vì lợi ích.
Ồ. Nhưng, lợi ích của ai chứ?
Em hỏi rất hay.
Thì, anh có quyền lựa chọn
theo trái tim mình mà.
Nhưng điều đó đi ngược lại
mong muốn của nhà vua.
Ông là một vị vua anh minh,
và một người cha thân thương.
Biết đâu người sẽ đổi ý.
Sợ là không còn thời gian
để đổi ý đâu.
Tội nghiệp anh Kit.
Ai cũng nói cô ấy là một
công chúa.
Hoàng tử của chúng ta dường như
rất say mê cô ấy.
Cô ta tấn công thẳng thừng mà.
Ngài thấy đấy, cô ta lợi hại
đáng nể luôn.
Nếu cô ta là công chúa thật
thì tốt chứ sao.
Ta đã hứa mai mối Hoàng tử
với công chúa Chelina rồi.
Nhưng...
Ồ.
Xin thứa lỗi thưa ngài.
Tôi không có ý xâm phạm đâu.
Không, ta mới cần phu nhân
thứ lỗi.
Tôi sẽ giữ bí mật cho ngài.
Anh chưa dẫn ai đến đây
bao giờ cả.
Một khu vườn bí mật.
Em thích lắm!
Xin mời.
Dạ thôi.
Ngồi đi.
- Không ngồi đâu.
- Ngồi đi.
Vậy em ngồi.
Anh đẩy nhé?
Vâng.
Ôi!
Một chiếc giày thủy tinh.
Tại sao không?
Cho phép anh.
Cảm ơn.
Rồi đó.
Vâng.
Em sẽ không nói anh biết
danh phận thật sao?
Nếu em nói, mọi thứ sẽ
thay đổi mất.
Anh không hiểu. Ít nhất thì
em có thể cho anh biết tên không?
Tên em là...
Em phải đi rồi.
Khó giải thích lắm.
Thằn lằn, bí đỏ,
và nhiều thứ khác.
Khoan!
Em đi đâu vậy?
Anh rất tử tế với em.
Cảm ơn anh vì một buổi tối
tuyệt vời. Em rất vui.
Vui từng phút từng giây!
"Thằn lằn và bí đỏ."
Ôi.
Xin lỗi.
Xin lỗi! Vô cùng xin lỗi.
Ôi trời ơi.
Thưa hoàng tử.
Hoàng tử của em! Nhảy với em.
Anh nắm tay lộn người rồi!
Lộn người rồi!
Chúng ta cần cái tên!
Biết là cần cái tên rồi.
Cái tên, ngốc à, tên cô ta!
Ui, đau quá.
Ôi, Bệ hạ.
Chào cô gái.
Con vô cùng xin lỗi.
Ồ, không sao cả, con gái.
Thưa Bệ hạ, con muốn nói là,
con trai người, Kit, là người
đáng yêu nhất con từng biết.
Tốt bụng và dũng cảm.
Hi vọng người biết anh ấy
thương người biết nhường nào.
Con xin lỗi!
Khoan!
Em đi đâu vậy?
Nhanh lên! Nhanh lên!
Hả? Á!
Quay lại đi!
Nhanh lên!
Bác Ngỗng làm ơn nhanh lên!
Chờ anh!
Cẩn thận!
Đội trưởng, chuẩn bị ngựa.
Không!
Đây có thể là chiêu
điệu hổ li sơn.
Phụ vương ngài cần ngài
ở đây.
Đội trưởng!
Thần đang có một buổi tối
vui vẻ.
Ngài phải chạy theo và chọn
cô ấy, phải không?
Phải.
Bác Ngỗng nhanh lên!
Nhanh nào!
Hee-ya!
Bác Ngỗng cẩn thận!
Ôi!
Ôi trời ơi!
Các ngươi! Dừng xe lại
nhân danh nhà vua!
Thật không đúng lúc.
Dừng xe!
Mình biết phải làm gì rồi!
Phải!
Hoan hô!
Mở cổng ra mau!
Ôi trời!
Á!
Ôi.
Ôi không.
Không. Không.
Ôi, không...
Xin lỗi nha.
Các em sẽ thấy rất thoải mái đấy.
Ô...
Im lặng đi!
Lọ Lem!
Lọ Lem! Phải gọi nó dậy thôi!
Dậy đi, đồ lười biếng!
Dọn trà và bánh quy ra đi.
Mừng mọi người về nhà!
- Trông mày vui thế.
- Ướt mèm nữa!
À, em đi bộ dưới mưa
để vực dậy tinh thần.
Đúng là mày.
Trà.
Chị và chàng không giao tiếp
bằng ngôn từ thông thường.
Mà là tâm giao.
Chính xác. Tâm của chàng và em.
Tâm hồn em đặt trên
bàn tiệc ấy.
Chị không thấy chàng
nhảy với em đâu.
Nhảy với con?
Người ta còn không thèm
mở miệng với con nữa là.
Không phải tại tụi con.
Tại cô gái kia mà.
Cô công chúa bí ẩn.
Công chúa bí ẩn?
Ôi, nghe thật quyến rũ.
Nó chẳng là công chúa gì đâu.
Chỉ là một đứa thọc gậy bánh xe
lòe loẹt thích gây chú ý thôi.
Vậy sao?
Một đứa mất nết thô tục
ùa vào vũ hội,
không có bạn nhảy,
và lao thẳng vào hoàng tử,
làm mọi người kinh ngạc.
Hoàng tử còn nhảy với con nhỏ
xấu xí đó nữa chứ.
- Vậy ư?
- Phải.
Đáng thương thật.
Chàng quá lịch sự nên không
đuổi nó về trước mặt mọi người.
Nhưng không muốn mọi người phải
nhìn thấy con nhỏ tự phụ đó nữa,
- chàng dẫn nó đi.
- Và đuổi nó về.
Nhưng nó không chịu đi
nên lính canh phải đuổi nó
ra khỏi cung!
Tội hoàng tử ghê. Gu bạn gái
dở tệ.
Họ thuộc về nhau mà.
Không quan trọng đâu các con.
Vũ hội chỉ là màn che mắt thôi.
Hoàng tử không được kết hôn
vì yêu đâu.
Ngài được hứa gả cho công chúa
Chelina xứ Zaragosa rồi.
Chính Công tước nói với ta thế.
Thật không công bằng.
Ừ.
Đời nó thế.
Ồ, xin chào lần nữa nghe.
Cảm ơn các em đã giúp chị.
Đẹp như một giấc mơ vậy.
Còn đẹp hơn cả giấc mơ nữa.
Ella nóng lòng viết lại
những gì vừa diễn ra,
để ghi nhớ từng chi tiết một
như thể cô đang kể với
cha và mẹ mình
về vũ hội hoàng cung và
thời gian bên hoàng tử.
Hơn hết cả, là về hoàng tử.
Ồ, con tới rồi.
Tốt rồi.
Phụ vương.
Cha đừng đi.
Ta phải đi.
Con không nên ở một mình.
Chọn cô dâu đi.
Công chúa Chelina ấy.
Nếu ta ra lệnh cho con
làm vậy thì sao?
Con rất thương và kính trọng người,
nhưng con sẽ không làm theo.
Con tin là chúng ta không cần
tìm ở ngoài biên giới
để thấy sức mạnh và
sự hướng dẫn.
Rằng điều chúng ta cần đang
ở ngay trước mắt.
Chúng ta chỉ cần can đảm
và tốt bụng để tìm thấy nó.
Con nói đúng.
Con đã trưởng thành và
tự lập rồi.
Tốt quá.
Có lẽ, trong thời gian còn lại
ít ỏi này,
Ta có thể trở thành người cha
con xứng đáng có được.
Con không được kết hôn vì
lợi ích.
Con phải kết hôn vì tình yêu.
Hãy tìm cô gái đó.
Tìm cô ta.
Cô gái đang được bàn tán ấy.
Cái cô lơ đễnh
- đánh rơi cả giày của mình.
Vui lên, con trai.
Cảm ơn Phụ hoàng.
Cảm ơn con, Kit à.
Cha thương con lắm.
Con cũng thương cha.
Khi đau buồn đã nguôi ngoai,
một thông cáo được ban bố.
Mọi người chú ý!
Xin chú ý!
Quốc vương mới của chúng ta
xin bày tỏ tình yêu dành cho...
cô công chúa bí ẩn...
người đã mang...
đôi giày thủy tinh đến vũ hội.
Và mời cô ấy đến cung điện,
và nếu cô ấy bằng lòng,
nhà vua sẽ...
kết hôn với cô ấy...
với đầy đủ nghi thức hoàng gia.
Đang tìm cái này sao?
Chắc là nó có liên quan
đến một câu chuyện nào đó.
Kể cho tao nghe đi.
Không à?
Không sao.
Tao sẽ kể cho mày một câu chuyện.
Ngày xửa ngày xưa,
có một cô gái xinh đẹp
kết hôn vì tình yêu.
Và có hai cô con gái yêu quý.
Mọi thứ đều đẹp đẽ...
nhưng, một ngày kia, chồng cô,
ánh sáng của đời cô, vụt tắt.
Lần kết hôn sau,
cô chỉ vì lợi ích cho
hai đứa con mình.
Nhưng người đàn ông đó cũng
bị cướp đi khỏi tay cô.
Cô ấy đau khổ vì ngày nào cũng phải
nhìn thấy con gái yêu quý của ông ta
Cô hi vọng gả được một trong hai
cô con gái
xinh đẹp nhưng ngu ngốc
cho hoàng tử.
Nhưng hoàng tử lại phải lòng
một cô gái mang giày thủy tinh.
Và rồi...
Cô ấy sống bất hạnh
mãi mãi về sau.
Câu chuyện của tao đến đây
là hết.
Giờ đến lượt mày.
Mày trộm nó phải không?
Không.
Tôi được cho.
Cho mày á?
Không có gì là cho không cả.
Bất cứ thứ gì cũng phải
trả giá và trả giá.
Bà sai rồi.
Lòng tốt không có giá cả.
Tình yêu không có giá cả.
Tình yêu không có miễn phí đâu.
Giờ mày phải trả ơn tao như sau,
nếu mày quyết giành thứ mày muốn.
Sẽ không ai tin mày đâu, một con hầu
dơ bẩn cù bất cù bơ,
nếu mày đòi chiếm hữu
trái tim của hoàng tử.
Nhưng có một quý bà
chống đỡ cho mày,
mọi người sẽ chú tâm hơn đấy.
Khi mày kết hôn rồi,
mày phải công nhận tao
là thái hậu.
Anastasia và Drisella sẽ được
gả cho vương công quý tộc.
Và tao sẽ dắt mũi thằng nhóc đó.
Chàng không phải trẻ con.
Thế còn mày là gì chứ?
Mày sao biết cai trị vương quốc?
Để tao lo là tốt nhất.
Như vậy đôi bên cùng có lợi.
Không.
Không à?
Tôi không thể bảo vệ cha
khỏi tay bà.
Nhưng tôi sẽ bảo vệ hoàng tử
và vương quốc...
dù bà có làm gì tôi đi nữa.
Sai lầm đấy con ạ.
Không!
Nhưng tại sao chứ?
Tại sao bà lại độc ác như vậy?
Tôi không thể hiểu nổi.
Tôi luôn cố gắng đối xử tốt
với bà mà.
Mày á? Tốt với tao à?
Đúng.
Dù không ai đáng phải bị
ngược đãi
giống như bà luôn ngược đãi tôi.
Tại sao bà lại làm vậy?
Tại sao chứ?
Tại sao à?
Tại vì mày còn trẻ, ngây thơ,
và tốt bụng.
Còn tao...
Không!
Cho tôi hỏi sao bà lại có nó?
Từ con hầu rách nát trong nhà tôi.
Công chúa bí ẩn là một thường dân.
Ngài tưởng tượng lúc phát hiện ra mánh khóe
của nó tôi kinh hãi thế nào rồi đấy.
Còn ai khác biết không?
Cả hai con gái tôi cũng không biết.
Không ai cần biết sự thật cả.
Bà đã giúp vương quốc tránh khỏi
một vố mất mặt đấy.
Tôi muốn chuyện này mãi mãi
là bí mật.
Bà đang đe dọa tôi sao?
Đúng.
Thế bà muốn gì?
Tôi muốn làm Công tước phu nhân.
Và tôi yêu cầu hôn nhân có lợi
cho hai con gái tôi.
Được.
Còn cô gái kia?
Ồ.
Ngài muốn làm gì nó thì tùy.
Nó chẳng là gì với tôi cả.
- Ở đâu?
- Bị vứt bên đường.
- Có tìm thấy cô ấy không?
- Cô ấy sao?
Thưa không, cô ta biến mất rồi.
Chắc là có nguyên nhân gì đó rồi.
Có thể có người ngăn có ấy
xuất hiện.
Đừng nản chí, Kit.
Ngược lại đấy, hãy nản chí
và thông minh lên chứ.
Người dân cần biết rằng
vương quốc này an toàn.
Là nhà vua phải có hoàng hậu,
để sinh ra thái tử.
Họ muốn một tương lai
được đảm bảo!
Đồng ý. Vậy chúng ta hãy
nói cho rõ nhé.
Ta là vua.
Ta nói là phải tìm ra
công chúa bí ẩn,
kể cả khi nàng không muốn
bị tìm thấy.
Ta phải gặp lại nàng.
Nhưng nếu không tìm được...
thì vì lợi ích của vương quốc, người
phải kết hôn với công chúa Chelina.
Vì lợi ích của vương quốc.
Được thôi, đồng ý.
Nhưng Bệ hạ...
Ông phải dốc hết sức tìm đấy.
Thưa Bệ hạ, tất nhiên ạ.
Thần xin hứa.
- Tiếp theo.
- Ồ.
Chiếc giày chu du khắp
mọi miền đất nước,
đến thăm mọi cô gái,
từ sang đến hèn,
và ở mọi tầng lớp.
Ôi trời ơi!
Mời bà thử trước.
Vậy tôi thử nha.
À... tôi thử giày ở đâu nhỉ?
Ôi!
Lên! Lên đây vậy.
Cẩn thận, chân tôi hơi sưng.
Vì tôi...
Do men bánh đó.
Công tước giữ đúng lời hứa
của mình.
Ngài dốc hết sức mình để
chứng minh với hoàng tử
rằng sẽ không tìm thấy
công chúa bí ẩn.
- Vừa rồi!
- Đâu có vừa.
- Vừa mà!
- Không vừa.
- Nó là của tôi!
- Không phải của cô.
- Tôi là công chúa bí ẩn đây!
- Trả giày lại đây.
Tháo giày ra khỏi cô ta!
Đừng lấy giày tôi đi, làm ơn mà!
Nó là giày của tôi mà!
Tránh đường cho chiếc giày!
Tôi thử chân kia được không?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Dù họ có cố thế nào,
chiếc giày vẫn không chịu vừa
cả những cô gái chân thon nhất.
Tìm thấy công chúa bí ẩn rồi này!
Sao thế, Đội trưởng?
Vẫn chưa tìm được cô gái ấy.
Tôi thất vọng thay cho nhà vua.
Thôi mà. Đừng nản chí.
Còn một nhà nữa thôi.
Không được để sót một nơi nào.
- Ngựa kìa!
Mẹ ơi, tới lượt mình rồi!
Nhanh, nhanh, nhanh...
Mời họ vào!
Gus-Gus: (Ai ở cửa sổ kìa.)
Các quý ngài! Hân hạnh quá!
Chúng tôi xin một giây nhé.
Tất nhiên, thưa ngài.
Xin mời. Lối này.
Ella không biết ai đang
ở dưới lầu.
Cô cũng không quan tâm.
Gus-Gus.
Vì chắc chắn rằng không ai
đến tìm cô cả.
Jacqueline, thôi nào!
Giày co lại rồi.
Thử lần nữa đi.
Đủ rồi đó!
♪ Nàng yêu ta nhé ... dilly, dilly ♪
♪ Vì ta yêu nàng ♪
Dù Ella rất buồn
nhưng tinh thần không lụy bại.
Cô biết rằng vũ hội ấy,
và những phút giây bên cạnh
hoàng tử,
sẽ trở thành những kỉ niệm
xa xôi mà đẹp đẽ,
như hồi ức của cô về cha mẹ,
cùng tuổi thơ hạnh phúc của mình.
- Matilda: (Chị ấy không biết.)
- Jackqueline: (Đi nào, Ella.)
Nó... vừa... rồi...!
Ao...
Xui quá, cô à.
♪ Oải hương xanh lục,
- dilly, dilly
- (Tay nắm cửa, Gus.)
♪ Oải hương xanh lam
- Jacqueline: (Đi nào Maltida.
Theo tui, mau!)
Jackqueline: (Lại đây Teddy.
Nhảy đi!)
Được rồi.
Hoàn thành nhiệm vụ rồi Đội trưởng.
Có lẽ số phận chưa mỉm cười
với chúng ta rồi.
Đúng vậy, thưa bà!
♪ Khi ta làm vua,
dilly, dilly
Jacqueline: (Gus, giúp!)
♪ nàng sẽ là hoàng hậu
Gus-Gus : (Được.)
Gus-Gus: (Cẩn thận!)
♪ Oải hương xanh lam
- Gus-Gus: (Thành công rồi!)
- Jacqueline: (Hát tiếp đi, Ella.)
♪ Nếu nàng yêu ta
♪ Dilly, dilly
♪ Ta cũng yêu nàng
♪ Hãy để chim muông hãy hát lên
dilly, dilly
♪ Và bầy cừu vui đùa
♪ Hai ta sẽ an toàn
dilly, dilly... ♪
Ngài có nghe thấy không?
Về thôi, Đội trưởng.
Chờ một tí.
Thưa bà,
còn cô gái nào trong nhà bà không?
Không còn.
Vậy mèo nhà bà biết hát sao?
Ồ.
Ha-ha-ha...
Hôm nay có quá nhiều người làm trò
rồi, Đội trưởng à.
- Về thôi.
- Bà ấy nói dối, thưa ngài.
Vớ vẩn.
Ta tin bà ấy. Về thôi.
Công tước!
Bệ hạ.
Tiếng hát hay quá.
Khiến ta muốn nán lại một chút.
Bệ hạ, thần không biết...
Đội trưởng, phiền ngài tìm hiểu
giúp nhé?
Thần rất vinh dự, thưa Bệ hạ.
♪ Nếu chàng yêu ta
dilly, dilly
♪ ta sẽ yêu chàng ♪
Đấy! Ngài thấy chưa?
Tôi đã nói nó không phải
người quan trọng mà.
Chờ xem đã.
Cô ơi.
Cô được lệnh diện kiến nhà vua.
Tao cấm mày làm vậy đấy!
Tôi cấm bà cấm cô ấy đấy!
Bà là ai mà dám cản người
thi hành công vụ?
Nữ hoàng à?
Một vị thánh?
hay một bà thần?
Tôi là mẹ nó.
Bà chưa bao giờ...
và sẽ không bao giờ
là mẹ tôi.
Mời cô xuống.
Biết thân biết phận đấy,
con ranh!
Thân phận thật sự của Ella
liệu có đủ không ?
Lần này cô không có phép thuật
hộ thân.
Đây có lẽ là thử thách lớn nhất
của mỗi người chúng ta:
Xuất hiện với con người thật
của mình.
Hãy can đảm và tốt bụng.
Em là ai?
Em là Lọ Lem.
Thưa Bệ hạ,
Em không phải công chúa.
Em không có xe ngựa,
không cha mẹ,
không của cải.
Em còn không biết chiếc giày đó
có vừa chân mình không.
Nhưng ...
nếu đi vừa...
ngài sẽ chấp nhận con người thật
của em chứ?
Một thôn nữ thật thà tốt bụng
và yêu ngài.
Ta sẽ chấp nhận.
Nhưng nếu em cũng chấp nhận
con người thật của ta.
Một người học việc còn non nớt.
Mời em.
Lọ Lem!
Ella!
Em thân yêu!
Chị xin lỗi.
Vô cùng xin lỗi.
Chúng ta đi nhé?
Tôi tha thứ cho bà.
Dù được tha thứ hay không
mẹ kế của Lọ Lem cùng
hai cô con gái
sẽ bị trục xuất cùng Công tước,
và không bao giờ được bước chân
vào vương quốc nữa.
Nếu còn sống, họ sẽ
mến nhau lắm nhỉ.
Phải vẽ chân dung cho em
mới được.
Đừng. Em ghét mặt mình
trong tranh lắm.
Hãy tốt bụng.
và can đảm.
Và mọi thứ sẽ tốt đẹp.
Anh sẵn sàng chưa?
Miễn là với em thì luôn sẵn sàng.
Hoàng hậu của anh.
Kit của em.
Thế là Kit và Ella kết hôn,
và vì là tiên đỡ đầu của con bé,
ta biết chắc rằng,
họ được xem là
những người trị vì nhân ái nhất
của vương quốc xưa nay.
Và Ella tiếp tục nhìn thế giới
không chỉ ở những thứ trước mắt,
mà với tất cả tiềm năng của nó,
nếu bạn tin vào lòng can đảm...
và lòng tốt,
và thỉnh thoảng...
tin vào một chút xíu...
phép thuật thần tiên.
Mọi người đâu hết rồi?