Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cậu đang cười gì vậy?
Nói mình biết đi.
Một xu để nói ra
suy nghĩ của cậu nhé?
Mình đã hôn Emily.
Hôn ở đâu?
Đương nhiên là hôn môi rồi.
Sao thế?
Một xu để nói ra
suy nghĩ của cậu.
Sao thế?
Hôn nhầm người rồi.
Cứu!
Làm ơn cứu mình!
Làm ơn!
"Crush"
như là một cảm xúc mãnh liệt
và hết sức cuồng dại.
Hiển nhiên, nó bộc lộ ra
bản chất điên rồ.
Cố lên!
Scott!
Truất quyền thi đấu đi trọng tài.
Thẻ vàng.
Scott, có sao không?
- Em không sao.
- Chơi đi.
Trống này. Chuyền đi!
Đầu gối sao rồi?
- Ừ, ổn mà.
- Tốt.
Mày sẽ đến bữa tiệc của Brock chứ?
Ừ, chắc rồi. Hẹn gặp mày ở đó.
Tôi muốn đặt giao bánh...
Tao đã nói là tao đến mà.
Làm vậy cho chắc ăn.
Lũ khốn.
Mày có thể cảm ơn Jules.
Đây là ý của cô ấy.
Khốn nạn thật.
Chào Karen.
Thấy Jules đâu không?
Không, rất tiếc.
Chết tiệt!
Em làm gì ở đây?
Em đang theo dõi anh.
Họ kéo anh ra khỏi xe.
Anh ấy trông nóng bỏng quá.
Ai nói thế? Thôi đi.
Ôi, anh ấy đang nói chuyện
với Karen đây này.
Anh biết cô ấy hoàn toàn
ngưỡng mộ anh mà.
- Không, không phải vậy.
- Anh chẳng biết gì cả.
Em đâu cần phải bắt cóc anh.
Trước sau gì anh cũng đến mà.
Anh nói dối.
- Đồ tâm thần.
- Hợp lý đấy.
Đi thôi.
Em biết không, anh vừa mới
gọi pizza thì đã ngất xỉu.
Vâng. Em biết rồi.
Không. Em không biết đâu.
Em biết chuyện khốn kiếp đó mà.
- Đừng nói từ đó.
- Gì cơ?
Em không quan tâm anh nói gì.
Em cứ nói đấy.
Anh biết em sẽ phải đến
nếu đây là pizza mà.
Ở sân sau thoải mái tới bến đấy.
Không may rồi.
- Chào em.
- Chào anh.
Cậu cần phải chuyền bóng.
Chúng ta đã thắng mà, phải không?
Cậu biết tôi nhanh hơn cậu,
nên lần sau hãy chuyền đi.
Cậu sẽ không gặp may nữa đâu.
Đúng vậy không?
Hai anh, thôi đi.
Được rồi. Bắt đầu thôi.
Bắt đầu nào.
Chạy!
Scott! Chúa ơi, Scott!
Scott, anh ổn chứ?
Có bị sao không?
Đầu gối của anh.
Anh ngồi dậy được không?
Đi được không?
Con không nên chạy nữa.
Chẳng phải bác sĩ đã nói
sẽ phải mất hai năm
để dây chằng lành lại sao?
Được bao lâu rồi?
Sáu tháng à?
Con cần phải trở lại sân cỏ
nếu con muốn có được học bổng.
Mẹ và bố có thể trả học phí
cho con.
Ý bố là bố có thể trả học phí.
Con có đánh không?
Chiếu tướng.
Đêm nay tôi không quá nổi loạn.
Không quá khổ sở.
Sisera của tôi nằm yên trong lều,
ngủ say sưa.
Và cơn đau buốt của anh ấy
đến trong giấc ngủ.
Một thứ gì đó giống như
một thiên thần.
Trong tưởng tượng, quỳ gần đó.
Rõ ràng là một số em thích Villette.
Còn một số thì nghĩ truyện quá dài
để đọc.
Giỏi lắm, Bess.
Được rồi. Hè này các em hãy
đọc một truyện nào đó.
Bất cứ truyện nào cũng được.
Xin lỗi, cô không sao chứ?
Ừ. Là lỗi của tôi.
Một lần nữa cho tôi xin lỗi nhé.
Chào Bess.
Xin chào.
Là anh chàng cầu thủ đó à?
- Scott gì ấy nhỉ?
- Scott Norris.
Cậu ấy đáng yêu đấy.
Cậu ấy là người đã say cả đêm
và làm đứt dây chằng đầu gối à?
Không phải lỗi của anh ấy.
- Vậy thì lỗi của ai? Của em à?
- Andie.
Vâng. David.
Cô vào đây một chút được không?
Anh quay lại đây làm gì?
Kiểm hàng tồn.
Anh đang trốn Bess à?
Không.
Tôi sẽ không bao giờ trốn Bess đâu.
Sao cô lại nghĩ thế?
Con bé nhát lắm, anh biết đấy,
nó mới chuyển đến thị trấn.
Có lẽ con bé nhớ gia đình.
Tin tôi đi. Tôi biết cảm giác đó.
- Cô hiểu?
- Ừ.
Đừng nói với tôi là
cô nhớ Sacramento nhé.
Cô có nụ cười đẹp lắm.
Cô nên cười nhiều hơn nữa.
- Có lẽ tôi nên ra ngoài đó.
- Vâng.
Này, Jeffrey bạn em quay lại nữa kìa.
Không phải bạn em.
- Hẹn gặp lại vào ngày mai nhé, Andie.
- Tạm biệt.
Gặp sau nhé, Bess.
"Em muốn ngồi bên cạnh anh."
"Em muốn làm bạn với anh."
"Em muốn mình quan trọng
đối với anh giống như cô ấy."
Là gì vậy?
Đây gọi là biểu lộ của sự say mê.
Có vẻ kì quái đấy.
Ý chị là chị biết mà.
Chị đã làm nhiều chuyện quái lạ
hồi còn học Trung học.
Như chuyện gì?
Chị đã chờ đợi mấy chàng trai
ở trước nhà họ.
Chị đã gửi cho họ
những bức thư tình nặc danh.
Thậm chí chị còn kết bạn với
những người bạn gái của họ
để xem mấy cô đó
thích gì ở họ.
Brian Solverson là người
mà chị si mê nhất.
Khi em đã phải lòng ai thì tệ thật.
Chị cũng vậy.
Nên nhớ
có một ranh giới giữa
đáng yêu và đáng sợ.
Tìm cái này phải không?
Jules!
Em làm gì ở đây vậy?
Đang chờ anh để chấm dứt
những chuyện khó hiểu.
Em là người đang trốn ở
hành lang trước nhà anh đấy.
Thôi đi. Anh biết ý em là gì mà.
Nghe này, anh thật sự cần phải
tập trung cho chuyện
quay lại sân cỏ lúc này.
Sẽ không có gì xảy ra đâu. Em chỉ
muốn nói chuyện như trước giờ thôi.
Em hứa mà.
Em nói dối đấy.
Scotty?
Suỵt! Bố anh đang ở đây.
Suỵt! Anh biết em...
Thôi nào.
Con muốn ăn gì không?
Ngừng lại.
Anh nghĩ ta nên ngừng lại thôi.
Anh chắc chứ?
Không. Có, anh chắc.
Anh nên biết
mình đã bỏ lỡ điều gì.
Jules...
Này, Jules. Đợi đã.
Anh chỉ...
Anh cần có em, Jules.
Như một người bạn.
Anh không thể xử lý chuyện
tình cảm phức tạp này ngay được.
Vâng. Em hiểu rồi.
Cảm ơn em.
Em hứa đây là lần cuối
em chủ động hôn anh.
Chào Bess.
Sao anh biết chỗ tôi ở?
Anh có cách của mình.
Anh đã đi theo tôi về nhà?
Gia đình em đâu?
Ý anh là sao?
Anh đã từng ở khu này.
Ta nói chuyện một lát đi.
Không có ánh sáng nhỉ.
Bố mẹ tôi viết sách về du lịch.
Họ đã dành cả mùa hè để
đi tìm hiểu các thành phố.
Hay đấy.
Vậy tổ chức tiệc ở nhà em nhé.
Họ sẽ sớm quay về thôi.
Anh đã làm một USB nhạc cho em.
Tôi không thích nhạc của anh.
Em đâu biết thể loại nhạc anh nghe.
Cứ cầm đi.
Cậu đứng đó bao lâu rồi?
Tôi vừa mới tới đây.
Cảm ơn đã giúp.
Trông cậu vẫn như trước đây.
- Cậu tập xong rồi à?
- Ừ.
- Đau không?
- Không.
Chào buổi sáng.
Chào bố, tối nay "His Girl Friday"
chiếu ở Tivoli.
Bố muốn đi xem không?
Tối nay bố cần phải theo kịp
tiến trình công việc.
Bố thích phim đó mà. Bố cũng
làm cho con thích phim đó đấy.
Bố muốn đi...
Chắc rồi.
Anh xin lỗi.
Em có sao không?
Em ổn chứ?
Có vẻ như em không sao.
Em đến Highland à?
Em học chung lớp Anh văn với anh.
Xin lỗi.
Em tên gì?
Bess.
- Anh là Scott.
- Em biết.
Em đang...
Em đang nghe nhạc gì vậy?
Hay đấy.
Anh phải đi đây.
Anh đang nghe nhạc gì vậy?
Em thích à?
Đây là bài Mighty Hands.
- Em thích bài này.
- Thế à?
Rất vui được gặp em, Bess.
Gặp sau nhé.
Chào Scott.
Chào Bess.
Em đọc bài của mình chưa?
Bài gì?
- Có lẽ ta nên vào trong thôi.
- Vâng.
Scott!
Anh tưởng em ghét
phim trắng đen chứ.
Không đúng.
Scott?
Em thích phim này.
- Nói dối.
- Không đâu.
Em muốn anh đưa em về nhà không?
- Không. Em về được mà.
- Em chắc chứ?
Vâng. Tạm biệt.
Tạm biệt.
Chào Jeffrey.
Em muốn ăn chút gì không?
Ừ. Chắc rồi.
David, chúng ta sẽ đóng cửa tiệm mà
không cần Bess được mà phải không?
Ừ.
Bess, đi đi.
Em muốn ăn sườn cừu
hay pizza pepperoni?
Tôi không đói.
Ừ. Anh cũng vậy.
Scott Norris nghĩ em kì dị.
Ai cũng nghĩ vậy, ngoại trừ anh.
Anh không chọn được
người anh thích đâu.
Anh biết.
Điều gì khiến em nghĩ
câu này ám chỉ đến anh?
Phải rồi.
Có thể là sẽ tệ hơn nữa.
Có thể là ở bên trong luôn đấy.
Anh nghĩ chuyện này buồn cười sao?
Nói thật đi.
Em làm chuyện này phải không?
Anh nghĩ em viết dòng chữ này?
Anh điên à?
Thôi nào, em luôn làm những
chuyện kì lạ thế này mà, Jules.
- Jules...
- Đi đi.
- Chào Scott, ly lớn phải không?
- Vâng. Cảm ơn.
Scott!
Chào cô Brown.
Em đâu còn học lớp tôi nữa.
Cứ gọi tôi là Nancy được rồi.
Tôi có thể nói rằng
em đã không đọc "Villette".
Vâng. Đúng vậy.
Em nghĩ rằng tôi đã không
đọc đáp án trên Cliff Note?
Vậy sao cô cho em điểm A?
Điểm A trừ.
Xin lỗi, em không có nhiều thời gian
với chấn thương đầu gối đang bình phục.
Không. Tôi biết. Tôi hiểu mà.
Tôi thấy sáng nào em cũng
chạy bộ ngang nhà tôi.
Tôi biết em đã rèn luyện
cực khổ thế nào.
Em nên đọc Villette
khi nào có dịp vào mùa hè này.
Đây là một trong những quyển sách
tôi yêu thích.
Ý tôi là đoạn kết rất mơ hồ.
Liệu họ có đến được với nhau không,
thậm chí nếu anh ấy vẫn còn sống.
Cô nghĩ kết thúc sẽ như thế nào?
Tôi nghĩ anh ấy sống.
Tôi tin vào một kết thúc có hậu.
Em sẽ đọc. Em hứa.
Vậy à? Thế thì gọi cho tôi
khi nào em đọc xong nhé.
Tôi muốn biết cảm nghĩ của em.
Ồ, chào Beth, phải không nhỉ?
Là Bess, chữ "s" cuối.
Xin lỗi, Bess.
Gặp em sau nhé.
Anh sẽ gọi cho cô ấy à?
Gì cơ?
Anh cũng chạy ngang nhà em
mỗi ngày.
Em biết không, anh đã nhận được
một bức thư tình nặc danh.
Trong thư nói anh không
chỉ là một vận động viên.
Anh khác biệt thế nào.
Nhưng không ai nhìn ra điều đó.
Hiểu sai về anh rồi.
Em biết không, sai rồi.
Anh mong bất cứ ai
đã viết lá thư này
hiểu và nhận thức được để không can
thiệp vào mối quan hệ bạn bè của anh.
- Gặp em sau nhé.
- Anh lầm rồi.
Anh có tài và anh khác biệt.
Anh là một nghệ sĩ.
Em đã nhặt nó trong thùng rác?
Thôi ngay đi. Làm ơn.
Đau lòng quá hả?
Tốt hơn là nên thực tế.
Em không thể cứ chờ đợi
một ai đó được.
Có thể em đã bỏ qua
những điều thật sự.
Em sẽ đi mở cửa tiệm.
Chúa ơi!
Khổ tâm cô bé.
Đừng nói gì cả, làm ơn đi.
- Anh không biết chuyện thế nào đâu.
- Gì cơ? Tôi biết chứ.
Biết một chút thôi.
Là ai?
Tha thứ cho anh nhé?
Làm ơn đi.
Em là bạn tốt của anh mà.
Con khốn ngu ngốc.
Chào anh.
- Cô làm gì ở đây?
- Tôi không biết nữa.
Tôi đang theo dõi anh.
Bao lâu rồi?
Đủ lâu rồi.
Tôi có thể...
Tôi thú nhận một chuyện được không?
Tôi thuê cô làm vì tôi nghĩ
cô thật đáng yêu.
Thế là phân biệt giới tính phải không?
Vâng.
Vâng. Đại loại là vậy.
Không sao.
Scott!
Không sao. Em ổn mà.
Cậu không ổn đâu.
Cậu không đeo dây.
Cậu không có người trông coi.
Không. Không liên quan gì cả.
Mọi thứ đều liên quan đấy.
Em nghĩ...
Thật sự em không biết
chuyện gì xảy ra nữa.
Ổn mà, huấn luyện viên, ổn mà.
Solid, không có gì đâu.
Tôi rất tiếc, con trai.
Ý thầy nói rất tiếc là sao?
Về nhà đi.
Tôi đã hứa với bố cậu.
Bố biết con đã nghe.
Huấn luyện viên Evans đã gọi điện.
Bố chẳng bao giờ
đến xem con thi đấu.
Bố không có quyền bảo ông ấy
ngưng huấn luyện
hay đánh giá vết thương của con
thế nào.
Bố không muốn con chạy một thời gian.
Bóng đá không phải là
thứ duy nhất con tài giỏi.
Vậy con giỏi gì khác hả bố?
Con thông minh, Scott.
Cho dù con biết điều đó hay không.
Mẹ và bố đều nghĩ như vậy.
Bố muốn nói về mẹ
thì ta nói về mẹ nhé.
Bà ấy đã bỏ bố con mình đấy,
bố à.
Gì đây?
Jules!
Em bị cái quái gì vậy hả?
Em có biết mình đang làm gì không?
Đôi khi...
Em không thể cưỡng lại được.
Một người bình thường thì
không hành động như vậy.
Em có nhận thức được điều đó không?
Đừng nói chuyện với cô ấy kiểu đó.
Thôi đi, Jeffrey.
Đừng có xía vào chuyện này.
Cậu không hiểu đâu.
Tôi biết cô ấy tốt hơn
con khốn Jules đấy.
Jeffrey.
Đi đi!
Ngay!
Này.
Scott Norris tìm em đấy.
Em biết rồi.
Em đã nhìn thấy.
Chị làm chuyện đó dễ dàng quá.
Em nói gì vậy?
Em đã thấy chị với David.
Bố đang làm gì vậy?
Đang chờ taxi.
- Thứ Hai bố sẽ về.
- Chắc rồi.
Cuối cùng xe cũng tới.
Gọi cho huấn luyện viên của con đi.
Gì cơ? Sao thế?
Cứ gọi ông ấy đi.
Thứ Hai gặp nhé.
Lần nữa.
Bố cậu có vẻ không
ủng hộ cậu chơi bóng.
Nhưng ông ấy yêu cầu tôi
cho cậu thêm một cơ hội.
- Biến đi!
- Chờ đã.
Anh muốn bỏ em?
Được. Anh thắng rồi.
Em sẽ tránh xa anh.
Anh không gửi tấm hình đó.
Anh thề đấy.
Vậy thì ai?
Người say mê bí mật của anh à?
Ừ.
Anh chẳng có gì đặc biệt.
Em sẽ đi đâu?
Em sẽ đi tới bữa tiệc của Brock à?
Jules, em không phải đi.
Em sẽ không vui chơi với nạn nhân
trốn trong phòng ngủ của cô ấy nữa.
Không, Jules, ở lại đây một lát
nói chuyện với anh đi.
Mẹ kiếp!
Chúa ơi! Cậu làm mình sợ đấy.
Cảm ơn.
Cậu là Bess phải không?
Cậu học lớp Toán với mình.
Sao cậu luôn mặc đồ đen vậy?
Quá khó để nghĩ đến các màu khác.
Cảm ơn đã đưa mình khăn giấy.
Sao cậu lại khóc?
Nhiều lý do lắm.
Mình biết cảm giác đó.
Mình nghĩ mình cần phải uống một chút.
Này.
Cảm ơn cậu đã vào đây.
Uống được không đấy?
Chừng nào mình úp mặt
vào cái ly này.
Mình đi lấy thêm ly khác.
- Chào.
Được không đấy?
Tốt hơn rồi.
Bông Cải Xanh.
Anh không tin được
hắn lại làm thế với em.
Anh thấy vui vì đã làm
đầu gối của hắn bị thế.
Em cần phải nằm nghỉ.
Em có muốn anh...
Không. Em ổn.
Em có chắc là mình ổn không?
Sao Bess lại có thể làm như thế?
Cô ấy điên rồi.
Anh xin lỗi.
Anh nghĩ cô ấy sẽ dừng lại
nhưng cô ấy đã mất kiểm soát.
Chúng ta nên báo cảnh sát.
Em không thấy được gì cả,
em lại say rượu nữa.
Họ sẽ không tin em đâu.
Anh sẽ lo chuyện này, được chứ?
Anh sẽ không để cô ấy
làm hại em nữa.
Anh sẽ làm gì?
Anh sẽ nghĩ ra gì đó.
Em cần phải nằm nghỉ.
Sẽ ổn thôi.
Chết tiệt!
Chị có sao không?
Tôi nghĩ thế.
Tôi nghĩ mình băng qua đúng lúc.
Tôi... tôi xin lỗi.
Tôi ổn mà. Thật đấy.
Ít ra nó cũng không chảy máu.
Thật đấy. Tôi không sao mà.
Tôi không thể nói là
xe đạp của tôi cũng vậy.
Chúa ơi!
Chết tiệt.
Cầm lấy cái này.
Cảm ơn.
Để tôi đưa chị đến bệnh viện.
Không. Không sao đâu. Thật đấy.
Ít ra cũng để tôi đưa chị về nhà.
Ừ.
Nhân tiện, tôi là Scott.
Andie.
Cảm ơn.
Cảm ơn đã cầm máu cho tôi.
Vâng.
Chị chắc là mình không sao chứ?
Tôi nghĩ mọi chuyện là do ý trời.
Máu vẫn còn chảy.
- Hãy để tôi đưa chị đến bệnh viện.
- Không.
Ổn cả mà, thật đấy.
Tôi có hộp sơ cứu bên trong.
Ír ra cũng phải để
tôi giúp chị chứ.
Vâng. Vào đi.
Đặt chân lên bàn đi.
Tôi có thể tự làm được mà.
Chân tôi có đầy những vết sẹo.
Tin tôi đi.
Chị không muốn thế đâu.
Nếu như chị không rửa
vết thương đúng cách
sẽ để lại sẹo.
Ừ. Tôi tin cậu.
Xin lỗi.
Gần xong rồi.
Được rồi? Đỡ hơn rồi chứ?
Tốt.
Để tôi đi cất.
- Cảm ơn.
- Vâng.
Bàn cờ đẹp đấy.
- Giống bàn cờ trong nhà bếp của cậu.
- Gì cơ?
Không. Con phải đi đây. Thật đấy.
Con có hẹn.
Vâng. Là một người đàn ông.
Con phải đi đây, mẹ à.
Con cũng yêu mẹ.
Tạm biệt.
- Chúa ơi!
Ta cần phải nói chuyện.
Chuyện gì?
Bố mẹ em thật sự đang ở đâu?
Anh nói cái gì vậy?
Anh đã tìm trên amazon nhưng không có.
Người viết sách du lịch à?
Nghe quá giả tạo.
Anh điên à?
Còn em?
Chào mấy đứa.
Mắt cháu bị sao vậy?
Anh ấy ổn mà.
Ừ.
Bố mẹ đang soạn đồ ra.
Con muốn mời bạn vào trong không Bess?
Để tụi con yên được không mẹ?
Ừ.
Anh thích không?
Em mong mình có thêm thời gian
để làm mọi thứ hoàn hảo hơn, nhưng...
Chị phải để tôi đi.
Chị bị sao vậy hả?
Không sao đâu. Đôi khi em dùng
thuốc này để làm mình bình tĩnh.
Bố anh đã gửi một tin nhắn.
Ông ấy nói đã hạ cánh an toàn.
Anh đã nhắn lại rằng: "Tuyệt quá".
Em thích cái điện thoại này
hơn mọi thứ khác của anh.
Nếu chuyện đó làm em
thấy tốt hơn,
anh sẽ giúp em che đậy.
Ý anh là...
anh sẽ giúp em che đậy
tội đã sát hại bố mẹ em?
Ừ.
Em xin lỗi vì đôi lúc em nói
những điều mích lòng anh.
Em nói bất cứ điều gì
với anh cũng được.
Anh là một người bạn tốt, Jeffrey.
Bất cứ gì, chỉ trừ điều đó.
Vâng, nhưng anh có thể
xử lý được chứ?
Anh sẽ thôi làm những chuyện
kì lạ chứ?
Giống như là bám theo em.
Anh sẽ... kiểu như là
anh sẽ ngừng bám theo em.
Được.
Trước đây em chưa bao giờ
làm những chuyện kì lạ sao?
Tạm biệt, Jeffrey.
Tối qua chị để quên vài thứ.
Để chị đoán nhé.
Biểu lộ của sự say mê?
Chị biết cảm giác đau khổ
khi mọi chuyện chẳng đâu ra đâu.
Chị đã từng yêu một anh chàng
trong trường.
- Brian Solverson.
- Ừ.
Anh ấy không biết chị là ai.
Anh ấy chết mà chưa hề biết
có sự tồn tại của chị.
Anh ấy chết rồi?
Chị đã tự hứa với mình rằng sẽ
không bao giờ để điều đó xảy ra
nữa nếu chị tìm được một người
giống như anh ấy.
Chị đã tìm thấy một
người giống anh ấy?
Chị nghĩ vậy.
David tử tế đấy. Em thích anh ấy.
- Em đóng cửa tiệm được không?
- Chắc rồi.
Chị ở nhà đấy,
nếu có gì cần đến chị.
Em biết không, em đã gợi lại
cho chị nhớ thời học trung học.
Anh không gặp em ở tiệm.
Anh xin lỗi vì đã
đường đột thế này.
Em không nghe máy nên anh...
Em chỉ...
em không làm được, David.
Anh đã làm gì sai?
Nói đi. Hãy cho anh biết
anh đã làm gì sai.
Không. Là em thôi.
Xin em đừng nói thế.
Khắp mọi nơi em đi, em tìm một
người rồi sau đó em lại đánh mất.
Em chỉ muốn lần này phải khác.
Sẽ khác thôi.
Anh chỉ... anh chỉ muốn nói chuyện.
Andie, anh hứa với em
anh sẽ không bỏ cuộc đâu.
Anh tin vào điều này.
Anh tin vào chúng ta.
Có quá nhiều điều ràng buộc
nếu người đó là anh.
Không, không phải dành cho anh.
Thứ này mới dành cho anh.
Mọi người sẽ sớm tìm tôi thôi.
Bố tôi sẽ về nhà.
Đúng. Nhưng họ không nghĩ đến việc
tìm anh trong tầng hầm nhà em.
Tôi chẳng có gì đặc biệt.
Tôi không đáng phải như thế này.
Anh sai rồi.
Bess nói đúng đấy.
Em muốn anh vẽ em
giống như anh đã vẽ cô ấy.
Tôi không vẽ Bess.
Vậy anh vẽ ai?
Giáo viên đó à?
Em muốn anh vẽ em giống như
anh đã vẽ cô ấy.
Nếu anh làm vậy
em sẽ để anh đi.
Được rồi.
Em đã nói là em sẽ để anh đi.
Xong rồi.
Chị thích chứ?
Tôi đi được chưa?
Gì vậy?
Xin đừng làm vậy.
Vẽ lại đi.
Bess, gọi 911 đi.
Anh có sao không?
Có chuyện gì vậy?
Gọi 911.
Gọi 911. Cứ gọi đi.
911, vui lòng cho biết
trường hợp khẩn cấp.
Andie, có chuyện gì vậy?
- 911...
- Chạy đi Bess!
Chị đã cố giúp em.
Chạy đi Bess, chạy đi!
Không!
Bess.
Câm mồm, Brian!
Khốn kiếp!
Bess, tỉnh lại đi.
Cảm ơn hai người.
Này.
Anh làm gì ở đây?
Có người bảo anh đến.
Anh muốn ngồi chờ
đến lúc họ đến đây?
Chắc rồi.
Người ngưỡng mộ bí mật, phải không?
Ừ. Anh nghĩ là vậy.
Sao em không đến bữa tiệc?
Em phải học để mai kiểm tra Sử.
Ngoài ra, em không phải
là một người ưa tiệc tùng.
Anh đang làm gì vậy?
- Coi nào.
- À...
Anh đang thử vẽ để thi
vào trường mỹ thuật.
Chào Sophie, tôi là Robert Graham.
Anh có thể ra ngoài được rồi.
Cảm ơn.
Hay cô thích gọi là Andie?
Hay là Mary?
Tôi sẽ giải quyết trường hợp của cô.
Nancy Brown đã tỉnh lại
sau cơn hôn mê.
Nên đó là một tin tốt.
Còn tin xấu là đã xác định được
cô là người đã tấn công cô ấy.
Còn đây là tin khác tôi nhận được.
Chuyện này bắt đầu với Brian Solverson.
Cậu ấy đã qua đời ở trường
trung học sau một vụ tai nạn.
Không.
Vậy đó không phải là
một vụ tai nạn?
Không.
Không phải bắt đầu với cậu ấy.
Vậy cô đã làm điều này
với ai trước đó?
Cứu!
Cô có thể đặt quyển sách xuống
và nhìn tôi được không?
Tôi đang cố gắng giúp cô.
Chuyện này quan trọng đấy.
Đừng vội.
Cô sẽ ở đây một thời gian.
Tôi không ở một chỗ quá lâu đâu.