Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nica?
- Nica. Có ai gọi cửa kìa.
- Con đang bận.
Nica, xin con đấy.
Chúa ơi!
Mẹ đang làm chuyện gì mà có vẻ quan trọng thế?
Mẹ đang chơi bài.
- Máy tính thì ăn gian lắm, con biết rồi mà.
- Vâng, con quen rồi.
- Chào buổi sáng.
- Chào.
Có hàng chuyển cho cô Sarah Pierce.
- Tôi sẽ ký nhận.
- Tuyệt.
Cô biết không, trông cô không giống người đã lập gia đình.
Ồ, tôi...
Không phải tôi.
Đây là của mẹ tôi.
Ôi Chúa ơi. Tôi cũng đã quay về sống cùng mẹ.
Đúng là ác mộng, đúng chứ?
Anh không biết được đâu.
Chờ đã. Ôi Chúa ơi.
- Tôi biết cô.
- Vậy sao?
Đúng thế. Trường đại học thành phố.
Khoa tâm lý học, phải chứ?
Đúng là tôi rồi.
- Cô tốt nghiệp khi nào thế?
- Vẫn chưa. Tôi chưa hoàn thành luận án.
Luận án về đề tài gì thế?
Rối loạn lo âu*
Tôi tưởng chỉ đàn ông mới bị thôi chứ.
Vậy giờ mẹ cô có nhà không?
Có.
Tệ thật.
Vậy... gặp lại cô sau nhé.
Tạm biệt.
- Anh ta tán tỉnh con đúng không ạ?
- Tại con đẹp mà.
Cảm ơn mẹ.
Nhưng con nghĩ là anh ta đã tán tỉnh con.
- Có lẽ con nên rủ anh ta đi chơi.
- Nica.
Cậu ta chỉ tỏ ra tử tế thôi mà.
Mẹ xin lỗi.
Con yêu, mẹ chỉ không muốn
nhìn thấy con bị tổn thương.
Con tưởng mẹ thề mẹ sẽ bỏ
trang web mua sắm qua mạng rồi mà.
3 tuần nay mẹ có mua gì đâu.
Có lẽ mẹ có người ngưỡng mộ giấu mặt.
- Nghe giống lời đe dọa quá.
- Không. Không hề.
Con chỉ không muốn
nhìn thấy mẹ bị tổn thương
Ai gửi thế ạ?
Không có ghi.
Chắc là ai đùa giỡn rồi.
- Con không hiểu.
- Mẹ cũng thế.
Trông nó đáng yêu đấy.
Nếu con nói thế.
Chào. Tôi là Chucky. Muốn chơi không?
Alice sẽ thích nó.
Mẹ thu lại chương trình Real Housewives rồi đấy.
Lát nữa mẹ sẽ làm bánh sandwich cá ngừ, được chứ?
Mẹ?
Mẹ ơi?
Ôi Chúa ơi.
Mẹ! Không.
Tôi cần một chiếc xe cấp cứu đến đây ngay.
Là mẹ tôi.
Tôi không biết. Tôi không biết.
Có rất nhiều máu.
Nica.
Chị rất tiếc.
Bà ấy đã ổn mà.
Bà ấy vẫn uống thuốc đều đặn,
Bà ấy đã bắt đầu vẽ trở lại.
- Không. Không.
- Mẹ ổn rồi mà.
Sao bà ấy có thể làm thế hả, Barbie?
Sao mẹ lại làm thế với bản thân mình chứ?
Em nhớ cha Frank chứ?
Vâng. Chào Cha.
Cha chia buồn với mất mát của con, Nica.
Cảm ơn cha.
Chị gái con nghĩ rằng tốt nhất
cha nên đến xem thế nào.
Con rất cảm kích.
Nhưng cha cũng biết mẹ và con
đã không đến nhà thờ từ lâu rồi.
Nhưng trong đôi mắt của Chúa thì không thế.
Chị chỉ nghĩ rằng có người để chúng ta
trò chuyện thì sẽ ổn thỏa hơn.
Chúng ta có nhau đấy thôi.
Nica.
Chúng ta phải cầu nguyện cho bà ấy.
Để được tha thứ.
Mẹ bị bệnh.
Chị không thể phán xét bà ấy.
Không ai phán xét bà ấy cả.
Thật ra, trong trường hợp này thì nhà thờ...
...không phán xét, mà là thương cảm.
Mẹ con và con đã có quả đủ sự thương hại rồi, cảm ơn Cha.
Cha hiểu rồi.
Đó là lỗi của con.
Đáng lẽ con phải biết trước chuyện này.
Nica, em không thể đổ lỗi cho bản thân mình được.
Bà ấy đáng lẽ là người phải chăm sóc cho em.
- Chào em.
- Chào, Ian.
Ôm anh cái nào.
- Xe lăn mới à?
- Vâng.
- Tuyệt đấy.
- Cảm ơn anh.
Đây là Jill, Au pair* mới đến sống ở nhà chị.
- Không, em chỉ là người trông trẻ thôi.
- Chào em.
Em thật sự rất tiếc, Nica.
Cảm ơn em. Rất vui vì em đến đây.
Đến đây nào.
- Gặp cháu dì vui lắm.
- Cháu cũng thế.
Bà ngoại sẽ lên thiên đường chứ ạ?
Ừ, cháu yêu. Dĩ nhiên rồi.
Và dì có một bất ngờ cho cháu này.
Vui thật.
- Mẹ ơi. Con phải vào nhà vệ sinh.
- Được rồi. Jill sẽ đưa con đi.
Chỉ đường cho chị ấy nhé.
Mẹ cần nói chuyện với dì Nica.
Jill, đi nào.
Anh nghĩ anh sẽ đi với họ. Được chứ?
Hãy nhớ này, em không cần phải khóa cửa đâu.
- Nhưng nhỡ có ai vào thì sao.
- Bố em và chị sẽ không để ai vào hết.
Vậy còn 2 người thì sao?
Con yêu, bố và chị thật sự không muốn
nhìn thấy chuyện 'hành sự' của con đâu.
Được rồi. Tạm biệt ạ.
Vậy nghe này, cô ấy trả em bao nhiêu?
400 đô 1 tuần.
Còn hơn số tiền anh kiếm được nữa.
Vậy có lẽ anh nên cân nhắc đổi nghề đi.
Anh sẽ trở thành một người trông trẻ tuyệt vời.
400 đô 1 tuần!
- Trời ơi.
- Vâng, nhưng không có tiền phụ cấp đâu.
Tên cậu là gì thế?
Alice? Alice, mở cửa ra đi con yêu!
Alice? Alice, mở cửa ra ngay.
Cậu ấy làm con sợ suýt chết.
Cái gì đây?
Mẹ để ngôi nhà lại cho cả 2 chúng ta.
- Vậy thì sao?
- Vậy...
Chị nghĩ chúng ta nên cân nhắc việc bán nó đi.
Chị đang nói gì thế?
Nica, nơi này rất tuyệt vời.
Nó gần nhà chị hơn rất nhiều,
bọn chị sẽ gặp em thường xuyên hơn.
Và chỉ với một nửa số tiền bán căn nhà này,
em sẽ sống sung túc cả đời.
Đây không phải là vì em.
Mà là vì tiền.
Thì em cũng biết gia đình chị đang gặp khó khăn mà.
Công nghệ in ấn coi như đã chết rồi.
Ian đang làm việc ở Starbucks.
Bọn chị phải cho Alice học trường công.
Và con bé thì rất thích trường Thánh Bridget.
Chị không muốn tước đoạt điều đó khỏi con chị.
Chị có một bảo mẫu sống cùng nhà đấy.
Ờ, thật ra thì chuyện đó cũng không ổn lắm.
Barb, đây là nhà em.
Nica, chị biết chuyện này rất khó khăn.
Nhưng em thật sự nghĩ rằng một mình em
có thể lo hết cho căn nhà này à?
Mẹ sẽ muốn em được chăm sóc.
Đó là tất cả những gì bà ấy muốn.
Bọn em quay lại rồi đây.
- Cháu tìm thấy câu ấy rồi à.
- Cậu ấy ở trong nhà vệ sinh.
Thật sao?
Cháu biết không, dì nghĩ bà ngoại
sẽ muốn cháu chăm sóc cho cậu ấy.
Rõ ràng là nó bị gửi nhầm đến đây.
Chắc nó là của ai đó.
Và Alice, con đã có quá nhiều búp bê rồi mà.
Vâng. Nhưng Chucky là người bạn suốt đời của con!
Anh nghĩ đây là một hành động rất tử tế.
Cảm ơn nhé, dì Nica.
Nó chỉ là con búp bê thôi mà.
Điều tệ nhất có thể xảy ra là gì chứ?
Tớ muốn được ôm.
Tớ cũng thích ôm cậu lắm, Chucky.
Gì thế, Chucky?
Chucky muốn biết bữa tối chúng ta sẽ ăn gì.
Em đoán là tốt hơn em nên vào bếp thôi.
Đừng ngốc thế.
Mọi người là khách của em và
chắc tất cả đều mệt mỏi vì chuyến bay rồi.
Hãy cứ tự nhiên như ở nhà.
Cha Frank, cha cũng ở lại dùng bữa tối chứ?
Cha rất muốn, Nica. Cảm ơn con.
Em sẽ làm bữa tối cho 6 người đấy.
7 chứ ạ.
Dì sẽ cần có phụ bếp đấy.
Và Chucky sẽ là phụ bếp của cháu.
Tuyệt. Đi nấu ăn thôi nào.
- Ngon lắm ạ.
- Rau oregano đấy.
- Cháu dọn bàn xong chưa?
- Sắp xong rồi ạ.
- Hãy trả phí.
- Lên đường thôi nào.
Không cháu yêu. Đừng chạm vào nó.
Cháu lấy khăn ăn ra cho dì được không?
Mấy cái sang sang từ giáng sinh năm trước ấy.
Ngửi mùi là biết ngon rồi.
- Cảm ơn anh.
- Đi nào, Chucky.
Wow. nhìn này, Nica.
Lần này em thật sự trên cả tuyệt vời đấy.
Chúng ta sẽ ngồi ngay đây.
- Barb, ngồi cạnh em này.
- Được thôi, nếu em cứ năn nỉ.
- Wow. Nhìn này.
- Cảm ơn, Jill. Cứ tự nhiên nhé.
Em mang đồ sứ Trung Quốc ra luôn cơ à.
Cha muốn cầu nguyện chứ?
Lạy Chúa, xin chúc lành cho chúng con
và những lương thực này
do lòng rộng rãi Chúa ban cho chúng con.
- Bố thôi đi.
- Chúng con cầu xin, nhờ Đức Kitô Chúa chúng con.
Amen.
- Jill?
- Cảm ơn anh, Ian.
- Không phiền nếu em uống chứ.
- Còn Cha thì sao ạ?
Không. Cha thế này ổn rồi.
Con đói quá rồi.
Chờ đã.
Bố con muốn nâng ly trước đã.
Vì bếp trưởng.
Cảm ơn anh. Em có một cô phụ bếp rất tuyệt vời.
- Em thích súp cay lắm.
- Thật sao?
- Vâng.
- Anh cũng thích.
- Có thịt trong này không?
- Không. Không hề.
Là đồ chay.
Ôi Chúa ơi.
- Ôi Chúa ơi.
- Gì thế?
Món này ngon ghê gớm!
Em biết. Không thể tin là trong này không có thịt.
Rất đậm đà.
Là rau oregano đấy ạ.
Món này giống y như mẹ của Cha từng làm.
Nica, em chuyền cho chị lọ muối được không?
Cảm ơn em.
Con biết không. Cha thấy con búp bê đó rất quen.
Cha, thôi nào.
Búp bê Good Guy rất thịnh những năm 80.
- Thậm chí em trai con cũng có nữa.
- Em trai em cũng thế.
- Thật sao?
- Vâng.
Thôi mà.
Cha nhớ là có nhìn thấy nó trên bản tin?
Con nhớ cái cảnh dòng người xếp hàng cả đêm...
...chỉ để mua được con búp bê này.
Nó cũng bán chạy ngang ngửa
với Xì Trum và Búp bê cải bắp.
- Alice, cháu yêu, có chuyện gì sao?
- Nó có vị kì kì ấy ạ.
Có lẽ chúng ta cho quá nhiều rau oregano vào rồi.
Alice, con yêu,
nó có tệ đến thế đâu.
Ăn đi.
Cha không sao chứ?
Cha xin lỗi, cha phải đi đây.
- Ôi Chúa ơi, Cha bị ốm sao?
- Không. Cha ổn.
Cha có cuộc hẹn ở nhà thờ.
Nica, cảm ơn con, món súp cay này ngon lắm.
- Cha, cha ổn chứ?
- Không, thứ lỗi cho cha nhé.
Cha không có ý thô lỗ.
Sáng mai cha sẽ gặp các con ở nghĩa trang.
Chúc các con ngủ ngon.
Cha thật sự xin lỗi.
- Ông ấy đâu?
- Lối này.
- Có chuyện gì thế?
- Mất lái, đâm trực diện.
Chắc là do say xỉn rồi.
Không, không thể nào. Tôi biết ông ấy.
Tôi là người trong giáo khu của ông.
- Ông ấy bỏ rượu rồi.
- Cậu chắc chứ?
Ông ấy là người đỡ đầu của tôi đấy.
Stanton, cậu sẽ cần uống rượu sau khi thấy cảnh này đấy.
Lạy Chúa tôi.
Đống sắt đâm xuyên người.
Ông ấy mất rất nhiều máu,
nhưng chúng ta không biết được
nó đâm ở vị trí nào.
Cha nghe con nói không? Cha ơi?
Cha hãy cầm cự.
Bọn con sẽ đưa cha ra.
Mấy cậu còn chờ gì nữa?
Lôi mớ này ra khỏi ông ấy đi chứ!
- Tôi không thể quyết định chuyện đó được.
- Ông ấy đang chảy máu đến chết! Đưa ông ấy ra đi!
- Được rồi.
- Theo nhịp đếm của tôi nhé.
Một hai, kéo ra nào.
Đây là thời xưa rồi.
Ôi Chúa ơi, đó là chị sao?
- Im đi.
- Chị đáng yêu thật đấy.
Cái đó được gọi là mũm mĩm.
Anh có nói gì đây.
- Anh đi ngủ đi.
- Xíu nữa ngủ.
Nhìn mẹ kìa.
Bà ấy rất hạnh phúc.
Có chuyện gì với bố của 2 chị thế?
Chết đuối ngay năm đó,
vài tuần trước khi Nica ra đời.
Mẹ không còn như trước nữa.
Ai thế?
Ông hàng xóm nào đó ở Chicago, Chị đoán thế.
Đúng là đồ lập dị.
- Chào em, em đang định làm gì thế?
- Chucky biến mất rồi.
- Đừng thế nữa chớ.
- Con bỏ nó ở đâu?
Con chẳng bỏ đâu hết. Cậu ấy trốn rồi.
Được rồi. Đã đến giờ đi ngủ.
Đừng quên đánh răng và chải đầu đấy.
- Còn Chucky thì sao?
- Jill sẽ đi tìm Chucky.
- Anh sẽ giúp em, Jill.
- Chúng ta chưa xong chuyện ở đây mà.
- Em nghĩ cậu ấy đang trốn dưới giường em.
- Đừng lo, chúng ta sẽ tìm thấy thôi.
Em sẽ quay lại ngay.
Em chắc là em không bỏ nó dưới lầu chứ?
Em không bỏ cậu ấy chỗ nào hết.
Cậu ấy đang trốn đấy.
Cậu ấy kìa!
Chị không có hứng chơi trò này đâu.
- Cần giúp không?
- Em cần mở một cuộc tìm kiếm lớn luôn!
Em đã tìm hết căn nhà và chẳng thấy nó đâu cả.
- Chúa ơi, em nhớ chị lắm.
- Im nào.
Em tìm thấy nó rồi.
Em nghĩ con bé muốn anh tìm nó đấy.
Em biết không, anh đã không dành nhiều thời gian bên cạnh nó.
Nếu anh không đi làm thì anh thấy mệt mỏi cả ngày.
Cuộc đời ngắn lắm! Hahaha!
- Mấy con búp bê này luôn nói thế sao?
- Anh không biết.
Nghe này anh bạn nhỏ, mày còn nói gì
với con gái tao sau lưng tao nữa hả?
Tớ muốn được ôm.
- Và?
- Chào, muốn chơi không?
- Thế thôi sao?
- Chào. Tớ là Chucky.
Và tớ là bạn cậu cho đến cuối đời.
Cái đây mới là câu xưa giờ nè.
Và có vẻ họ đã nâng cấp nó lên nhiều.
Ừ, mẫu của những năm 80 rất tuyệt vời.
Dì tìm thấy nó chưa?
Ừ, dì và bố cháu tìm thấy rồi!
Em sẽ đưa nó lên cho con bé.
Ian?
Có ai không?
Xin chào?
Chết tiệt.
Chị đến đây!
Thấy không, ở cạnh nó lúc nào cũng có chuyện.
Nó cần chị giúp sau đó lại ghét chị vì điều đó.
Em là người duy nhất xem trọng chị.
Chị biết không, em đang nghĩ rằng...
Chúng ta có thể sống không cần số tiền này mà.
Chị không cần phải bán nó đâu.
Ý em là, đây là nhà của chị ấy.
Nó là một đứa lộn xộn. Em không thấy sao.
Chết tiệt.
Cậu đây rồi, Chucky!
Bọn tớ tìm cậu khắp nơi.
Này, muốn chơi không?
Tớ không biết cậu có thể làm thế đấy.
Hết giờ chơi rồi.
Đi ngủ thôi.
Dì đọc truyện cho bọn cháu nghe được không?
Dì Nica mệt rồi con yêu.
Để dì nghỉ đi.
Em không sao mà.
Điều quan trọng nhất là em không nên quá sức.
Chị không nghĩ rằng em mới là người
cảm thấy khi nào mình làm quá sức à?
- Thật ra thì không?
- Thật sao?
Chị không nghĩ rằng em nhận ra được
em đang căng thẳng đến mức nào.
Thừa nhận cần được giúp đỡ
chẳng có gì đáng xấu hổ cả.
Ý chị là 'hỗ trợ' đúng không?
Nica, chị đang lo cho tim của em đấy.
Được chứ?
Bác sĩ Masur nói tim em ổn mà, Barb.
Em biết là em sẽ gặp nguy hiểm
nếu nó lại tái phát mà.
- 13% những người phẫu thuật T5...
- Em biết số liệu thống kê mà.
Bác sĩ Masur nói rằng căng thẳng quá mức,
hoặc thậm chí một cú sốc nhỏ cũng khiến nó tái phát.
Và từ đêm qua, Chúa cũng biết
là em có cả 2 thứ đó.
Alice, con yêu, xuống đây nào.
Em là người tàn tật, Barb,
Chứ không phải con nít.
Và em hoàn toàn có thể tự lo được cho bản thân.
Dì Nica, dì đang chảy máu kìa
- Ôi Chúa ơi.
- Em lo được. Được chứ?
Trông nó giống như vết dao ấy.
Chắc em cứa vào lúc nấu bữa tối chứ gì.
- Không phải đâu.
- Có đau không ạ?
Không. Đừng lo con yêu.
Dì ấy không cảm thấy gì đâu.
Được rồi. Đi nào. Kên giường thôi.
Chúc ngủ ngon dì Nica.
Ngủ ngon cháu yêu.
Mơ đẹp nhé.
Giờ này khi con ngả mình xuống ngủ
Con xin Chúa giữ linh hồn con
nếu con chết trước khi tỉnh dậy,
xin chúa hãy đón nhận linh hồn con
Chúa phù hộ cho bà ngoại,
mẹ, bố và chị Jill
Và đặc biệt là dì Nica.
Chucky thì sao?
Cậu ấy nói Chúa không có thật.
- Ai nói thế?
- Chucky nói ạ.
Cậu ấy nói cuộc đời này rất chó má và chúng ta
cứ thế chết đi, rỉ máu như một con lợn bị mắc kẹt.
Alice. Con biết chửi thề không tốt mà.
Con không chửi thề mẹ à.
Chucky đấy chứ.
Mẹ ơi, con sẽ chết sao?
Không. Dĩ nhiên là không rồi con yêu.
Bà ngoại đã chết. Và Chucky
nói rằng tất cả chúng ta sẽ chết.
Alice, thật sự ai đã nói với con những điều đó?
- Có phải chị Jill không?
- Không ạ.
- Bố con phải không?
- Không. là Chucky.
Được rồi.
Bọn con ngủ chung với mẹ đêm nay được không?
Alice, chúng ta đã nói chuyện này rồi mà.
Giờ con đã lớn rồi.
Chỉ là một cơn bão thôi mà.
Và chị Jill sẽ đến ngay thôi.
Mẹ đừng quên Chucky đấy!
Đừng lo, Chucky.
Chỉ là cơn bão thôi mà.
Cảm ơn cô vì đã chờ máy.
Kiện hàng đó...
từ nơi lưu trữ bằng chứng.
Tôi xin lỗi, sóng hơi yếu.
Cô nói là 'lưu trữ bằng chứng' sao?
Alo? Alo. Cô còn ở đó không?
Chucky, tớ sợ lắm.
Mày nên thế.
Xin lỗi chị.
Bọn chị tìm thấy nó rồi.
- Chắc em ấy thích con búp bê lắm.
- Ừ, chắc chắn rồi.
Nhưng em biết không.
Chị vừa gọi cho công ty vận chuyển.
và họ nói nó được gửi từ nơi lưu trữ bằng chứng.
Giống như là bằng chứng trong một vụ án mạng ấy à?
Chị không biết. Chắc chị nghe nhầm.
Tín hiệu tệ lắm.
Em chắc là thế.
Ừ, nhưng bọn chị vẫn không biết ai đã gửi nó đến.
Em không quan tâm liệu có phải là gia đình Manson hay không.
Bất cứ thứ gì làm con bé thấy vui
thì em đều ổn với chúng.
Gần đây nó hay buồn lắm.
Tốt hơn là em đi ngủ đây.
Mai là mọt ngày dài mà.
- Chúc chị ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon, Jill.
Andy Barclay.
Charles.
Con bé dậy rồi.
Phụ nữ.
Đúng là không thể sống với bọn họ mà.
Mẹ kiếp.
- Có chuyện gì thế?
- Lại mất điện rồi.
Em sẽ đi xem Alice thế nào.
Còn Jill thì sao?
- Cô ấy thì sao?
- Thôi nào, Barb.
Em trả cho cô ấy 400 đô 1 tuần
chỉ để trông con chúng ta.
- Em không nghĩ cô ấy có thể lo liệu được sao?
- Ian, con bé sợ bóng tối.
Ngoài trời thì có bão.
Biết đâu nó cần em thì sao.
Chính xác thì là ai cần em?
Vậy anh nghĩ là ai?
Lúc này anh không chắc mình phải nghĩ gì nữa.
Anh biết không...
Đừng có lôi em vào trong
sự tưởng tượng bệnh hoạn đó của anh?
Em thấy cái cách anh nhìn cô ta.
Anh cũng thế.
Ian, em không ngủ với bảo mẫu.
Không, dĩ nhiên rồi,
em không ngu ngốc đến mức đó đâu, Barb.
Khi biết rằng nếu anh có bằng chứng,
Anh có thể dễ dàng lấy Alice từ tay em.
Hoặc anh chỉ cần kiểm tra các đoạn phim thôi.
- Anh đang nói gì thế?
- Những đoạn phim từ camera của cô bảo mẫu.
- Camera nào?
- Cái mà hôm nay anh giấu trong con búp bê.
Anh không được cướp con gái từ tay tôi.
Anh nghe rõ rồi chứ?
Tôi sẽ không để anh hủy hoại gia đình này...
...vì những cáo buộc dựa trên
sự tưởng tượng bệnh hoạn của anh đâu.
Ờ phải rồi. Bịt tai lại đi.
Để Barb lo liệu mọi chuyện. Dù sao đó cũng
là chuyện anh thường làm mà, đúng không?
Đồ bán cà phê thảm hại.
Có tin gì từ Forensics chưa?
Sẽ không biết được gì cho đến khi họ xét nghiệm máu.
Anh đã nói chuyện với ai ở St. Paul chưa?
Nghe nói cả ngày hôm nay ông ấy
đến nhà của gia đình Pierce.
Được rồi. Có lẽ họ có vài câu trả lời cho chúng ta.
Tôi sẽ đến đó ngay đây.
Alice?
Alice! Mẹ không có thời gian chơi đùa với con đâu.
Barb?
Barb!
- Barb, Alice đâu?
- Đang chơi trò trốn tìm chết tiệt.
Barb, bỏ nó xuống đi.
Em làm sao thế?
Chị nghe này, có vẻ điên rồ,
nhưng con búp bê đó,
- Em nghĩ có thứ gì đó bên trong nó.
- Chờ đã. Em biết chuyện này sao?
- Em nghĩ thế.
- Em biết có thứ gì trong này sao?
Chị có biết không?
Sao em không nói với chị?
- Em đang cố nói với chị đây.
- Chờ đã, chờ đã. Em biết khi nào thế?
- Chuyện đó thì quan trọng gì chứ?
- Quan trọng đối với chị.
Nó quan trọng vì chính em gái chị lại muốn chơi xỏ chị.
Không. Không, không, không, chị hiểu lầm rồi...
Hiểu đúng luôn chớ lầm gì.
Chị hiểu rằng em thấy bực mình
vì chị có được một cuộc sống thật sự.
- Không, Barb, chuyện này không liên quan gì đến...
- Em biết không, Nica?
Đây không phải là lỗi của chị, được chứ?
Chuyện xảy ra với em không phải lỗi của chị.
Và cũng không phải lỗi của chị khi em phải bỏ học,
và cũng không phải lỗi của chị khi em quyết định
không bao giờ rời bỏ căn nhà chết tiệt này.
Ý chị là, em còn chờ gì nữa.
Một dấu hiệu từ Chúa sao?
Không, Barb! Thả con búp bê chó má đó xuống đi!
Đm em, Nica.
Barb!
Alice! Xuống đây ngay!
Jill?
Ian!
Mẹ kiếp!
Alice?
Alice, đừng động vào thứ gì cả.
Con nghe mẹ nói chứ?
Alice, con sẽ gặp rắc rối lớn đấy, cô gái à!
Alice!
Alice, xin con đấy.
Mẹ sắp phát bệnh vì mấy cái trò cảu con rồi.
Alice?
Alice, ra đây ngay cho mẹ.
Ôi Chúa ơi.
Alice.
Alice là của tao.
Giờ thì nó đã biết...
..Chúa không hề tồn tại.
Cô có đôi mắt của mẹ cô đấy.
Và nó luôn nằm sát nhau!
Không!
Barbie?
Nica.
Tao sẽ đến bắt mày.
Alice!
Ian! Ian!
Ian!
- Ian! Ian!
- Gì thế?
- Ian, Họ chết rồi!
- Em đang nói gì thế?
Barb, Jill, họ chết cả rồi,
Và em không thể tìm thấy Alice!
- Không! Không! Nó vẫn còn ở ngoài đó!
- Ai cơ?
Chucky!
Alice! Alice!
Anh phải đi tìm Alice.
- Ian!
- Gì cơ?
Ian, nếu anh nhìn thấy Chucky,
dù anh có làm gì cứ để mặc nó.
Chuck... Em đang nói gì thế?
Cứ tránh xa con búp bê đó ra!
Alice?
Ian?
Ian!
Alice?
Không!
Nica!
Nica, em đang làm cái quái gì thế?
Chính là nó! Chính nó đã giết họ!
Nica! Nhìn anh này!
Đưa cái rìu cho anh.
- Gì cơ? Không!
- Đưa cái rìu chết tiệt đó cho anh ngay!
Ôi Chúa ơi. Nica,
em đã làm gì thế này?
Ian. Ian, làm ơn.
Anh biết là em không bao giờ...
Ôi Chúa ơi.
Ian. Ian. Cầm lấy.
Em cần anh tiêm nó vào bên dưới xương sườn em..
Ian.
Ian. Ian, anh đang làm gì thế?
Mày đã làm gì với con gái tao hả, Nica?
- Ian, Chucky đâu rồi?
- Đồ bệnh hoạn!
Ian, em thề có Chúa,
Em có thể chứng minh mà!
Và tao cũng thế.
Chào, Barb, xem này.
RadioShack, 450 đô.
À và nhân tiện đây, nếu em đang xem
đoạn phim này, anh mua nó bằng thẻ của em đấy.
Con đâu rồi, Alice?
Họ sẽ không bao giờ tìm thấy tớ trong này đâu, Chucky.
Đây là trò chơi trốn tìm tuyệt vời nhất từ trước đến giờ.
Mày ngậm miệng chó mày lại đi.
Chucky, đừng chửi thề nữa.
Chào con bé đó hộ tao.
Hoặc là không.
Tới lượt mày.
Tới lượt tao.
Ông là Charles Lee Ray.
Bạn bè gọi tao là Chucky.
Ông chết chắc rồi.
Không, mày chết thì có.
Sao ông lại giết chúng tôi?
Mẹ mày có bao giờ nhắc đến tao không?
Tao là bạn thâm niên của gia đình mày.
Charles, đến đây nào.
Tôi muốn giới thiệu anh với một người.
Ngày 27 tháng 10.
Được thôi.
Ngay lồng ngực này.
Không ra đời sớm hơn được đâu.
Charles, đây là Sarah.
- Chào anh.
- Cô khỏe chứ?
- Đây là chồng cô ấy, Daniel.
- Chào anh.
Chào, Daniel. Rất vui được gặp anh.
Còn đây là Barb.
Cô bé có đôi mắt của mẹ.
Thật là một gia đình tuyệt vời và hạnh phúc.
Nhưng không kéo dài bao lâu.
Em thích chúng không?
Mmm-hmm.
Chúng đẹp lắm. Cảm ơn anh.
Lúc này khó tìm lắm.
Chưa đến mùa mà.
Dù sao thì, em tận hưởng nhé.
Trễ rồi, anh đến đón Barbie ở chỗ giữ trẻ đây.
Không!
Ý em là, không phải chúng ta nên
dành thời gian riêng tư bên nhau sao?
Thời gian cho gia đình thì sao?
Để sau đi.
Lúc này em chỉ muốn có anh thôi.
Sarah. Sarah, cả ngày nay em đã có anh bên cạnh rồi.
Chưa đủ.
Làm mẹ như thế thì ích kỷ quá đấy.
Em không muốn chia sẻ anh với con bé sao?
Không. Không.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra nếu em bé ra đời?
Em cũng sẽ giữ nó tránh xa anh sao?
Vì như thế thì anh sẽ rất đau khổ.
Và em không muốn thấy anh đau khổ đúng không?
Đúng không?
- Đúng không?
- Đúng thế! Em không muốn!
Em không muốn thấy anh đau khổ.
Em không muốn thấy ai chịu đau khổ cả.
Được rồi.
Anh đi đón Barbie đây.
Không! Xin anh! Xin anh đừng làm thế!
ĐM! ĐM! ĐM!
Em nói với họ về chúng ta sao?
Chẳng có 'chúng ta' nào hết.
Tại sao thế?
Sao em lại muốn hủy hoại gia đình này?
Chính mày đã hủy hoại gia đình tao.
Không.
Anh đã nói với em rồi,
Anh luôn thích các gia đình.
Không!
Đặc biệt là trẻ con.
Chính ông đã làm thế này với tôi sao?
Không, Nica, chính mày đã làm thế này với tao.
Mày và mẹ mày.
Cô ta phản bội tao.
Khiến tao bị giết.
Nhưng tao biết cách quay lại.
Hãy cho tôi sức mạnh.
Tôi cầu xin ngài!
Phải mất đến 25 năm,
nhưng tin tao đi,
rất đáng công chờ đợi.
25 năm trời.
Từ lúc đó, có rất nhiều gia đình đến và đi.
Gia đình nhà Barclays, nhà Kincaids, nhà Tillys,
nhưng Nica, tao luôn yêu thích gia đình mày nhất.
Và giờ mày là người duy nhất sống sót.
Nên hãy nói đi.
Mày biết không, mày làm tao nhớ đến Andy Barclay.
Nó cũng là một đứa mè nheo như mày.
Ông cũng giết thằng bé sao?
Đúng thế không?
Tao giết tuổi thơ của nó.
Và sự thật là, 25 năm trước tao đã giết mày rồi.
Đúng không, Nica?
Mãy đã không sống sót.
Mày không thể gọi như thế này là sống được.
Mày chỉ là sống tạm bợ thôi.
Đến lúc được giải thoát rồi.
Vậy là ông chưa bao giờ thực sự giết
Andy Barclay, đúng không?
Gì cơ?
Ông biết đấy, nó được gọi là Rối loạn lo âu.
Rất hay xảy ra ở đàn ông.
Ông là đàn ông, đúng chứ?
Tao sẽ giết mày từ từ.
Tôi hiểu rồi.
25 năm. Chắc là vụ giết người lâu nhất lịch sử.
Ý tôi là, ông đang chờ gì thế?
Một dấu hiệu từ Chúa à?
Không!
Mày cảm thấy đúng không?
Mày muốn chơi hả thằng chó đẻ.
Tới luôn đi.
Cảnh sát đây. Mở cửa ra.
Cứu! Cứu tôi!
Dựa theo các bằng chứng, bị cáo
được tuyên bố là mất năng lực hành vi dân sự...
...và bị giam giữ vô thời hạn vì phạm tội
khi có dấu hiệu của bệnh thần kinh.
Tao vẫn còn sống này, thằng chó đẻ.
Mày nghe tao nói chứ?
Tao vẫn còn sống!
Xin hãy để lại lời nhắn.
Này, là tôi đây. Tôi đang trên đường đến.
Đừng quên tiền của tôi đấy.
Bọn chúng chẳng bao giờ rút ra được bài học cả.
Vậy tiếp theo sẽ là ai đây?
Tiếp theo.
Buổi chiều tốt lành.
3 ngày, 2 ngày,
hay vận chuyển qua đêm?
Qua đêm. Đây là chuyện vô cùng cấp bách.
Có dễ vỡ không?
Ngạc nhiên là không.
Có giá trị khoảng bao nhiêu?
Mẹ tôi thường nói ta không thể đặt giá cho tình yêu.
Vậy thì dưới 250 đô vậy.
Cô có muốn gửi bảo đảm không?
Không cần thiết đâu.
Nó sẽ bảo đảm cho cả cô và người nhận.
Tôi nghi ngờ chuyện đó đấy.
Hàng dễ hư hỏng? Động vật sống?
Cứ ghi là 'Loại khác'
Bà ơi, cháu về rồi.
Bà ơi?
Hôm nay cô thấy thế nào?
Tôi ổn. Tôi ổn.
- Cảm thấy may mắn chứ?
- Vâng.
Thật tuyệt, Bunny.
Như các bạn đã biết, Bunny
đã trúng 17,000 đô...
Chucky, cậu tìm thấy tớ rồi!
Tao đã bảo tao sẽ đến tìm mà.
Bà đâu rồi?
Ở dưới tầng hầm.
Bà làm gì dưới đó thế?
Không làm gì hết.
Chucky, mẹ và bố đã chết rồi.
Dì Nica đã giết họ.
Nhưng chúng talaf bạn đến cuối đời, Alice.
Và giờ đến lúc chơi rồi.
Trốn tìm à?
Che giấu linh hồn.
Và đoán xem?
Mày là người trốn.
Sao tớ luôn là người phải trốn thế?
Vì mày là người không ai có thể nghi ngờ.
Giờ thì, nhắm mắt lại đi.
Hãy cho tôi sức mạnh. Tôi cầu xin ngài.
- Có kiện hàng cho anh
- Thật sao?
Chắc là anh đã trúng thưởng gì đó.
Hẳn hôm nay là ngày may mắn của tôi.
Chúc anh có một ngày tốt lành.
Cảm ơn, cô cũng thế nhé.
Alo? Chào mẹ. Mẹ vẫn khỏe chứ ạ?
Con xin lỗi vì không gọi cho mẹ.
Con đã định gọi rồi.
Vâng, chắc chắn sinh nhật con
ngày mai con sẽ đến thăm mẹ mà.
Không, đừng mua gì cho con cả.
Hãy giúp con một chuyện, không tổ chức gì bất ngờ nhé?
Vâng. Con sẽ đến đó lúc 1 giờ chiều.
Bữa tối mẹ nấu gì thế?
Vậy ạ?
Mike thế nào rồi?
Nhắn với ông ấy con gửi lời chào nhé.
Vâng.
- Vâng.
- Mở ra đi! Mở ra đi! Mở ra đi!
Vâng, mai con sẽ gặp mẹ nhé.
Vâng.
Đi mà chơi với cái này này.
Andy...