Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
- Không, tên mày là gì?
- Hãy nói tên mày nào?
Tên tao là Charles Ruchowski.
Không!
Nói tên, .... ông Lake!
Nói cho tao biết, ông Lake.
Nói cho tao biết, nó tên là gì?
Huh?
Tên của các điệp viên là gì?
Tên của bọn ma quỷ là gì?
Tên tao là Charles Ruchowski.
- Được rồi.
- ... Một đại diện
- Cho các hệ thống tinh thần.
- Uh-huh.
- Một lần nữa.
- Một đại diện ...
Được rồi, mày hãy nói với tao...
Mày hãy chỉ cho tao biết, Lake ...
- Charles Ruchowski.
- Những điều tao...
Cần... phải.... biết!
Việc này...Việc này chưa kết thúc đâu.
Không, không, không.
Nó sẽ kết thúc...
Khi ... mày ... chết!
22 năm sau
Trại Peary, bang Virginia.
Cơ sở mật đào tạo CIA.
Mỗi năm vào thời điểm này,
nó là niềm vui của tôi ...
Một vinh dự để giới thiệu với mọi người...
Cựu phó giám đốc Beirut.
Trạm trưởng trạm Kabul.
Người nắm giữ giải thưởng Donovan.
Với các huy chương tình báo xuất sắc.
Và người có được...
Trí thông minh của những người tình báo xuất sắc.
- Evan Lake.
- Evan.
Các bạn đang làm cái quái gì ở đây?
Các bạn đã biết chưa?
C.I.A sụp đổ như Bức tường Berlin.
Và các đời tổng thống đã không thể
dựng nó lại vững mạnh một lần nữa!
Nó đã thất bại!
Không thể chấp nhận được.
Không thể tin được.
Bạn không thể tồn tại trong Nhà Trắng.
Bịa đặt.
Xem phim khiêu dâm, nghe lén điện thoại.
Những người giỏi nhất, thông minh nhất
đã bỏ việc hoặc nghỉ hưu.
Có gì được lưu lại nhân danh Chúa,
khi Chúa bị đóng đinh vào cây thập tự.
Các bạn đang làm gì ở đây?
Bởi vì các đã bạn nghe tiếng gọi.
Đó là lý do.
Tương lai của bạn đang ở phía trước..
Giống như một bữa buffer,
giống như đoàn tàu du lịch.
Bạn đã được giảng dạy trong một lớp học,
Làm việc trong một nhà bếp,
Đào tạo trong một phòng tập thể dục,
và các bạn nghe tiếng gọi.
Đối với một số người đó là cuộc phiêu lưu.
Đối với một số người đó là sự bí ẩn.
Đối với tất cả, đó là ngày 11/9
và bạn nghe các tiếng gọi thiêng liêng.
Và đó là tiếng gọi của nhiệm vụ...
Và vì tình yêu đất nước của các bạn.
Tại sao?
Bởi vì bạn có... giá trị!
Cảm ơn một lần nữa, Evan.
Chúng tôi đánh giá cao nó.
- Anh có nghĩ rằng họ tin
những điều đó không?
- Có, tôi nghĩ vậy.
- Anh luôn dễ bị ảnh hưởng.
Tôi sẽ không có mặt ở đây vào năm tới.
Tôi xin nghỉ rồi.
Gì vậy? Anh đang làm được mà.
Anh đang ở độ tuổi 40 chứ?
- Có một lời đề nghị từ khu vực tư nhân.
- Tôi sẽ nhớ anh đó.
Có lẽ tôi sẽ trở lại vào năm sau
để nghe các bài phát biểu của anh.
Chết!
Nó sẽ kết thúc...
Khi ... mày ... chết!
Nếu mày là người có trách nhiệm.
Chúng ta có thể nói chuyện về nước Mỹ.
Chúng ta sẽ uống một cái gì đó.
Mày sẽ... mày sẽ... mày sẽ được tự do.
Nhưng không, không, không.
- Mày muốn chết...
- Mày muốn chết, nó muốn chết như thế nào?
- Chặt đầu!
Huh? Không, không, ông Lake.
Không, tốt hơn nếu mày đừng chết.
- Charles Ruchowski.
- Không, mày đừng chết.
- Không, không, không, không, không.
Hôm nay, mày sẽ đau đớn.
Trụ sở CIA
Tôi đã nói chuyện với một số người trong lĩnh vực này.
Họ nói rằng anh đã nói chuyện về bệnh lý
của anh vào sáng nay với họ.
Có gì trong suy nghĩ của anh?
Khi tôi bắt đầu viết chữ lên bảng,
Nó được cho là chỉ là tạm thời thôi.
Đó là cách đây 6 năm.
Đất nước rất tự hào về việc của anh đã làm.
Tôi đã trải qua tất cả các kỳ kiểm tra,
tôi đã gửi các giấy tờ.
Nhưng tôi không thể đạt được
thành tích mà Ngài muốn.
Và tôi xin lỗi đã
làm phiền Ngài vì điều này.
Anh có bao lâu thời gian phục vụ cho Chính phủ?
Thủy quân lục chiến 6 năm, đặc vụ 30 năm.
S.I.S 3 năm, tất cả được 36 năm.
Ba năm qua với mức lương trung bình.
Khoảng...
Khoảng 110.000 USD một năm.
Tôi sẽ nghỉ hưu nếu số lương như thế.
Tôi nghi ngờ điều đó, thưa Ngài.
Tôi có kỹ năng, sẽ tốt hơn
khi làm trong lĩnh vực này.
Evan, anh đã có một
nguồn cảm hứng cho tôi.
Tôi không sợ khi thừa nhận điều đó.
Tôi sẽ xem xét nó,
Xem những gì tôi có thể làm.
Mời vào.
- Milt.
- Anh muốn có bữa trưa?
Không phải hôm nay.
- Mọi chuyện sao rồi?
- Không tốt lắm.
Giám đốc nói sẽ xem xét có thể làm gì.
- Đó là tất cả phải không?
- Đừng làm xáo trộn nó.
Phải kiểm soát được nó.
Này, hãy đặt cuốn từ điển lên tay tôi.
Cuốn sách ở kia, màu cam đó.
Đó là cuốn từ điển.
Tôi biết cuốn từ điển màu gì mà, Cám ơn.
Có hai loại đàn ông,
Một người hành động và còn lại là người khác.
Tôi sẽ gặp ông sau.
Cầu vượt Grozăvesti - Bucharest.
Trụ sở chính cho biết hắn là tên chuyển hàng,
nhưng hắn đã không mang thuốc.
Họ nghĩ rằng hắn đã mang theo 1 USB.
Hắn giấu cái đó ở đâu, trong giày của hắn à?
Có lẽ trong mông hắn,
tôi sẽ cho anh kiểm tra xem nó trước.
- Đó là hắn.
- Abdi Abdikarim.
- Hắn không giống như một JV Nigeria.
- Hắn không phải là Nigeria, là người Kenya.
Chết tiệt, hắn nhìn thấy chúng ta rồi.
Chúng ta sẽ mất nó, bật còi báo động lên!
Trụ sở, trụ sở! Chúng tôi cần sự giúp đỡ.
Chúng tôi đang theo mục tiêu về phía cây cầu Basarab.
Nhanh lên! nhanh nữa đi!
Đứng lại!
Gọi thợ lặn đi.
Sở chỉ huy SRI
Đưa cho tôi mật khẩu của tệp dữ liệu.
Vâng?
- Milton?
-Đúng.
Tôi là Bob Deacon ở NSA.
Thời gian trước đây anh đã nghiên cứu ..
...bỏ vài loại hợp chất hóa học vào đồng hồ.
Đó là ba năm trước.
Anh còn quan tâm đến điều đó không?
- Tôi còn...
- Tốt, sắp có việc cho anh rồi.
- Tôi có thể tìm thấy ông ở đâu?
- Tôi sẽ đến đó.
- Một vài tuần trước đây có 1 cái USB quan trọng...
...được cảnh sát bên Romania tìm thấy.
Nó đã bị ngấm nước do người cầm nó
đã nhảy xuống sông từ một cây cầu.
S.R.I. không có may mắn, vì vậy họ
nhờ chúng ta truy cập vào USB đó.
Trong đó chúng ta tìm thấy phim khiêu dâm,
bài giảng Hồi giáo,
các bài thuyết trình và các báo cáo y tế.
Chúng tôi đã chạy "Decitabine" và
đó là những thứ mà anh cần.
Abdi Abdikarim là ai?
Người Kenya.
Chúng ta đã tìm thấy một số hộ chiếu cũ.
Ngoài ra chẳng có gì quan trọng cả.
S.R.I. đã có vài câu hỏi...
Nhưng người Kenya đã không giúp ích được nhiều.
Tôi có thể có một bản sao đầy đủ
của toàn bộ thứ này không?
- Có hơn 50 trang đấy.
- Không sao cả.
Tôi sẽ sao chép nó bằng điện tử.
Anh biết rằng điều duy nhất,
đứng giữa tôi và và việc tái bổ nhiệm
chính là sự đồng ý của anh.
Ông Lake, ông muốn làm gì khi quay trở lại?
Có những công vệc còn đang dở dang.
Đúng, đó là những gì tôi muốn nghe anh nói ra.
Muhammad Banir vẫn còn sống.
Họ nói hắn đã chết....
tất cả mọi người đều nói...
- Chết trong vụ nổ.
- Chẳng có cái xác nào cả.
Vậy sao? Tôi không thấy cái đầu nào cả.
Tôi đã không nhìn thấy đầu của Banir.
Nếu anh muốn quay trở lại CIA làm việc...
- Nếu tôi muốn quay trở lại à?
- Tôi sẽ đề nghị anh...
...bỏ vấn đề Muhamad Banir ở phía sau.
Chết tiệt!
Tất cả các dấu hiệu đều chỉ hướng đó,
...nhưng nó cũng chưa chắc chắn
khi chưa quét bằng PET.
Lúc đó chúng ta mới chắc chắn được.
- Không kiểm tra trí nhớ nữa à?
- Chỉ là tạm thời thôi.
- Việc trị liệu tinh thần vẫn có tác dụng.
- Được rồi, vậy thì sao?
Tám năm qua và tôi đã chết sao?
Ông Ruchowski.
Đây không phải là bệnh Alzheimer.
Trong nhiều năm qua, mọi người
vẫn nhầm lẫn giữa bệnh giảm trí não...
... với bệnh Alzheimer.
Nhưng bệnh giảm trí não là một bệnh riêng biệt.
Nó có tốt hơn không?
F.T.D thì tích cực hơn.
Tích cực hơn? Hơn như nào?
Có ai đi cùng anh hôm nay không?
- Không.
- Những lúc này, gia đình là rất quan trọng.
Tôi không có anh chị em nào cả.
Không có con, công việc là gia đình của tôi.
Đây là căn bệnh FTD...
...có điều gì tôi cần phải lưu tâm không?
Anh sẽ bị phản ứng thoái hóa,
hoặc phản ứng không phù hợp,
Chẳng hạn như đánh vần sai,
có lẽ anh đã nhận thấy điều này rồi.
Tính khí thất thường,
nhận thức giác quan không đáng tin cậy.
"Nhận thức giác quan không đáng tin cậy "
Đó là những gì sao?
Có những nhóm hỗ trợ,
Các dịch vụ xã hội ở Philadelphia.
Thật ra thì anh đi đâu cũng có.
Tôi đã nói chuyện với bác sĩ Gross,
Nathan Gross.
Để anh được chăm sóc đặc biệt.
Bây giờ sau khi chúng ta đã xong việc,
anh hãy qua gặp ông ấy.
Ông ta đang mong đợi anh.
Không có lý do gì để ở một mình trong việc này.
Vậy tôi phải làm gì?
Dùng các loại thuốc khống chế thần kinh.
Zoloft, Paxil hoặc thuốc chống trầm cảm.
Nhưng đó là những loại thuốc
dành cho những người điên.
Cho những người hoang tưởng,
chứ không phải là tôi.
Được rồi, chúng ta hãy nói cho rõ ràng.
Đó không phải là con người tôi.
Nghe này, những loại thuốc này,
Dùng để khống chế
các hành vi bất thường của anh.
- Không phải bệnh của tôi?
- Đó là chính xác.
Này, anh có thấy Lake đâu không?
Cả ngày nay không thấy ông ấy.
Có biết ông ấy ở đâu không?
Ông ấy có gọi điện không?
Tôi đang bận, xin lỗi nhé.
- Tôi đây.
- Evan, ông đang ở đâu vậy?
Tôi đang tìm ông, tôi đã để lại tin nhắn.
Tôi đang rất bận.
- Có chuyện rồi đó.
- Chuyện gì?
Tôi không muốn nói qua điện thoại đâu.
Ông đang ở đâu, tôi sẽ đến gặp?
Evan, ông đang ở đâu?
Diamond thứ Ba.
Ông đang ở Ruby thứ Ba sao?
Đúng, tôi đang ở Ruby thứ Ba
Đó là những gì tôi vừa nói.
OK, cửa hàng nào?
Một trong ...
Arlington.
- Evan.
- Đúng?
- Này cô.-Dạ.
Làm ơn lấy cho ông này cái gì đó để ăn nhé.
- Và một tách cà phê.
- Có ngay.
- Tôi có thể dọn bàn cho ông.
- Này.
- Cảm ơn cô.
- Mời các ông.
Đó không phải là hòa đồng đâu.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Ông có muốn nói chuyện không?
Có điều gì quan trọng sao?
Chuyện gì đã xảy ra?
Có được một số dấu vết của Banir.
Trong năm qua, có 5 lần
yêu cầu cho thuốc Deferiprone.
- Đó không phải là chuyện bình thường.
- Không, nó không ảnh hưởng đến việc thiếu máu.
Nó chỉ là do thiếu sắt.
Đúng, nhưng mà từ một nguồn...
...người yêu cầu là người phía Kenya,
Nhưng các bác sĩ là người làm việc
ở bệnh viện Quốc tế Bucharest.
Một bệnh viện chuyên nghiên cứu.
Decitabine và Azacitidine,
Là những thứ chỉ dùng cho việc điều trị lâm sàng.
- Bệnh thiếu máu ở Địa Trung Hải.
- Thiếu máu ở Địa Trung Hải....
...đó là do di truyền mà chúng ta đã biết...
...tên Muhammad Banir đã mắc phải.
Mặc dù hắn đã chết từ 20 năm trước.
Cậu biết Bố hắn cũng chết vì bệnh đó.
Và Abdikarim là người đã mua thuốc...
...là một nghi can trong vụ gian lận ở Nigeria.
Hắn không dám tự thú,
Hắn đã nhảy ra khỏi một cây cầu.
Những thông tin y tế được lưu ở trong 1 cái USB.
Hắn không phải là người Kenya.
- Hắn khỏe mạnh 100%.
- Hắn không cần thuốc đó.
- Hắn cần cái gì?
- Không cần cái gì cả.
- Tôi biết hắn chưa chết.
Điều này có nghĩa là hắn đã có sự ưu tiên.
Giờ hắn vẫn sống, qua mặt được mọi chính quyền.
Nhưng sớm hay muộn
thì bệnh đó sẽ đưa hắn ra.
Banir biết điều đó.
Nó sẽ phát tán ra.
Nó ở trong máu của hắn.
Cầu mong ông khỏe mạnh, Shavkh Banir.
Hmm?
Bác sĩ Wangari đâu?
Ông ấy không ở đây.Họ nói ông ấy đến Mtwapa.
Ngày mai ông ấy về.
Có tin gì về Bucarest không?
Không, thưa ông.
Khi nào bác sĩ về..thì đưa ông ấy đến đây ngay.
Vâng, thưa ông.
Đến giờ cầu nguyện rồi.
Mbui !
Xin lỗi, vì dựa vào mối quan hệ của chúng ta.
- Chuyện gì?
- Giác quan của công việc tình báo...
...đã khiến tôi tin là Muhammad Banir vẫn còn sống.
Hãy cho chúng tôi căn phòng, các anh.
Tiếp tục nào.
Banir được cho là thiệt mạng
trong một cuộc cứu tôi.
Bằng chứng chủ yếu là suy đoán.
Thông tin tình báo đã cho các cơ quan báo chí...
...biết về kết luận là Banir đã chết.
Hắn đã thoát khỏi sự giám sát của chúng ta.
CIA đã đóng hồ sơ điều tra về hắn.
Không nghe gì về hắn
trong suốt 22 năm qua... cho đến bây giờ.
Banir có một bệnh di truyền là thiếu máu...
...Căn bệnh đó không phát ra khi tuổi còn trẻ.
Nó có thể nằm im cho đến lúc
tuổi cao lên hoặc sau đó.
Đã có các yêu cầu gần đây...
...cho thuốc sử dụng chủ yếu trong các
thử nghiệm lâm sàng đối với bệnh thiếu máu này.
Các yêu cầu này có nguồn gốc từ Kenya.
Nguồn gốc đó lấy từ đâu?
Đó là nguồn tin bí mật.
Lake, tôi là giám đốc của cơ quan này.
Không có gì là bí mật cả.
Ai là nguồn cấp tin?
Nếu nguồn tin bị lộ,
...thì họ sẽ bị nguy hiểm.
- Anh nói phải làm gì?
Tôi muốn thiết lập một đội đặc nhiệm,
Tìm ra nơi ở của Banir, và bắt hắn.
...và mang hắn quay trở lại Mỹ để xét xử.
Anh muốn lập một đội đặc nhiệm sao?
- Ý tôi có nghĩa là đặc vụ, thưa ông.
- Tại sao chúng ta không để hắn chết đi?
Giả định rằng anh có nguồn tin bí mật là chính xác,
...và giả định đó cho là có thật sự.
Sự tồn tại của một người mà không
một ai nghe nói trong 22 năm qua.
Nó không phải là chính sách của cơ quan này,
...cũng không phải là chính sách của chính phủ này.
Để cho những kẻ phải chịu trách nhiệm...
...cho ít nhất 17 vụ bắt cóc,
hàng chục vụ hành quyết...
..và các vụ đánh bom vào xe du lịch.
Một số người trong số đó là trẻ em,
Mà hắn lại được tự do chỉ vì bị bệnh.
Mary, gọi Sanjar cho tôi.
Vào đi.
Đây là Tiến sĩ Sanjar.
Ông ấy chịu trách nhiệm về các vấn đề y tế.
Evan, mời ngồi.
Tiến sĩ Sanjar đang có buổi
thuyết trình ở bệnh viện UPenn.
Một hội nghị về các bệnh liên quan đến mất trí nhớ.
Anh có thực sự nghĩ là anh có thể đi xa 150 dặm,
Để đến một phòng khám thần kinh tới 3 lần...
....dưới một diện mạo...
...để lại máu, để lại dấu vân tay...
...và không cho chúng tôi tìm hiểu về nó sao?
Tiến sĩ Clayborne đã chuyển hồ sơ y tế của anh về.
Anh không cần phải lo về việc thanh toán viện phí,
hoặc chuyện riêng tư hay chất lượng chăm sóc.
CIA sẽ lo việc đó.
OMS có 1 trung tâm điều trị.
Điều kiện cho phép chúng ta sẽ nỗ lực phối hợp...
...với AFRH ở Washington.
Và chúng tôi muốn thực hiện điều này
một cách dễ dàng cho anh.
Chúng ta cũng đang nói đến DDO.
Chúng ta sẽ có một bữa tiệc
chia tay lúc nghỉ hưu.
Họp báo rồi mọi người hãy đến.
Lạy Chúa, cả Tổng Thống cũng sẽ có mặt.
Banir, vậy còn vấn đề thằng Banir thì sao?
Muhammad Banir đã chết rồi, Lake.
Từ 22 năm trước.
Chúng tôi đã nói chuyện về
những dấu hiệu bệnh lý của anh.
Chúng tôi lo ngại về những tâm trạng,
những thay đổi tính khi anh phải chịu đựng.
Không thể tiên đoán các hành vi của anh.
Banir, đồ chết tiệt.
Có một mối quan tâm
mà anh có thể trở thành...
...một trách nhiệm pháp lý của cơ quan.
- Chết tiệt.
- Bình tĩnh nào.
Tôi có trách nhiệm pháp lý à?
Ông dựng chuyện này lên...
...giống như anh giấu tất cả mọi thứ chết tiệt khác.
Đội Iran-Contra, AMES chết tiệt.
Vụ 11- 9, WMD khốn khiếp.
Afghanistan, Iraq, Benghazi.
Tất nhiên là không phải anh, không có.
Không, anh chỉ người cuối cùng
trong chuỗi sự kiện chết tiệt đó.
Người đã biến cơ quan này thành một nơi ô uế...
...của lợi ích chính trị và
những sở thích cá nhân đặc biệt...
...thay mặt cho những kẻ sản xuất vũ khí
và các ngành công nghiệp giám sát.
Những kẻ trở nên giàu hơn trong khi
chúng ta nhận được sự yếu kém đi!
- Ông Lake.
- Tôi có thể ...
Tôi đã quên đi nhiều thứ mà tôi biết ở cơ quan đặc vụ này.
Ai bắt anh làm chuyện này, huh?
Ai đã đưa tay vào túi của ông?
Tôi đã nhìn thấy hàng triệu người thích ông.
Cả triệu người.
Ông đã đưa đầu vào quá gần mông của Obama.
Ông không thể nhìn thấy bất cứ điều gì
ngoài cục.... của ông ta.
Tôi xấu hổ về ông.
Thật đáng xấu hổ.
- Đặc vụ Lake?
- Có.
Giám đốc yêu cầu chúng tôi thu lại phù hiệu của ông.
Hãy đứng lên, thưa ông.
Thưa ông, chúng tôi được lệnh...
...hộ tống ông ra khỏi cơ quan.
Xin hãy để lên bàn những thứ
mà ông cần mang đi...
...để kiểm tra, thưa ông.
Các anh muốn kiểm tra cái cạo râu của tôi không?
- Không cần, thưa ông.
Các người muốn lấy cuộc sống của tôi?
muốn tài liệu của tôi sao?
Đây, đây, lấy đi!
Có cần lấy giải thưởng không?
Ở đây, đây, có một vài cho các cậu đây.
Đây là những gì họ thưởng cho
những thằng khốn nạn như tôi.
- Người đã bán mạng sống vì đất nước của mình!
Giá trị cốt lõi!
Nhờ ai đó để đọc diễn thuyết
chết tiệt của mình đi!
Tôi từ chức!
Tôi đã lấy đồ giúp ông.
Tôi hy vọng ông không phiền.
Tôi không muốn để thứ này ở đó.
Tôi có thể vào được không?
Ừ, vào đi.
Cảm ơn.
Cậu muốn uống gì không?
Ông đang có những gì?
- Sake.
- Hay đấy.
Tôi hơi say lên ngày hôm nay khá xấu, huh?
Không quay lại.
Vì vậy, quá nhiều cho bữa tiệc về hưu.
- Họ sẽ không làm gì với Banir cả.
Họ đối xử với tôi như thể tôi là một loại ung nhọt.
- Kanpai.
Cậu ngồi đi.
Có một lý do khác tôi đến đây.
N.S.A đã chuyển một bản sao USB của Abdi đến.
Tên bác sĩ kê đơn.
Là Tiến sĩ Iulian Cornel, nghiên cứu y học.
Đó là lý do tại sao không có dấu hiệu nào.
- Đã bao lâu rồi?
- Hai năm.
- Banir.
- Thì...
Banir sử dụng Abdikarim
như một người trung gian.
Thông tin liên lạc của họ,
bất kỳ thông tin gì về Banir ...
Đều xuống sông hết ...
Hoặc để hắn nghĩ vậy.
Và Abdi trả tiền cho Bác sĩ Cornel.
Evan.
Bác sĩ... tay bác sĩ ngu dốt này đang ở đây?
Vâng, ngoại trừ một điều.
Bác sĩ Cornel có vợ người Kenya.
Ah.
Hắn ta tính bao nhiêu?
10.000 euro mỗi tháng.
- Và không báo cáo?
- Không.
Bây giờ chúng ta đang ở
trên cùng một đường rồi đó.
Tay bác sĩ đang bảo vệ chính mình.
Cậu có hồ sơ của hắn không?
- Ông biết gì không?
- Điều gì?
Điều này rất là hay.
In nó ra đi. Tôi không
thích đọc trên máy tính.
Được rồi.
Không nghe máy sao?
Không, Shaykh.
Aasim.
Vâng, thưa ông.
Lại đây.
Không ai trả lời à?
Đã rút tiền được chưa?
Hai tuần trước.
Có lẽ anh ta bị sao rồi.
Aasim. Aasim. Aasim.
- Anh có visa chứ?
- Mm-hmm.
- Hãy nói tiếng Anh nhé?
- Vâng.
Tôi cần anh đến Bucharest.
Tôi cần anh tìm tay bác sĩ này.
Tôi cần anh lấy chỗ thuốc đó, hmm?
Mmm.
Cạo râu đi và tân trang lại...
...giống người châu Âu.
Ý tưởng này hay hơn.
Bảo tay Cornel đến đây.
Nếu hắn gây rắc rối với tôi thì sao?
Nếu anh ta không muốn đến?
Hãy bảo hắn là gia đình vợ con hắn...
...sẽ không được tha.
Thế là đủ rồi, là tốt rồi.
Ông ta đây rồi.
Bác sĩ Iulian Cornel.
Được phép phát triển dự án B-Thalassemia.
Bệnh thiếu máu của Cooley.
Bingo, Muhammad Banir.
Ông tưởng trốn được sao?
Không ai có thể trốn được tử thần đâu.
Chúng ta có thể vào được trong không?
- Vào đâu?
- Vào hộp thư.
Của Banir và tay bác sĩ.
Cornel không nghe gì từ Abdi ...
Nên bây giờ hắn tự hỏi ...
"Tiền của mình đâu?"
- Cũng có thể, nhưng...
- Nhưng gì?
Nếu số thuốc này là dành cho Banir,
Tại sao không ai nghe nói
tới hắn suốt 20 năm qua?
Tôi có thể giải thích.
Banir nghĩ tôi có một nội gián
trong nhóm của hắn, kẻ 2 mang.
Đó là những gì hắn đã cố ép tôi khai ra.
Không có kẻ nội gián nào cả.
Tôi dù muốn cũng không có mà khai ra được.
Nhưng đó là vấn đề.
Sau khi tôi được giải cứu,
Tôi đã có những nghi ngờ.
Nên tôi đã gửi một tin tình báo gián tiếp,
chủ ý là Banir chính là kẻ 2 mang.
Tin đó sẽ được chặn lại ở cấp cao nhất.
Nếu hắn vẫn còn sống,
Tôi muốn hắn cùng ra sân chơi.
Tôi sẽ đạp hắn xuống bùn.
Mọi người đều nghĩ hắn đã chết.
- Tôi đã có nghi ngờ.
- Tại sao?
Bởi vì hắn là một tín đồ thực sự.
Những kẻ như thế không tự nhiên chết đâu.
Anh phải tìm, phải moi hắn ra
bằng chính đôi tay mình.
Ông đã suy nghĩ rất nhiều
về chuyện này, phải không?
- Chỉ cần mỗi ngày một lần.
- Mỗi ngày.
- Tất cả các ngày.
Đừng trả lời.
Chết tiệt, cứ ở yên đó.
Bác sĩ Sanjar, bây giờ tôi đang rất bận.
- Tôi không có thời gian.
- Evan, tôi không muốn...
...để mọi chuyện như ngày hôm nay.
Đó là không đúng.
- Đó, tất cả là đúng.
- Không, nó không phải.
Tôi sẽ không để cho anh
đẩy chuyện này sang một bên.
Chúng tôi muốn giúp anh.
Hãy đến văn phòng của tôi đi.
Chúng tôi sẽ ngồi nói chuyện,
chuẩn bị cho tương lai.
Nó không cần phải là ngày mai.
Bất cứ khi nào anh muốn.
- Đồng ý chứ?
- Được, Đồng ý.
- Tôi sẽ gặp anh sau.
- Hẹn gặp lại anh.
Ông cho tôi biết chuyện gì chứ?
Không sao hết. Hãy uống thật say nào.
Trở lại với chuyện lúc tôi
tìm thấy anh ở Ruby Thứ Ba,
- Phải không?
- Tôi không có sự riêng tư sao?
Được rồi, nhìn đi, tôi đang
mạo hiểm công việc của tôi ở đây,
Nhưng ông lại theo một chương trình khác.
Một cái gì đó mà ông không cho tôi biết.
Ông phải thẳng thắn nào.
Ông nợ tôi nhiều lắm.
Vui chưa?
Giờ thì không quá tệ...
Những điều nhỏ nhặt,
những điều mà tôi có thể che giấu...
Nhưng đó là một đoàn tàu
mà chỉ chạy một chiều.
Tất cả mọi thứ đều ở đây?
Đang thối rữa, từng tí một.
Nó cứ trôi đi.
- Ông đã biết việc này.
- Tôi đã nghi ngờ.
Khoảng một năm trước đây,
một cái gì đó trong đầu tôi...
Sa sút.
Bởi thời gian tôi bắt đầu
có biểu hiện triệu chứng...
...Của sự teo não đã có thiệt hại của nó,
...Các tế bào não đã giảm.
Tôi đoán là 3 năm.
Thế đấy.
Cậu biết đấy, tôi muốn biết cái gì đó.
Họ có hỏi về tôi không?
Họ không hỏi trực tiếp tôi, nhưng có...
- Ông đang tức giận?
- Không phải tại họ.
Đúng, có lẽ không phải tại họ,
nhưng điều này hoàn toàn chết tiệt.
Tại sao lại là tôi?
Tại sao lại chơi tôi?
- Tôi không làm gì sai cả!
- Evan, ông vẫn còn thời gian.
Tận dụng tối đa sức của mình.
Tại sao lại lãng phí thời gian để
tìm kiếm một kẻ không tồn tại?
Hẵn vẫn tồn tại.
Có một cửa sổ ở đây.
Nó sẽ không mở lâu đâu,
và sau đó nó sẽ đóng lại.
Và Banir sẽ thoát cùng với nó.
Và tôi sẽ làm một cái gì đó
để có một giá trị ghi nhớ.
Với những gì còn lại của thời gian tôi có.
- Ông vui lòng bước ra khỏi xe?
Ông Lake, chúng ta sẽ đi về trạm.
Ông vui lòng vào xe tuần tra.
Tôi sẽ đưa ông đến đó.
Đặt chìa khóa của ông dưới ghế.
Tôi đã làm gì?
Luật tiểu bang quy định
các bác sĩ phải báo cáo...
...tất cả điều kiện mà có thể
gây ra việc mất ý thức, ông Lke.
Tên ông có trong danh sách này.
Bây giờ nếu điều này là một sự nhầm lẫn
nó sẽ được sửa chữa tại trạm.
Hãy nhìn xem, tôi làm việc
cho Chính phủ Hoa Kỳ...
...giống như cậu vậy.
- Một sĩ quan sẽ đưa xe của ông về.
Nếu ông muốn ai đón mình,
ông có thể gọi cho họ ở trạm.
Nếu ông có di động,
ông có thể gọi ngay bây giờ.
Điều gì khiến cho hắn nhảy vậy,
tên người Kenya đó?
Được rồi, hắn là kẻ dẫn mối cho phía dược phẩm.
Hắn đang bảo vệ một địa điểm
của một kẻ được cho là đã chết.
Hắn bị cáo buộc tội gian lận thuốc ở Nigeria.
Điều gì làm cho hắn ta nhảy cồ cồ lên thế?
Chắc phải có chuyện khác.
Một cái gì đó mà ông biết.
Một điều gì đó mà ông ta sợ anh khai ra.
Phải, một điều gì đó thật đáng sợ.
Tiền đã gửi vào rồi.
10.000 Euro, tài khoản của Abdi.
Và không có ai để nhận nó.
Chết tiệt, ta phải nhanh lên.
Đồng hồ đang quay từng giây.
Ông sẽ đi Romania à?
Bằng cách nào? Ông có nghĩ
làm điều đó thế nào không?
Tới Bucharest để nhận tiền,
...truy bắt kẻ đó, thuê 1 chiếc phản lực.
Hạ cánh ở căn cứ không quân Andrew.
Không, tôi chưa nghĩ chi tiết.
- Tôi sẽ đi cùng ông.
- Không, cậu không nên.
- Hãy để tôi đi với ông.
- Tôi không vô dụng đâu.
Tôi biết, nhưng cậu có nhiều thẻ ID các loại không?
- Tôi có hộ chiếu cũ.
- Hộ chiếu cũ không được.
Không phải với an ninh ngày nay.
Chúng ta sẽ cần ít nhất là 3 bộ,
tất cả phải được hiệu chỉnh lại.
- Thẻ ID làm mất bao lâu?
- Hai hoặc ba ngày.
- Nếu tôi không nói gì?
- Không có gì?
- Không, cậu không thể đến đó.
Vậy thì, ông đặc vụ,
Tôi có thể phải báo cáo về ông,
Cậu biết đấy, tôi nửa tin rằng cậu sẽ làm thế.
Nó được lập trình để gọi các số tôi đã đưa ra.
Chỉ gọi nếu có trường hợp khẩn cấp.
Có tiền mặt không?
Có.
Vậy đây sẽ là chiếc xe của anh.
- Anh có thể...
- Đừng nói với tôi bất cứ điều gì.
Tôi không biết gì cả.
Anh có súng không?
Trong cốp xe.
Đã nắm rõ kế hoạch chưa?
Có một phụ nữ gặp chúng ta ở Bucharest.
Ông lúc nào cũng đầy những bất ngờ.
Michelle Zubarain,
từng là một nhà báo,
Ở vùng Trung đông nguy hiểm.
Thậm chí có thể thành đặc vụ.
Cô ta đang làm ở ngoài Prague.
- Cô ấy là người tình cũ à?
- Chỉ là một người mà tôi đã từng biết.
- Và?
- Anh chỉ cần biết từng bước 1 thôi.
Để xem những gì sẽ xảy ra tiếp theo.
Giáo sư Tiến sĩ Julian Cornel.
Không có gì đặc biệt ở ông ta.
Có một hồ sơ trong sạch,
hoạt động cộng đồng.
Tham gia vài ban quản trị.
Còn vợ ông ta?
Angena? Họ gặp nhau qua
một chương trình viện trợ.
- Ở đâu?
- Mombasa.
- Thưa ông.
- Điều gì?
Nơi này cấm hút thuốc.
Để tôi kiểm tra một thứ đã.
Phải, tôi đang ở Romania.
Anh ra khỏi trí não chết tiệt của anh rồi sao?
Toàn bộ đất nước này
không có khu vực hút thuốc sao?
- Evan.
- Được rồi. Được rồi.
Thưa ông, có một khu vực hút thuốc trên tầng.
Tôi tắt ngay đây!
Lạy Chúa!
Cảm ơn anh đã nhắc chuyện đó.
Tôi biết. Tôi xin lỗi, Michelle.
Tôi xin lỗi về điều đó.
Đó là tại say máy bay thôi.
Nó khiến tôi... thấy không khỏe.
- Không sao đâu.
- Cách tốt nhất để tiếp cận bác sĩ Cornel là gì?
Trong văn phòng của ông ta,
trong giờ làm việc.
Cửa khép kín, với đồng nghiệp vây quanh.
Tôi đã chuẩn bị một vỏ bọc chính thức.
Các anh sẽ là các đồng nghiệp Mỹ của tôi.
Được rồi.
Ông và Michelle gặp nhau thế nào?
Nếu tôi không phải là quá tò mò.
Không, nó không tò mò đâu.
Nó chỉ là...
Không đặc biệt quyến rũ lắm.
Anh và Evan gặp nhau thế nào?
Đó là thú vị hơn.
Tôi là một ...
...mật vụ không chính thức ở Cairo.
Và tôi đã mất một người nằm vùng.
Con trai của một thành viên nội các.
Tôi chửi thề khi tình hình
chính trị xấu đi, khủng hoảng.
Cơ quan này thì trì trệ.
Sau đó, Evan Lake xuất hiện.
Hai ngày sau đó, tôi lên
máy bay trở về Washington.
Họ chỉ cần được nhắc nhở là
chúng ta tự chăm lo bản thân.
Lúc đó tôi vẫn còn tin.
Anh vẫn còn có nó, đúng không?
- Có gì?
- Anh biết tôi đang nói gì mà.
Cho cậu ta thấy đi, Evan.
Phải, tôi bị dính đạn lúc được giải cứu.
Anh ấy đã từng đề nghị đúc viên đạn thành nhẫn.
Nếu tôi đồng ý đeo nó trên ngón tay.
Tôi cá là cậu không biết
anh ấy lãng mạn như nào đâu.
Tôi phải trở về phòng đây.
Chuyến bay này thực sự làm tôi mệt.
Hẹn gặp lại.
Em phải nói thế sao?
- Em làm anh xấu hổ.
- Em không làm anh xấu hổ đâu.
Mọi người xong chưa?
Người đeo kính là ông ta.
Bác sĩ Cornel?- Vâng.
Tôi là Natalie Negrescu, cảnh sát Rumania.
Chúng ta ngồi đâu đó nói chuyện được chứ?
Có chuyện gì vậy?
Đây là các đồng nghệp của tôi,
anh Auon từ tòa đại sứ Mỹ...
...và anh Richard từ ban An ninh nội địa Mỹ.
Xin vui lòng.
- Mời lên văn phòng tôi.
- Vâng.
Decitabine không phải là loại thuốc cấm,
- Nên tôi không hiểu tại sao...
- Bác sĩ Cornel, tôi đến với tư cách người liên lạc
Yêu cầu này đã gửi đến
thông qua các kênh chính thức.
Nó bắt nguồn từ Washington DC.
Washington?
- Vui lòng nói tiếng Anh.
- Chúng tôi có quan tâm đến người này,
Abdi Abdikarim.
Loại tên gì thế nhỉ?
Ông ta nói là người Kenya.
- Ông có quan hệ gì với anh ta?
- Tôi chỉ gặp anh ta một lần tại quán cà phê.
- Còn lại là qua email.
- Đó là khi nào?
- Hai năm trước đây.
- Ông đang kê 1 đơn thuốc mạnh và hiếm...
..cho 1 người chỉ gặp 1 lần trong một
quán cà phê 2 năm trước đây sao?
Ông ta có hồ sơ bệnh án.
Ông ta là người đại diện cho 1 người khác...
...nhưng tên đã được chỉnh sửa lại.
Ông không biết người này đang
thực sự sử dụng thuốc này sao?
Không có gì, nhưng tôi không làm gì sai.
- Tôi đã làm tất cả mọi thứ theo quy định mà.
20.000 Euro trong hai tháng.
Thấy có gì lạ không?
Tại sao đó là mối quan tâm an ninh vậy?
- Cornish ...
Cornish ...
Cornish.
Cornel.
Bác sĩ Julian Cornel, vui lòng đứng lên.
Để chúng tôi quyết định là gì hay
không phải là mối quan tâm an ninh.
Bắt giữ ông ta.
Bác sĩ Julian Cornel, có thể
bạn hãy đứng lên.
- Cái gì?
- Quay lại.
Không không, tôi không thể bị bắt.
Tôi không thể bị bắt giữ.
- Các anh không hiểu.
- Ông cứ nói với luật sư của mình.
Hắn đến nhà tôi đêm qua.
Vợ tôi đã rất kinh hãi.
- Ai?
- Hắn không nói tên.
Ông nói Abdi đã chết.
Hắn là một người Ả Rập.
Hắn muốn có thuốc Decitabine.
Và muốn tôi đến chỗ bệnh nhân.
- Ở đâu?
- Hắn không nói.
Tại sao ông vẫn còn ở đây?
- Uh ...
- Ông đòi thêm tiền, phải không?
- Bao nhiêu?
- 30.000.
Ông đúng là một bác sĩ giỏi.
Ông sắp đến 1 nơi mà ông không biết.
Để điều trị một người mà ông không biết.
Để lấy 30.000 Euro.
Tôi có nói thiếu gì không?
Vâng ...
Đó là vợ tôi.
Cô ấy là người Kenya.
Chúng nói rằng họ sẽ giết gia đình cô ấy.
- Nếu tôi không đến.
- Thằng Ả rập nói với ông chuyện này,
Hắn có đi cùng ông không?
Tôi đoán như vậy.
Anh nghĩ Cornel sẽ liên lạc với
chúng ta khi chúng gọi ông ta chứ?
Ừ, ông ta sẽ gọi,
chúng ta đã dọa ông ta sợ hãi rồi.
Chúng ta là cơ hội duy nhất của ông ấy.
Cô Natalie Negrescu có thật sự ở SRI không?
Ông ta sẽ không liên lạc với
các nhà chức trách Rumani đâu.
Tóm tên Cornel này.
Hắn là một kẻ lừa đảo.
30.000 Euro, hắn nghĩ mình là ai?
Nếu không tôi sẽ không tin tưởng ông ta.
Giờ hắn chỉ muốn 15.000 Euro thôi, vì vậy ...
Hắn sẽ phải đến.
Chúng ta có thể có được nhiều tiền?
Tôi sẽ viết ra chi tiết.
Mày hãy gửi cho nó
từ quán cà phê Internet đi.
Sẽ mất ít nhất...
...ít nhất một ngày, nhưng trước tiên
chúng ta sẽ yêu cầu thêm thời gian hơn.
Ông bảo hắn... không.
Không, tao...
Tao không có thời gian.
Evan.
31.
44.
35.
Khốn kiếp, 24.
17.
10.
Ba.
Ông có ...
Ông có đủ ấm không?
Tôi bảo ông hãy gọi cho tôi.
Nếu ông có đi ra ngoài.
Tôi rất lo lắng.
Cứ tiếp tục bước đi.
Nhưng vấn đề là tôi...
...Tôi không thể nhớ tên của khách sạn.
Ông để quên ví.
Chỉ cách đây có 3 dãy nhà.
Ông nên ngủ đi 1 giấc.
Ông sẽ ổn thôi.
Nó sẽ xảy ra vào cuối ngày.
Nó được gọi là mặt trời lặn.
Không ai biết lý do tại sao.
Anh có lo lắng, bối rối.
Tôi đã nhận ra,
Tôi phải đi đâu đó.
Ông dùng thuốc chưa?
Ông có cảm thấy tốt hơn không?
Rồi.
Phải, tôi chỉ trượt đi.
...mất dấu vết.
Tôi không sao.
Bác sĩ Cornel đã gọi.
Số tiền này sẽ đến vào ngày mai.
Chúng nói hãy sẵn sàng
lên đường trong vài ngày tới.
Phải tìm cho hắn một visa Kenya.
Tên Ả rập của Banir à?
Đúng.
Ông có nhớ... trông hắn
như thế nào không?
- Ai?
- Banir.
Tất nhiên.
Tôi có thể nhận ra hắn ngay bây giờ.
Hồi đó, lúc ông...
...còn bị giam.
Banir đã muốn có một cái tên, phải không?
Tại sao ông không cho hắn một cái tên giả?
Nó không quan trọng họ tên,
bất kỳ tên nào cũng được.
Nó chỉ ... khiến hắn ta giận dữ nhiều hơn,
..tổn thương lòng tự trọng của hắn.
Nếu ông cho hắn 1 cái tên,
...hắn có thể nói "tốt, tốt"
Và thả ông ra đi.
Tôi không muốn là kẻ...
...khai ra 1 cái tên chỉ vì bị tra tấn.
Thôi nào, về khách sạn lối này.
Đi nào, sắp bắt đầu có tuyết rơi rồi.
Tôi biết cái khách sạn chết tiệt ở đâu mà.
Đừng coi tôi như trẻ con nữa, được không?
Được rồi.
Quá 15 phút rồi.
- Được rồi, ông ta đã có tiền.
Chết tiệt, hắn nhìn thấy chúng ta rồi.
Oof!
Này!
Đưa vé máy bay và tiền đây.
Được rồi.
- Và hộ chiếu.
- Đợi tôi một chút.
Ông đã thoát được vụ này.
Ông đã né được một viên đạn.
Sẽ không có gì xảy ra với ông
và người nhà của ông đâu.
Giờ ông có thể đi.
Có tin gì từ Aasim không?
Bác sĩ sẽ đến vào thứ 4.
Sau đó ... không có gì?
Chưa có gì.
Không, không. Không, không.
Chỉ cần một lúc nữa thôi.
Số điện thoại của hắn là mấy?
254-41-834-5571.
Ở đâu?
- Mombasa.
- Phía Đông châu Phi.
Đó chính xác là nơi
một kẻ như Banir sẽ đến.
Đó là nơi mà Cornel sẽ gặp Banir.
- Khi nào?
- Thứ Ba.
Chúng ta phải làm cho Banir nghĩ rằng...
- Hắn ta tên gì?
- Aasim.
Nó vẫn còn sống.
Tất cả các thông điệp đều bằng tin nhắn.
Nên tacó thể nhắn tin văn bản.
Vâng, Michelle hả?
Vâng, tôi cũng vậy.
Này, Milt cần một visa Kenya.
Càng sớm càng tốt.
Và có một điều này nữa.
Sau khi lớp nền bay đi,
Chỉ cần dùng bông phấn xoa lại 1 chút.
Anh đã ghi lại chưa?
Được rồi, toàn bộ quá trình này,
phải mất khoảng 2 giờ cho lần đầu tiên
Và sẽ được giữ suốt cả ngày chụp.
Serban làm cho M.Pictures
khi anh ấy không thể giúp chúng ta.
Nên nếu anh cảm thấy không an toàn
hoặc cần động viên một chút,
Thì Serban là người thích hợp đó.
Thế giới sẽ không tươi đẹp nếu không có trang điểm.
Hmm.
Mắt có màu khá khác nhau.
Không, tôi không muốn đeo kính sát tròng.
Cũng may là anh ta mang kính.
Vậy tôi đã thêm một ít màu lên mặt anh.
Bác sĩ Julian Cornel.
Tôi đã giải quyết visa Kenya cho anh rồi.
Serban, chính xác là anh đã nhìn thấy gì?
Tôi không nhìn thấy gì hết.
Cám ơn.
Visa của anh.
Anh nên giữ nó thêm 1 ngày nữa.
- Tại sao?
- Để cho Evan thêm 1 ngày.
Để suy nghĩ về những gì anh ấy đang làm.
Ông ấy đã suy nghĩ về nó
suốt hơn 20 năm rồi.
22 năm.
Evan đã nghỉ hưu.
Đó là cuộc sống, sự lựa chọn của anh ấy.
Cho dù chuyện này thế nào,
thì với anh ấy cũng là kết thúc tồi tệ.
Sự nghiệp của anh ấy sẽ chấm dứt.
Tất cả cuộc đời tôi, tôi muốn
được phục vụ ở nước ngoài.
Cứ phải ngồi trước 1 cái bàn làm tôi khó chịu.
- Cô nên nói cho ông ấy.
- Tôi đã cố gắng.
Anh ấy đã lựa chọn riêng cho mình.
Anh ta tên gì?
Tên là gì?
Mày muốn ...
Michelle đã phải đi.
Cô ấy đã lấy được visa, tôi đang giữ đây.
Tôi đang xem tivi về việc
có 1 xác chết ở khu vực trường đại học.
Dọn đồ đi rồi ta đến
1 khách sạn ở gần sân bay,
Ở yên trong phòng cho đến giờ bay.
Trước khi chuyến bay, dùng điện thoại
của Aasim nhắn cho Banir.
Aasim vừa nói hắn bị an ninh giữ lại.
Còn Michelle thì sao?
Ông có định nói với Michelle biết không?
Cô đã yêu cầu những gì?
Cô ấy đã nói gì về tôi?
Không.
Đừng nói cho cô ấy biết
chuyện này kết thúc thế nào.
Chuyến bay 418 làm thủ tục lên máy bay.
Tại cổng số 7.
Tôi là Bác sĩ Cornel.
- Bác sĩ Cornel.
- Phải.
- Bác sĩ Julian Cornel phải không?
Tôi là Mbui, rất mừng khi ông đến.
Tôi sẽ đưa ông đến
văn phòng của tiến sĩ Wangari.
Aasim đâu?
Anh ấy đang đến.
Chuyến bay 273 đang hạ cánh.
Lần truyền máu cuối cùng
của ông Ali Hariri là khi nào?
Ba ngày trước đây.
Lần tiếp theo vào khi nào?
- Ba ngày.
Ngay tại phòng khám này?
Saeed Ali Hariri...
...đang được điều trị tại nhà riêng.
- Tôi sẽ gặp ông ta ở đây.
- Tiến sĩ Cornel.
Ông có thư từ với tất cả các giải thích.
- Chúng tôi đã viết nó.
- Tôi chỉ muốn kiểm tra lần nữa thôi.
Al-Hariri là không thể rời khỏi nhà riêng được.
Ông đã yêu cầu thanh toán thêm chi phí này mà.
Tất nhiên. Hãy để tôi kiểm tra lại
tất cả mọi thứ tối nay.
Cái này cho tôi, đúng không?
Ngày mai tôi sẽ đến thăm.
Tôi sẽ gặp ông Ali Hariri ở nhà riêng.
- Anh có đi theo không, bác sĩ?
- Tiến sĩ Wangari sẽ không thể đi với chúng ta.
Tôi sẽ đón ông tại khách sạn lúc 16h.
Được rồi, tôi sẽ trả 750 cho Jericho,
- 900 cho Glock.
- Không, không không.
- 1150 cho Glock.
- 1150 à?
- Đúng..
- Được rồi, dừng lại.
Thế này nhé, 900 cho Jericho ...
- Không không không.
- 950 cho Glock.
Được không?
Không, đó là công bằng.
Không không, nó không công bằng,
Mbui.
- Vâng, thưa ông.
- Hãy đến đây.
Hãy đến đây.
Gần hơn nữa.
- Suỵt.
Aasim mất tích rồi.
Abdi đã chết rồi.
Nếu có một kẻ phản bội trong số
chúng ta, tao sẽ tìm ra nó.
Là mày phải không? Phải không?
800, 900.
- Không.
- Không có? Được rồi, nhìn đi.
Đây là 2.000 Euro.
Là 2.000 Euro đó, được không?
Đừng đánh giá thấp tao.
Tao đã sống sót từ nhiều tình huống
nguy hiểm hơn thế này nhiều.
Tôi đã đi mua sắm tại chợ.
Jericho 941 ...
Và Glock.
- Bao nhiêu?
2.000 Euro.
Cậu đã có Took.
Chúng ta còn có Euro để dành.
Cậu có ngửi thấy mùi gì đó không?
- Mombasa.
Hôm trước khi chúng ta gặp nhau
tại công viên ở Bucharest,
Tôi đã chạm vào áo khoác của cậu.
Cậu đã mặc cái này...
...áo khoác màu xanh.
Nhưng khi tôi chạm vào nó,
Tôi thấy giống như lông chó.
Có kỳ lạ không khi cậu có thể
không tin vào ngón tay của mình?
Và đừng hỏi tôi cảm thấy thế nào.
Tôi sẽ không nghĩ về nó.
- Crock.
Evan.
- Crock là ... súng.
Ngày mai tôi không thể mang theo súng.
Hôm nay Mbui đã kiểm tra người tôi.
Ngày mai hắn ta cũng sẽ làm vậy.
Ông có kế hoạch gì để làm điều đó?
Đã quá lâu, tôi nghĩ về nó quá lâu rồi.
Tôi không chắc.
Có lẽ tôi sẽ để mặc cho thời gian dẫn dắt tôi.
Tôi có ống tiêm và thuốc men.
Một loại nhanh và không gây đau đớn.
Còn lại là ống tiêm dẫn xuất....
...Rất đau đớn, tác dụng hơn một giờ.
Hay là để tôi tiếp cận hắn ta.
...cắt hắn ta ra để máu hắn chảy qua người tôi.
Tôi không cảm thấy thoải mái
khi ông đi vào đó một mình.
- Tôi sẽ ổn thôi.
- Nghe này, tôi đã lấy cái này ở chợ,
Đường dây mạng ở đây chập chờn lắm.
Có thể chuyển thẳng đến điện thoại di động.
Hãy giấu nó đi.
Tôi sẽ có thể nghe thấy ông và
tôi sẽ nhận được tín hiệu GPS.
Tôi mang một con dao sau lưng.
Tôi sẽ có thể vượt qua được chuyện này,
nhưng chỉ vậy thôi.
- Chỉ vậy thôi hả?
- Đúng.
Milt ...
Cảm ơn cậu vì đã cùng đến đây.
Chuyện nhỏ thôi mà.
Nếu tôi không ra ngoài trong một giờ,
Cậu hãy làm bất cứ điều gì cậu muốn.
Xin vui lòng.
- Cậu ngủ ngon không?
- Rất ngon.
Đôi khi trời nóng là một vấn đề.
Đi thôi, bác sĩ.
Mở chiếc cặp.
Bác sĩ Cornel.
Salaam Alaikum.
Saeed Ali Hariri.
Bác sĩ Cornel, cảm ơn ông.
Cảm ơn ông đã đến.
Hãy tha thứ cho tôi vì không thể ...
...đứng được.
Mbui, pha trà đi.
Và những ngày tháng đó,
Tôi ngồi được chứ?
Oh, Được.
Tiến sĩ Wangari đã cung cấp
hồ sơ của ông cho tôi xem,
Về lịch sử điều trị của ông.
Đêm qua tôi đã liên lạc
với một số đồng nghiệp của tôi.
Cám ơn.
Tôi nhận thấy ông đã
lên kế hoạch 3 tháng trước đây,
về việc ghép xương.
Nhưng tôi thấy không có hồ sơ của việc đó.
Có phải là có vấn đề
với người hiến tặng sao?
Đó là quá nguy hiểm.
Uh, không có anh chị em
của người cho nào phù hợp.
Anh em họ cũng không phù hợp.
Nó là quá nguy hiểm, nhưng mà
một người hiến tặng không liên quan,
Có thể được dựa trên
sự tương hợp mô HLP và DR.
Các bệnh viện, trường đại học có thể hỗ trợ
trong việc tìm kiếm người hiến tặng như vậy.
Chúng tôi có một cơ sở dữ liệu lớn.
Trước đây đã từng làm rồi.
Việc này...
...Nguy hiểm hơn, nhưng chúng tôi
không có sự lựa chọn khác.
Hiện nay, việc cấy ghép là...
...chỉ có thể là liệu pháp chữa bệnh duy nhất.
Và...nó có thể được thực hiện ở đây không?
Được.
Xin lỗi, tôi không còn trẻ tuổi nữa.
Nhà vệ sinh ở đâu?
Ra sau và rẽ bên trái.
Xin lỗi.
Oh, không sao, cứ tự nhiên.
Nhà vệ sinh có vấn đề.
Mmm. Mbui.
Nước không xả được.
- Ông kéo dây chưa?
- Tôi kéo rồi.
Nó bị mắc kẹt ...
Trong đó.
Tôi phải nói thực là...
Tình trạng của ông đến giờ
tồi tệ hơn tôi tưởng tượng.
Tình trạng sống sót dài ngày của ông...
....là không khả quan lắm.
Kể cả sống trong thời gian ngắn cũng vậy.
Trong thực tế là khá vô vọng.
Bởi vì tôi không phải là một bác sĩ.
Tên tôi không phải là Julian Cornel.
Và tên của ông không phải là Ali Hariri.
Tên của mày...
Là Muhammad Banir.
Ông Ruchowski.
Evan Lake.
- Mbui?
- Nó không sao đâu.
Đội hỗ trợ của mày đâu?
Hmm? Biệt kích tinh nhuệ của mày.
Oh, mày đến một mình.
Làm thế nào mà mày tìm thấy tao?
Thông qua các yêu cầu xét nghiệm.
Thuốc trị bệnh thiếu máu Decitabine.
Bệnh sử gia đình của mày.
Chính là mày.
Hmm?
Mày đã làm tao phải trốn trong nhiều năm..
Mặc dù vậy trong nhiều năm đó...
Tao vẫn sống trong phòng như thế này.
Tao đã sẵn sàng cắt bỏ 2 tai của mình để được tự do.
Vì vậy, sức khỏe của tao ...
- Vô vọng thật sao?
- Đúng.
Mày sẽ đã chết vì thiếu máu
giống như cha của mày.
Ông là một học giả trí tuệ.
Tao cũng đã đọc khá kỹ cho
một chút bản thân mình.
- Đúng.
Cho nên...
Làm thế nào...
...mày định giết tao như nào?
Tao không biết.
Tốt.
Ah. Vì vậy ...
Chúng tôa vẫn còn thời gian.
Có lẽ chúng ta có thể có...
...cuộc đối thoại mà tôi muốn có...
...cách đây nhiều năm.
Huh?
Mày cứ nói tên giả với tao.
Tên giả của mày, tại sao?
- Tao đang cố làm 1 điều.
- Điều gì?
Mày định làm gì bây giờ?
Công ty này?
Phân tích tình báo, có?
Có lẽ mày đã đọc một số bài viết của tao?
- Tao không biết mày vẫn còn hoạt động.
Tao đã đóng góp...
...Một số trang web nhưng không đứng tên tao.
Mày là người sùng đạo đúng không, Lake?
Không, tao không tôn giáo.
Tôi nghĩ rằng mày có đấy.
Mỹ, đúng không?
Mày nhận thấy mình là một người Mỹ sùng đạo.
Tao đã viết về điều này,
...về cách sống của người Mỹ.
Huh?
Mày đã từng đến Greeley, Colorado chưa?
- Mày có biết những gì tao đang nói không?
- Sayyid Qutb ...
Đến từ Cairo...
...đến trường đại học Colorado vào năm 1948.
Ông cho biết Greeley giống như
thiên đường trên Trái đất.
Thứ mà Qutb nhìn thấy là Jahiliyyah, đúng không?
Sự suy đồi, hỗn loạn, bừa bãi, nhạc pop.
"Cưng ơi, bên ngoài lạnh lắm."
Qutb bị từ chối.
Sự tán tỉnh...
và sự pha trộn giữa đàn ông và đàn bà.
Sự thiếu tôn trọng.
Không, ông ta đã đi khỏi.
Quay trở lại Ai Cập và
phong trào đã được sinh ra.
Các huynh đệ Hồi giáo.
Cha tôi biết ông ta.
Không, Nasser,
Nasser đã xử ông ta.
Nó đã quá muộn.
45. 38.
Trào lưu chính thống.
- Ông Lake, lời các tiên tri ...
- 170.
- ... Là công bằng xã hội!
- 38.
Trường học tốt hơn, công việc tốt hơn,
Ông Lake.
Điều này không chỉ kết thúc,
Mày vẫn có niềm tin sao?
Hmm? Mày vẫn tin sao?
Tao thì không.
Đức tin của tao, đó là...
...nó đã bị lấy đi.
Mày nghĩ rằng tao đang đùa với mày sao, Lake?
Huh?
Mày nghĩ rằng chúng tao đang chơi trò chơi?
- Trong khi các giáo sĩ Hồi giáo, thủ lĩnh ở Iran rất giàu.
- Tao là một người đại diện ...
- Họ bỏ tù đối thủ.
- Hệ thống tinh thần...
- Tại sao?
- Tôi Charles Ruchowski.
Tên tôi là Charles Ruchowski.
Tôi là một người đại diện
cho các hệ thống tinh thần.
Hy vọng duy nhất...
...của Islam bây giờ...
...là Marx, đúng không?
Công bằng xã hội.
Chúng tôi thích sự sợ hãi.
Tôi thích sự sợ hãi.
- Tôi thích sự sợ hãi.
Các tín hữu của chúng tao, không còn quá nhiều.
Không, những người thực sự nguy hiểm.
...mày có nghĩ nó tạo ra sự khác biệt nào không?
Những gì mày đã làm! Mày!
Có đúng không?
Giờ, thì tên của kẻ cấp tin là gì?
Giờ mày cũng bị bệnh, Lake!
Ah. Bạn đang ốm quá. Hmm?
Tao nhìn thấy nó trên khuôn mặt của mày.
Mày có bệnh về máu.
Bệnh của tao là trong não.
Những loại bệnh gì?
Tao quên mất điều này.
Ohhh.
Có rất nhiều thứ để quên.
Đã đến thời gian để cầu nguyện rồi.
Mày giúp tao chứ?
Không, tao sẽ không làm điều đó!
Vì vậy, ...
Vậy mày ngồi đó để làm gì?
Tôi sẽ để lại cái này.
Chỉ cần như thế hả?
Chỉ cần như thế thôi.
- Ma'a Salama.
Evan.
Milt.
Xảy ra chuyện gì thế?
- Có đáng không?
- Ừ, nó rất đáng.
Cậu nên nghe hắn ta la hét.
Chạy xe đi.
Chúa ơi, tôi ghét thời gian này trong ngày.
Đó là điều tồi tệ nhất.
Ông có muốn uống gì không?
Ra ngoài thôi. Hãy đi bộ.
Đợi chút nữa.
Ông muốn nói về nó chứ?
Ông sẽ làm gì?
- Về nhà, tôi đoán thế.
- Ông nên vậy.
- Nhà nào?
- Thôi đi, đừng khoa trương nữa.
Tôi sẽ nghỉ hưu, cậu còn trẻ,
còn rất nhiều việc cậu phải làm.
Hoặc không nghỉ hưu, họ sẽ không
đặt nó chung một chỗ đâu.
Bucharest, Mombasa.
- Họ sẽ không muốn.
- Nah.
Đó là giấc mơ của tôi luôn đối với...
Salaam Alaikum, đồ chết tiệt.
Người mà mày đã bắn
là người bạn thân của tao.
Điều đó có là cái quái gì?
- Hãy đến gần hơn. Thôi nào.
- Được rồi.
- Cái quái gì vậy?
- Ông đang làm gì ở đây?
Ông không nghe thấy sao?
CIA sụp đổ như bức tường Berlin.
Và các đời tổng thống đã không thể
dựng nó lại vững mạnh một lần nữa!
Nó đã thất bại.
Không thể chấp nhận được.
Không thể tin được.
Bạn không thể tồn tại trong Nhà Trắng.
Bịa đặt.
Xem phim khiêu dâm, nghe lén điện thoại.
Tốt nhất là bỏ việc hoặc đã nghỉ hưu.
Có gì trong tên của Chúa Giêsu,
Chúa Kitô bị đóng đinh vào cây thập tự.
Các bạn đang làm gì ở đây
Bởi vì bạn có giá trị!
CIA đã có vài cuộc phản công.
một số xứng đáng.
Chúng ta đã ngã xuống.
Nhưng chúng ta phải đứng lên
trên chân của chúng ta một lần nữa,
Bởi vì chúng ta đã không có sự lựa chọn nào khác.
Bởi vì đất nước cần chúng ta.
Và bởi vì chúng ta đã có những gì?
Đó là Giá trị của con người.