Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đó là một vụ cướp tiền lớn nhất
trong lịch sự của nước Mỹ--
8 triệu đã bị cướp đi
từ một chiếc xe bọc thép của văn phòng công ty
ở thành phố New York
Có gần
tới 30 triệu đô ở đây ngày hôm qua,
tất cả đều là tiền mặt,
hầu như là tờ 50 và tờ 100.
Một lực lượng làm nhiệm vụ của các đặc vụ
và các trinh thám của thành phố New York
đang cố gắng điều tra
vụ cướp tiền mặt lớn nhất trong
lịch sừ Mỹ.
Các viên điều tra cảnh sát thành phố New York và FBI
đã tập hợp ở mái nhà công ty xe
tải bọc thép Bronx
sau khi bọn cướp đã cắt một cái lỗ trên mái nhà
và  đã chuồn đi với lượng tiền mặt lớn nhất
trong lịch sử của Mỹ.
Cảnh sát cũng nói rằng một chiếc camera truyền hình
đặt ở mái vòm
đã bị lấy đi,
có hướng suy đoán
rằng những tên trộm
được sự giúp đỡ từ bên trong.
Vào thời điểm này chưa có một đồng tiền
nào được lấy về.
Nhưng các nhân viên FBI nói rằng họ
đang làm việc theo hướng tốt
và rất lạc quan về
chuyện kiếm lại số tiền.
Nếu tôi biết, tôi sẽ ra khỏi đó
cùng một chiếc xẻng để tìm kiếm nó.
Chúng tôi thật sự không biết chính xác
vào thời điểm đó.
Eddie, Eddie, Eddie, Eddie.
Hai câu hỏi dành cho anh, Eddie:
Chris đang ở đâu?
Và số tiền đang ở đâu?
3 tháng trước
Tôi nghỉ.
Khỉ thật.
- Naw, cậu đã bị đuổi.
- Gì chứ?
- Cậu bị đuổi.
-Không, anh bạn, tôi tự nghỉ.
Cậu không thể nghỉ. Cậu đã nghỉ một tuần
ở những chỗ khác nhau.
- Cậu đã bị đuổi.
- Ừ, đúng vậy.
- Ừ, tôi tự mình nghỉ, đúng không?
- Oh, câm mồm.
- Cậu đã bị đuổi.
- Cái gì?  Cái gì thế?
Yo, anh muốn nhặt rác à?
Tôi trông giống màu quái quỉ nào?
- Mày là rác rưởi, đồ nhãi ranh.
- Đồ khốn.
Yo yo yo Yo Y°-
Cái gì, mày muốn không?
-  Đi nào, ra khỏi đây ngay.
- Còn nó thì sao, đồ mập địch?
- Thôi nào.
-  Ra khỏi đây đi, đi nào.
- Thôi nào, đi đi.
- Mày bị đuổi!
- Mày đã bị đuổi!
- Tao tự nghỉ, đồ khốn.
Không, không, không, mày bị đuổi!
Yo, Chuyện khỉ gì đây?
-Đó là ông chủ của cậu à?
- Ừ.
Yeah, hắn muốn mình dọn
sạch rác.
Mình giống, " Yo, mình lại giống cậu lần nữa, khỉ thật?
Mình ghét người Ý, anh bạn.
Không còn gì tệ hơn khi làm việc cho
người Ý, để mình nói cậu nghe.
Chỉ có một duy nhất tệ hơn làm việc cho người Ý là làm
việc cho người Hy Lạp,
mình phải quay lại và làm việc ở
quán ăn rẻ tiền đó lần nữa.
Nhảm nhí. Cái gã ở
một gã nhảm nhí thật sự, anh bạn.
Hắn nói với mình hắn nghĩ mình
đang trộm và giấu.
Cậu nói là cậu đã mà.
Mình đã, nhưng hắn chỉ là tên ranh.
Thế còn chuyện đó?
Điều duy nhất tồi tệ hơn là người Hy Lạp.
Này, có chuyện gì thế, các cô?
Yo, em nào cũng được
có muốn đi chơi cùng anh bây giờ không,
anh đang buồn đây.
Chắc hẳn Eleni bị đần độn nên kết hôn với anh,
đồ đần!
- Im đi!
- Đồ hèn!
Có một vồng
trên vai tôi.
Khi em đến,
anh đã có nhiều điều hơn anh muốn.
Em trao anh một tình yêu thiên đàng.
Và nếu một đêm khi em
nghe thấy tiếng khóc từ bên trên
Chỉ là vì thiên đàng
có lẽ  bị thiếu mất một thiên thần
Thiếu mất một thiên thần bé nhỏ.
Chỉ vì em đang ở đây với anh
Tình yêu của em thật tuyệt vời.
Em yêu!
Thật tuyệt vời với anh, em yêu.
Oooh, thiên đàng
- Oooh, thiên đàng...
-  Vậy đủ với mấy con gà rồi, Karen.
Chị nên dừng lại với chúng.
Chị ấy quá mê mấy con gà.
- Eh, việc này hơi căng đấy.
- Hey, giúp mình một tay nào.
Khỉ thật.
Khó cho tôi nhỉ.
Này, cậu thật sự sẽ cưới Eleni chứ?
- Cậu giống mẹ mình quá.
- Cậu sẽ không cưới ai à.
Không vì điều gì, anh bạn, nhưng nếu họ làm
một pho tượng cho tôi,tớ sẽ dám làm đó.
- Biết mình đang nói gì không?
- Chào mẹ!
- Chúng con mang quà đến đây.
- Cái gì thế này?
Con có một pho tượng--
pho tượng mẹ muốn.
- Đẹp đấy
- Hey.
Con được hôn không?
Cảm ơn.
- Con lấy cái này ở đâu vậy?
- Mẹ có thể đặt nó theo ý mẹ.
- Sao vậy, mẹ không thích nó à?
- Nó đẹp đấy, nó đẹp đấy.
- Đặt nó ở ngay đó.
- Đặt nó ở đây hả?
- Ừm, ngay đó đối diện với bức tường.
- Được.
- Tốt lắm.
- Con chỉ nói nếu như mẹ không thích nó,,
- Bọn con có thể trả nó về.
- Mẹ thích nó, thích mà!
- Tốt lắm.
- Ở đâu, ngay đây à?
- Mẹ có muốn nó ở trên thứ này không?
- Bà Potamitis--
- Này
- Làm ơn cẩn thận với những cái cây đó.
-  Dựng đứng nó lên, dựng nó lên.
- Dì muốn nó ở đâu đó..
- Dì thích không?
- Tốt lắm.
- Xong rồi này. Thế còn nó thì sao?
- Mẹ thích nó không?
- Mẹ!
- Được, mẹ thích nó lắm. Rất đẹp.
Di muốn con làm gì với
cậu rùa này?
Cháu có muốn dì nói với cháu phải làm gì
với nó không?
- Đặt nó xuống và đừng làm gãy nó.
- Cháu không thích nó à?
- Đặt nó xuống đó.
Cảm ơn, Chris. Tốt lắm.
- Mẹ thích nó không?
- Cảm ơn con, cảm ơn.
- Bọn con có quà cho mẹ.
- Tốt tốt lắm..
Các con rất giỏi, phải không?
Cẩn thận nhé, được chứ?
Mẹ muốn con dời nó,
con sẽ dời nó lại.
Mẹ không thích, bọn con sẽ lấy nó về.
- Đi, đi đi.
- Con không cần phải làm vậy, con biết chứ?
Được rồi, đủ rồi! Đi đi.
Được rồi, yêu mẹ.
Này, Spiro.
Bố tôi có ở đây không?
Trong nhà vệ sinh, nhóc
- Này.
- Này-
Chris.
Họ bắt bố làm mọi việc ở đây hả,
Pop?
Yeah.
Con biết đấy, chuyện này xảy ra khi con
có quá nhiều kĩ năng, phải không?
Cô gái đâu rồi?
Ừm con không biết.
Con chỉ nhìn thấy
nếu bố cần về nhà.
-Con biết đấy, để kiểm tra lại -
- Hãy đến đây vào tối thứ Sáu
- đưa bố về nhà à?
-Không, con không có nói
Bố lo cho con đấy.
Con đang làm gì?
Hãy dừng lại.
Gì thế, tôi đi vào,
sao hai người im lặng vậy?
Không không, chúng tôi chỉ nói chuyện.
Cậu không thích rằng gã béo khốn đó chứ
nói chuyện kiểu đó với bố cậu đi.
Chris không cần phải
lo lắng về bố nó.
Không không, anh nói đúng, Tommy.
Tôi xin lỗi.
Nhưng chúng ta đồng ý rằng
hắn là một thằng chất béo khốn nạn nhỉ.
Tôi đến đây với sự tôn trọng.
Ông cũng nên như thế.
Tôn trọng, hay đấy.
Tôn trọng - ai vừa nói cái khỉ gì vậy nè?
Cậu nói như bố cậu bây giờ vậy.
- Này, Spiro.
-Bây giờ, Tommy, tôi hiểu cậu ấy.
-Tôi biết những gì anh đang nói.
- Bỏ tay ra khỏi ông ấy, được không?
Con đang làm cái quái gì?
Cái quái gì vậy?
- Wow.
- Con xin lỗi, được chưa?
Ông không cần phải chạm vào ông ấy.
Cậu đùa với tôi à?
Có phải cậu ấy đang đùa với tôi không?
Được rồi, chỉ là- ông không cần phải
đụng đến ông ấy.
Tôi chỉ muốn biết, sao cậu không muốn
tôi đụng đến bố cậu?
-  Ông chẳng cần phải đụng đến ông ấy đâu.
- Spiro!
- Kéo nó ra khỏi đây.
- Dừng lại, đủ rồi!
- Ai muốn tao chạm đến?
- Đủ rồi! Spiro!
- Không, được rồi, được rồi.
- Cậu đang làm gì vậy?
Tôi chỉ muốn biết ai là kẻ
tôi có thể đụng đến.
-  Bình tĩnh đi, để nó thoải mái nào.
Ổn chứ, chúng ta ổn chứ.
Bọn trẻ hay kích động ấy mà.
Nó ổn cả.
Ổn cả, chỉ hơi chút kích động.
- Nó sẽ ổn mà.
-Đi đi.
Đi đi. Bố nói con hãy đi liền đi.
Bố nói đi! Đi mau!
Spiro, nghe này.
cậu là một người có quyền lực.
Cậu cho tôi công việc tôi cần,
nhưng cậu không nói với tôi.
như vậy trước mặt con tôi lần nữa, chứ?
Gì chứ?
Hay là cậu không.
Hãy hy vọng nó không đến nỗi đó, được
chứ, Tommy?
Chúng tôi ổn, không có sao.
Đó là trẻ con, phải vậy không? Chúng hay kích động thế thôi.
Sao rồi? Ổn chứ?
Vâng, con ổn.
Con ổn không đấy?
Con à? Chắc rồi, ổng mà. Con ổn.
Yo, Vicky, mặc đồ vào đi.
Có chuyện gì với em vậy?
- Hey.
- Im lặng đi, chỉ là đang kiểm tra hộp thư thôi.
- Ma, mẹ thấy Vicky đang mặc gì này?
- Lo việc của mình đi.
- Im đi, Chris.
Hey, Victoria,
xem mồm miện của con đi.
- Trông giống như kiểu ăn mặc của một kẻ lang thang.
- Hey.
Chris, đừng nói với em con như vậy
Vicky,đi lên lầu,
mặc cái gì đó đẹp hơn đi.
Không còn đứa con gái nào
mặc váy nữa đâu bố.
Bố không quan tâm đến những đứa con gái khác
mặc như kẻ lang thang.
- Thomasos, làm ơn.
- Phải ăn mặc như một người đứng đắn.
- Còn quá sớm để làm việc này.
- Anh chỉ muốn mặc đàng hoàng.
- Để nó yên.  Còn con.
- Nó không có mặc quần áo, Mẹ.
Còn nói gì được nữa?
Bố không thắng nỗi. Không thể tin được.
Trong căn nhà của chính mình.
Con biết bố ghét làm việc
cho những kẻ ngu xuẩn ở câu lạc bộ, Pop.
Ổn mà. Mọi thứ đều tốt.
- Con phải làm những gì phải làm.
-Vâng
Con biết.
Nhưng con muốn giúp.
Bố biết không?
Khi con nhận công việc này với cảnh sát.
Con có để cả gia đình được bảo hiểm, bố biết không?
Yeah. Con trai bố vĩ đại thật.
Thôi nào, bố.
Con đang nghiêm túc đấy.
Con biết đấy, khi bố
còn là một cảnh sát  ở  Hy Lạp,
vụ bắt giữ đầu tiên của bố là
một người đàn ông đánh đập một con gà.
Đó là một câu chuyện có thật.
làm cho bạn cảm thấy tốt, phải không?
-Cái gì, con gà à?
- Thôi nào, bố nói thật đấy.
- Nó làm cho bố cảm thấy tốt, phải không?
- Bố đã cảm thấy tốt.
Tốt đấy.
Đó là những gì con muốn làm, bố biết không?
Con muốn trở thành một cảnh sát.
Con muốn làm những gì bố đã làm, Pop.
- Đó là tất cả những gì con muốn làm.
- Được rồi.
Con tập trung vào đó.
Điều đó là tốt. Con  sẽ đạt được điều đó.
Đẹp đó.
Nhìn xem, bây giờ con đang mặc ...
quần áo rồi. Tốt lắm.
-Như một cô gái đứng đắn - cô gái trẻ.
- Không có gì!
Xinh đấy, uh, áo sơ mi.
- Yeah.
- Đẹp đó-- Vicky!
Oh khỉ thật
- Cái gì thế này?
- Nó có phải là ngày hẹn đi kiểm tra.
Ah, xem này, tin tốt đẹp đây.
Đây là tin tốt.
Đùa tôi à.
Sĩ quan Potamitis,
khi nào thì có cuộc kiểm tra lớn vậy?
- Tôi không biết. kẻ đần đó có đây không?
- Ở phía sau.
-Ngửi mùi giống như thằng khốn ấy trở lại đây.
- Này, câm mồm lại, Eddie.
Có lẽ cô nên
giữ công việc cũ của cô.
nếu cậu không thích cách nó ngửi thế nào
ở đây, phải không?
Nó có mùi như phân chó.
Có chuyện gì thế, anh bạn?
Yo, cậu nhìn thấy Mike ở ngoại ô
Newi DeVille
với hệ thống thủy lực
Cassette âm thanh nổi à?
Khỉ thật.
- Ừ, một kẻ có sức hút mạnh.
- Đã qua nhiều "em" rồi.
- Mình muốn nói chuyện với cậu.
- Mình à?
- Ồ.
- Này, cậu lấy nó ở đâu vậy?
Của Smith và Weston.
Anh sẽ lấy của chúng tôi à,
Sĩ quan Potamitis?
Phải vậy không? Đừng lo lắng, chúng tôi chỉ sử dụng nó
cho bảo hiểm của Colombia.
Yeah, nói cho anh ta cái khỉ mà cậu có
với  tên Puerto Rico.
- Có à. Khỉ thật. Nghiêm túc đây.
- Người Colombia, phải không?
Và khi nào anh có tiền,
Eddie, anh nghiêm túc à.
Cho đến lúc đó, ở chỗ này.
Ăn thêm khoai tây chiên.
Vớ vẩn thật.
- Thời gian?
- Yeah, đang nói với bọn Colombia.
Chúng ta phải đi đến chỗ của Papagalo
Oh yeah? Tuyệt.
Được chứ, các cậu.
Hẹn gặp lại các cậu, được không?
Cái gì?
Cái gì, họ có khoai tây chiên.
Những kẻ đần này đang bơi trong
tiền đó anh bạn.
Nhìn chúng ta xem đang tìm kiếm những việc làm vớ vẩn -
cậu học để trở thành một cảnh sát. Để làm gì chứ?
Mình chỉ làm gi đó cho cuôc đời mình.
Bây giờ là một sự lãng phí thời gian
Vì cậu  là một tên ngu ngốc.
- Mình đã làm gì?
-  Các buổi hòa nhạc Black Sabbath chết tiệt.
Bây giờ vì điều đó
Mình không thể nộp đơn trở thành cảnh sát nữa.
Buổi hòa nhạc Black Sabbath giống như
cách đấy 1 triệu năm vậy anh bạn.
Nó nằm lại trên hồ sơ của  mình
Mình nên giết cậu vì nó.
- Đó là một chuyện ngớ ngấn, anh bạn.
- Cậu có nghĩ rằng mình không hề biết điều đó không?
Yo, điều đó tệ thật, anh bạn.
Mình xin lỗi.
Hãy để mình đưa cậu đến Papagalo
mua cho cậu một thức uống.
- Cậu không hề có tiền mà.
- Mình có tiền, đi nào.
Mình đi vệ sinh đây.
- Yo, mình xin lỗi cậu.
- Yeah.
Thật đó, sự cố mà, anh bạn.
- Thôi nào, uống dùm mình đi.
- Cậu đâu có tiền.
Gọi cho mình sau nha.
Mưa thế thật là  khổ.
Xin lỗi, tôi đến muộn, Ông L.
- Này, Nance.
- Chào.
Tôi có gặp Vicky. Cô cho biết anh không
tham gia thi cảnh sát nữa đúng không?
- Uh...
- Vì Eddie phải không?
Yeah, cô biết đó.
Và mẹ tôi
có gì đó cho cậu ta, vì vậy.
- Yeah, anh ta là một kẻ ngốc.
- Yeah.
Được rồi, ừ,,
nếu anh cần điều gì.
một chiếc ô hay bất cứ gì, tôi ở đây.
Được, cảm ơn, Nance.
Tất cả tôi có thể nói là tôi đã
có giấy phép sử dụng vũ khí.
Tôi có thể làm việc ban đêm, vào ngày nghỉ cuối tuần,
bất cứ điều gì ông muốn.
Tôi đã học được với lực lượng
kể từ khi tôi  đủ lớn để đọc.
Vâng, tôi chắc chắn rằng ông chủ sẽ
thực sự ấn tượng với điều đó.
Nhìn, anh bạn của tôi,
đây không phải là cục cảnh sát New York.
Tôi hy vọng cậu có thể hiểu điều đó.
Vâng vâng, tôi hiểu điều đó.
Và cậu có đồng ý
với khoảng tiền 200 đô la một tuần chứ?
Yuh ... Tôi đã kiếm
50 mỗi đêm khi làm việc tại một câu lạc bộ.
Vâng, cậu đã có một công việc!
Cậu thật may mắn làm sao?
Này, Maria, hãy gửi
cho khác đến đây, được không?
Uh, câu lạc bộ đã đóng cửa,
vì vậy tôi sẽ chấp nhận nó.
Oh.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Được rồi.
Chào mừng cậu
Ở đây có đủ nóng cho cậu không?
Điều hòa không khí
không hoạt động
Họ sẽ sửa chữa nó. Họ cứ
nói với tôi rằng họ sẽ sửa chữa nó.
nhưng ai mà biết được chứ?
Cậu tiếp tục chơi với điều đó,
Cậu sẽ mất đi sự can đảm, anh bạn trẻ.
Hay là tệ hại hơn- của tôi.
Yeah, xin lỗi. Chỉ là, ừ-
Cậu không thể tin rằng họ đã cho cậu
một khẩu súng trong ngày đầu tiên của cậu, phải không?
Vâng, ý tôi là tôi chưa bao giờ thậm chí bắn
bất cứ điều gì trước đây, ông biết không?
Chỉ cần nhớ rằng, chiếc áo là
cho trái tim của bạn, không phải lòng can đảm của cậu, vì vậy.
Cậu là Chris, phải không?
- Yeah.
- Vâng, đúng đó, vâng vâng.
Tôi là Tony.
Vâng, tôi nói với cậu về nó.
Và đây--
Marie và Giana.
Đó là vợ tôi và con gái tôi.
Họ là những điều duy nhất giúp tôi
về việc chạy xe này qua biên giới.
Vì vậy, dù sao đi nữa, chúng ta sẽ gặp
8 đến 10 kẻ tình cờ một ngày.
Sau đó chúng ta lái xe xung quanh rồi thả nó ra,
càng lái nhiều, càng được nhiều.
các người chủ đã giảm nó xuống
và sau đó vào sáng thứ Tư
chúng ta quay trở lại để dự trữ.
Thực hiện xong. Tốt lắm. Phẫu thuật não.
Chờ đã, các chủ sở hữu đang nhận tiền à?
Yeah vâng,
đó là luật của các ông chủ,
nhưng khỉ thật, họ có thể làm bất cứ điều quái quỉ gì
họ muốn ở đây.
Có rất nhiều chuyện không đâu
tất cả tôi biết chỉ là tiếp tục thôi.
Biết quá nhiều sẽ
khiến cậu phát điên đấy, dù sao đi sao.
Chỉ cần giữ cho nó đơn giản, làm công việc của cậu đi,
kiếm một cô gái, mua một ngôi nhà. Được rồi.
Vì vậy, đây là cách của nó.
Chúng ta cho tiền lên,
chúng ta khóa nó ở đằng sau với cậu.
- Khóa ở đằng sau.
-Chúng ta chỉ đang trò chuyện.
83 000 hoặc vậy.
Thế đó. Một trong những túi này
có thể giữ 250 000 một cách dễ dàng.
Chuyến tải lớn nhất tôi từng chở
là sáu triệu Mỹ kim.
-Thật là điên rồ, phải không?
-  Này, ông có  muốn đóng -
Không không không, không sao đâu.
Chỉ cần cầu luôn ở vị trí sẵn sàng.
Cậun ở ngoài đây.
Tôi sẽ vào và ra nhanh thôi.
- Này, Sal!
- Yeah yeah.
Oh cái gì, con đã cắt tóc chưa?
Này sĩ quan.
- Này, nhóc
- Whoa whoa whoa!
- Cái gì, con điên à?
- Whoa whoa.
Có chuyện quái quỉ gì với con vậy hả?
Đợi cho tới khi mẹ sẽ nói với bố con về việc này.
- Con có thể đã để mình bị chết như vậy
- Này, cộng sự
Cố gắng và không để
ai đó lẻn vào đấy.
- Yeah yeah. Xin lỗi xin lỗi.
- Ừ, được rồi.
Khi chúng ta đang chuyên chở tiền bạc,
cậu sẽ luôn trong nhiện vụ với khẩu súng ngắn đằng sau đây.
- Được rồi, ngay đằng sau đây.
- Cậu hiểu chứ?
- Được rồi.
- Được rồi, tốt.
Được rồi, do đó hãybảo vệ nó như thế
đó là 83 000 của mẹ cậu vậy.
-Muốn tôi ở lại đây ư?
- Ừ, làm những gì cậu muốn.
- Okay.
- Có rất nhiều xúc xích trong những túi xách, phải không?
- Yeah, không đùa chứ
- Hãy tin tôi khi tôi nói .
Tôi biết những gì
cậu đang suy nghĩ  ở đó.
Tin tôi đi, tôi có đấy.
Tiền khiến con người
làm một số trò điên khùng.
- Cậu  phải giữ cho đầu của cậu về mình
- Được rồi.
Ờ đó nóng lắm phải không?
Uh, quỉ quái thật.
Vâng tốt,
Cậu sẽ quen với nó, anh bạn.
Nghe này,
đó là ngày sinh nhật của con gái tôi,
vì vậy tôi phải ra khỏi
đây sớm hơn, được không?
- Được rồi, nghe hay đấy.
Trong khi họ sắp xếp các chiếc túi,
làm bất cứ điều chết tiệt gì họ làm.
Tôi sẽ hướng dẫn cậu qua tiến trình.
Vào trong đi!
Đợi đã, họ sẽ ko quan tâm rằng việc ông
để lại tôi một mình để đưa tỷ số tiền  vào chứ?
Ai thế, ông chủ?
Một loạt các tội phạm đang ở đó.
Đừng tự mình quá lo lắng về nó.
Chúng ta chỉ làm việc của chúng ta ở đây.
Okay,
vậy chìa khóa để khóa
-được cất ở ngay đây.
- Bất cứ những gì ông nói.
Lương tối thiểu.
Đi nào,
Tôi sẽ cho cậu những thứ tốt.
Dù gì đi nữa, điều này ổn chứ?
Tôi không biết đâu. Hỏi ông ấy đi.
1,2,3,4.
Chúng không quá sáng tạo ở đây.
Yeah, không vớ vẩn nhỉ.
Và nó đây rồi.
25 triệu đô la.
-  Đó là 25 triệu đô ừ?
- Cho hay lấy một ít trong số đi.
Của 1 triệu à?!
Này, whoa whoa whoa.
Xem kìa.
Có một máy quay ngay tại đó.
- Oh, được
- Yeah.
Được rồi, vì vậy sau khi
họ làm trên lầu xong.
chúng ta cho nó vào đây,
đổ đống lên cho đến khi nó đầy.
Một nửa thời gian các tài xế
thậm chí còn không mang nó lên lầu trước.
Vậy, làm thế nào để họ biết
là có bao nhiêu trong đó?
Họ không
- Họ không ư?
- Không.
-Vậy, nếu một số bị mất
- Nếu một số bị mất,
Đó sẽ không phải là lần đầu tiên
xung quanh đây, anh bạn.
Oh này này!
- Này, đi nào.
Có một con chó ở trong đó?
Vâng, có một con chó.
Đến đây nào, đây là Barney.
Tôi quên -
ông bị điếc đặc.
- Ông bà già tôi nghiệp.
- Cái gì, nó sống trong đó à?
Ông đã sống ở đó với số tiền.
Thôi nào, làm thôi.
- Thật là điên rồ. Không có gì đâu
- Quay trở lại giường đi.
Oh.
Này,  là Maria.
Đi nào.
Tôi phải khóa cáinày lại.
Bây giờ hãy nhớ, cộng sự của cậu ở đây
bình tĩnh với cái đầu lạnh nha.
- Hiểu chứ.
-Được không vậy?
- Ừ.
Cậu phải quay lại chỗ này.
- Cậu hiểu chứ.
Đặt chìa khóa trở lại đằng sau chiếc bàn.
Hẹn gặp cậu ngày mai
Được.
Con chó chết tiệt.
Ồ, gì thế này, con đã nghỉ 1 đêm phải không, Pop?
Này.
Không, bố chỉ đang
nghỉ ngơi một chút.
Vâng, tốt cho bố đấy.
-Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
- Họ đã cho bố con nghỉ.
- Cái gì?
Sau 10 năm, không có cảnh báo nào.
- Đủ rồi, con yêu. Đủ rồi,con yêu.
- Người tốt, phải không?
Cái gì, vì chuyện trong phòng
tắm đêm đó ư?
- Mm-hmm, tất nhiên đó là lý do.
- Không sao, thực sự, đã đủ rồi.
- Thế thôi.
- Không không, nó không ổn chút nào.
- Ông ta không có quyền.
-  Ông ấy là ông chủ, ông ấy có quyền.
Tại sao? Bởi vì bố chống lại
tên ngu xuẩn ấy, đó là lý do sao?
Tất nhiên đó là lý do.
Bọn lưu manh.
- Sống cuộc sống  như tội phạm.
-  đủ rồi.
- Đủ rồi, cả hai người.
- Không, nó không đủ đâu
Bố đã làm ở đó 10 năm và điều gì đây?
Hắn chỉ nói,
"Vậy đó, không còn gì hơn"?
- Mm-hmm.
-  Đó là chính xác những gì họ nói.
họ có thể và họ đã làm.
Và đó là tất cả.
10 năm bố tôi
làm việc cho những người này.
Và những gì ông có
chỉ có thể thôi sao? Không có gì hết.
Không có chế độ hưu trí, không có bảo hiểm.
Chú biết không?
Tô đã lo lắng về điều đó, chú biết không?
Vâng tốt,
tất cả chúng ta đều lo lắng về điều đó, cậu bé à.
Cậu định sẽ làm gì?
Thôi nào, chúng ta hãy bắt tay vào việc đi.
Oh, buổi hẹn của chú tốt chứ?
Đó là xem xiếc.
Cậu sẽ làm gì?
Giana yêu thích nó.
Có những chú hề và những điều hay ho.
Cậu biết đó, họcó một con kỳ lân
và một số  thứ điên rồ.
- Cậu biết không?
- Thế à?
Hey, vậy các thỏa thuận ở NewYork là gì?
Chú biết đấy,
xa xăm như bảo hiểm hoặc hưu trí à?
Một lần nữa với việc nghỉ hưu? Cậu còn
quá trẻ để lo lắng về nó.
Nhất là với những tên lưu manh,
Hãy tin tôi đi.
Ahh, chú tiếp tục nói rằng.
Thỏa thuận là gì?
Họ quanh co, phải không?
Huh, luôn luôn trong căn phòng đó à?
Yeah. Họ không chơi trò
Tiddlywinks ở đó, anh bạn.
Cậu chỉ cần đợi ở đây, được không?
-Cậu giống như cái thứ phim hoạt hình
-Cậu lo lắng quá nhiều.
Này, các anh, thế nào rồi?
Hãy tin tưởng tôi, từ đây ra
cậu sẽ được làm công việc nặng nhọc,
Tôi đảm bảo với cậu rằng.
Họ không trả đủ tiền cho tôi làm việc này
Giơ tay lên!
Được rồi, whoa whoa whoa.
Câm mồm đi! Câm mồm!
Câm mồm lại đi!
Thôi nào, đến đây,
thằng khốn!
- Mịa kiếp, thằng khốn!
- Tao sẽ giết mày, không!
Cút
Không, không, này!
Không!
Yo yo, này!
Marie...
Lấy cái quái đó ra khỏi đây.
Đi nào!
Tiền!
Mau ra khỏi nơi quái quỉ này.
Anh bạn trẻ thật may mắn.
Nó đang mặc một chiếc áo lót.
Nếu không,thì toi rồi.
- Không có nghi ngờ.
- Tên của thằng nhóc là Potami hay gì đó.
Nó ở đằng kia.
Tôi sẽ đi nói chuyện với nó.
Ông "Potami."
Tôi là Jerry Ransone, cảnh sát...
trinh thám, cậu biết chứ.
Có phải ông ấy chết rồi không?
Yeah. Xác suất cao.
Nghe này, Potami
Này, này
Whoa whoa.
Dễ thôi, được chứ?
Nghe này, nếu cậu có bất cứ điều gì để làm
với toàn bộ  bất cứ điều gì-chỉ-
đi xuống - nghe tôi này
bây giờ là thời điểm tốt hơn so với sau này
nếu cậu muốn bắn thẳng vào tôi.
Tôi đang cho cậu cơ hội đấy.
Nghe có vẻ công bằng với cậu phải không?
Nghe này, tôi sẽ không lãng phí
thời gian của mình,
Tôi không muốn lãng phí thời gian.
Tôi cũng có một cuộc sống mà.
- Tôi có rất nhiều thứ để làm, được không?
- Tôi đã nói với cảnh sát khác.
Được chứ? Tôi không có gì
để làm chuyện này.
Chú ấy là một người tốt.
Tôi thích chú ấy. Chú ấy có một gia đình.
nghỉ rồi, đúng ko?
Không sao đâu.
Thằng nhóc đó không có gì mờ ám hết.
Gì cơ?
Thằng bé vô tội.
Nó không liên quan. Để nó đi đi.
Được rồi, tôi sẽ đi.
Mẹ tôi chỉ muốn tôi
ghé thăm,
chắc chắn rằng anh vẫn còn sống.
- Cậu nên ở lại.
- Mình vẫn ở đây.
You Okay?
Yeah, Tôi-- cậu biết đó.
Cảm thấy như mình bị đá
vào xương sườn hoặc một cái gì đó.
Yeah, ngoại trừ đó là một khẩu súng
Vâng, cảm ơn Chúa
cho rằng súng đã bảo vệ.
Được rồi, mình sẽ đi.
- Không, đừng
-  Cháu không muốn ăn chút gì đó sao?
-Hãy ngồi xuống, ăn gì đó đi.
- Cháu phải đi làm.
Hẹn gặp lại mọi người sau nhé.
Rất vui là cậu ổn, Chris.
- Cảm ơn, Nance.
- Chúc ngủ ngon.
-Nó là một con bé tốt.
- Yeah.
- một cô gái rất tốt. Con thích cô ấy.
-  Giống như một người em gái mà con thích.
- Im đi.
- Hey.
Điều quan trọng là
con an toàn, cảm ơn Chúa.
- Đó  mới là điều chính.
- Còn đồng nghiệp của con thì sao?
Công ty sẽ lo
cho gia đình của ông ấy chứ?
- Đó là những gì họ nói.
- Sau đó, đó là những gì họ sẽ làm gì, phải không?
Đó là những gì họ nói.
Tốt
Oh này!
Ồ, hãy thả lỏng để được tự do.
Tôi nghĩ rằng bố của cậu là
siêu nhân, phải không?
- Giữ mồm miệngchứ.
-
Chuyện gí đã xảy ra?
Ý mình là quả bom chết tiệt!
- Người bạn đồng nghiệp của cậu đã bị giết chết, Eddie.
- Cháu biết, tệ thật.
- Cháu đang đùa ư? Ý bác  là -
-  Không có gì  trong số này sẽ xảy ra
nếu nó không vì  điều đó
với với cháu hút thuốc lá và tất cả điều đó.
-Trong buổi diễn Led Zeppelin
- Không, cháu biết.
- Chris có thể là một sĩ quan cảnh sát
- Cháu biết, cháu cảm thấy khủng khiếp.
Vâng, bác đang nói về
Black Sabbath, tiện thể.
Tin cháu đi
Cháu ước chúng ta đã thấy Zeppelin.
Cái quái gì đã xảy ra, anh bạn?
- Oop.
- Mình sẽ đi
- Cậu đi đâu?
-  Mình sẽ đi nằm xuống hoặc làm cái gì đó.
Sẽ nằm xuống à?
Tại sao tất cả mọi người
tất cả mọi người bỏ đi khi mình xuất hiện?
Yo, kênh truyền hình cáp là gi?
Một nỗ lực bất thành
tại một vụ cướp xe bọc thép
để lại một người đàn ông đã chết
và một loạt các câu hỏi,
như một quả bom đã phát nổ
vào ban ngày
tại 125 và Lennox Avenue
ở Manhattan.
Cảnh sát đang điều tra
vụ cướp với hai kẻ tình nghi,
cả hai mặt nạ mặc, đã bỏ trốn khỏi hiện trường
trong những gì được mô tả
là một chiếc xe màu xanh.
Potamis!
- Vâng?
- Thế, cậu sẽ được làm việc ở đây đêm nay.
Cái gì? Tại sao?
Chúng tôi cung cấp cho người của mình
làm việc trên đường những khẩu súng.
để bắn những kẻ
xuất hiện mà có súng.
Tôi đã trở lại sau Tony, được chứ?
Tốt. Vì vậy, cậu sẽ
làm đêm tối nay.
Cậu có thể đi rồi.
Nó kìa .
Kẻ ngốc.
Vâng, đã làm việc đó  tốt đấy.
Các anh không định mang vào
tiền bên trong vào ban đêm chứ?
Tôi không biết, bọn tôi à?
-Tôi chỉ hỏi
- Chúng tôi cũng vậy à
Số tiền này sẽ được bảo quản tốt  ở ngoài đó.
Chính xác. Chỉ cần để  mắt
trên màn hình thì tất cả chúng ta đều sẽ ổn thôi.
Hiểu chứ?
Tốt.
Đi nào.
Các ông chủ không thèm đếm xỉa gì.
Tại sao chúng ta phải vậy chứ?
Chính xác. Khỉ thật.
Tôi có con ở nhà.
Bọn khốn đang đưa cho
vVợ của Tony 5000
thay vì 50.
Mình biết, chúng đã trộm nó, tin mình đi.
- Điều gì, các chủ sở hữu à?
-  Khỉ thật, yeah, các chủ sở hữu.
Tất cả mọi người là lliên quan trong đó.
Tất cả mọi người.
Yeah, mọi người ngoại trừ cậu, hả anh bạn.
Vâng, nơi này chỉ là một trò đùa.
Oh, chúng ta hãy đi qua. Khỉ thật -
Tôi không muốn để đối phó với những kẻ đó.
- Hãy vượt qua.
- Cái gì, bố của cậu làm việc hôm nay là?
- Không, ông ấy
- Cái gì?
- Chúng đuổi ông ấy rồii.
- Gì chứ?
Sau 10 năm
chết tiết, bọ chúng cho bố mình nghỉ.
- Bọn khốn mà.
- Thế đó, không còn gì nữa.
Nghĩ xem chúng là bọn ngu xuẩn ở
Cadillac, đúng không?
-Khốn khổ thật
- Xin lỗi?
Tôi chỉ nói rằng ông sa thải bố
của anh bạn này sau 10 năm à?
Xin lỗi, mình không chắc chắn
Mình nghe cậu
Tao nghĩ rằng ít nhất
mày có thể làm được là một chút trung thành.
Đi đi.
- Mình không biết cậu đang nói cái gì.
- Một kẻ đần độn.
trong xe  Cadillacs, phải không?
Tên đần.
- Tôi bắt xe đây.
- Tên ngốc.
Cậu biết không? Cậu nên cướp
nơi mà cậu làm việc.
Cậu nói rằng nơi đó cũng không có
an ninh mà.
Vâng, cậu nói đúng.Mình nên thế.
Vâng, mình đúng! Gì nào,
cậu không nghĩ rằng họ lừa nữa à?
Họ lừa bạn của cậu
Nhìn ông ấy kìa.
Một góa phụ tội nghiệp.
Hãy suy nghĩ về điều đó.
Hãy suy nghĩ về đứa con của ông ấy, anh bạn.
Yeah, mình nên cướp chúng.
Yeah, cậu nên thế.
Chúng ta sẽ sửa chữa chúng, đúng không? Đúng.
Khốn
Khỉ thật.
Đây là Chris. Mã số 18249.
Yo,đây là Honeywell.
Để cổng đó mở được không?
Yeah, tôi không biết.
ánh sáng là nhấp nháy,
nhưng giờ có vẻ tốt rồi đấy.
Được rồi. Cảnh sát nói rằng chúng ta có
một tín hiệu, chúng tôi  phải gọi.
Không phải lo lắng.
Hãy gọi khi có một vấn đề.
- Được
Được rồi, anh bạn, chỉ cần cho mình
-chỉ cho mìnhmột lần nữa.
- Chỉ cần giữ cho giọng nói chết tiệt của cậu nhỏ xuống.
- Hãy để mình nhìn thêm một lần nữa.
- Hãy dừng đùa cợt ngốc nghếch đi, được không?
Tệ nhí!
Và họ sẽ không biết chứ?
Họ thậm chí còn đếm chúng đến nửa
thời gian.
Ôi chúa ơi, xấu thật.
Chiếc máy quay này thậm chí còn không nhìn thấy cánh cửa
khi nó mở ra. Nơi này là một trò đùa.
Như mình thậm chí muốn lấy nó.
-  Cậu biết đấy biết đấy, quỉ quái nhỉ, phải vậy không?
Cậu có hiểu không?
Cậu phải giúp mình có công việc ở đó.
Cậu có biết mình có thể
làm gì với 25.000 đô không?
Mình có thể trả tiền cho đám cưới của mình,
và xe của mình
Suỵt, giữ miệng chết tiệt của cậu nhỏ lại.
Bình tĩnh lại, được không?
Hãy tin mình,
Mình làm điều này vì một lý do.
-Yeah, để lấy tiền!
- Không, nó chỉ là làm chuyện khỉ,
những gì họ đã làm cho gia đình của Tony.
Cái người đã có một người vợ  đáng thương.
- một đứa con bé gái.
- Ừ nghe này, mình cảm thấy khủng khiếp quá,
nhưng cậu biết gì?
Bọn mình có thể đi  chơi và tiệc tùng không?
- Được. Cứ làm vậy.
- Cảm ơn Chúa.
- Có một chút niềm vui mỗi lần
- Mình phải làm dừng lại một lần trước khi chúng ta đi.
Này,đi thôi.
Để mắt đấy.
- Tại sao?
-Cùng đi nào!
Tại sao, cậu để lại 100 đô?
Sao cậu dừng lại vậy?
Mình không muốn làm kẻ ngốc, nhưng thực sự à?
Thật
- Bà Cappolitti phải không?
- Vâng
Tôi, uh--
Tôi là một người bạn tốt của Tony.
Tôi muốn đưa cái này cho bà
- Xin lỗi?
- Làm ơn nhận nó đi.
Tôi thật sự rất tiếc.
Bọn mình, ừ, đi được chưa?
Yeah,  đi nào.
Được thôi.
Trong giấc mơ của tôi.
Nơi này sặc mùi rượu Aqua Net.
Ugh.
Này, ở đây này.
Chỗ của bọn tôi ở đây.
- Được rồi.
- Có thể cho chúng tôi 4 cốc "Cơn gió thánh thần" được không
và một chai rượu sâm banh đắt tiền
nhất của cô, được chứ?
-Và một bình trà Long Island
- Tôi muốn một em Nga trắng, Eddie.
- Một em Nga trắng đại diện cho các nữ hoàng sắc đẹp.
- Mọi người nên chơi hết mình tối nay.
- Chỉ cần vui chơi.
Chỉ việc làm thế!
Anh lấy tiền quái quỉ này đâu ra vậy?
- Chris đã trộm nó từ nơi giữ tiền.
- Hả?
Thả lỏng nào, anh bạn. Mọi người biết
tôi chỉ nói nhảm thôi mà.
Thôi nào, ai lại nghĩ rằng
cậu lấy trộm từ nơi cậu làm việc chứ?
- Khỉ thật, mình muốn hút thuốc.
- Được không?
- Đi đến quầy bar nào.
- Các em đi đâu vậy?
-Em đi lấy thuốc lá.
- Ừ lấy cho anh một ít, được không?
- Đồ khốn, Eddie, tự lấy đi
- Anh hút  hết thuốc của tôi rồi.
Xéo đi.
Yo, nơi này chết tiệt thật khi
cậu có tiền, đúng không?
Cậu biết đó, cậu thật sự phải học cách
giữ mồm miệng, cậu biết không hả?
- Có rất nhiều tiền, phải không?
- Ừ, !
- Có rất nhiều tiền mặt chết tiệt.
- Khỉ thật.
Yo, nhìn xem ai kìa, anh bạn
Mike và Jimmy, nhìn họ xem.
Yeah, những kẻ mặt bự trong căn phòng quái quỉ đó nghĩ xem
chúng là ai, đúng không nào?
- Một vài tên ngu xuẩn.
-Chúng đang ở cùng ai vậy?
Người Puerto Rico từ Jackson Heights.
Cảm ơn tình yêu.
- Mình biết là cái gì,đúng không?
- Người Puerto Rico, huh?
Nước ngọt.
Sẽ nói chuyện gì đã xảy ra.
Yo, cậu đi đâu vậy?
Cậu đi đâu vậy?
- Yo, chỉ dành cho VIP.
- Yeah, chính xác.
Bất cứ điều gì các anh cần,
chỉ việc nói với tôi, Jimmy.
- Chúng tôi sẽ quan tâm anh.
- Ho ho!
Kẻ ngớ ngần, hay đấy!
Anh có thể thấy cả căn phòng quỉ quái ở nơi này.
- Xem nào, tôi có gặp Chris!
- Anh đang làm cái quái gì ở đây vậy, Eddie?
Cái gì, tôi chỉ ở đây, anh bạn.
Tôi đang đi chơi thôi.
Chuyện gì vây?
Làm sao thế này?
- Ổn không?
- Chúng tôi đang bàn công chuyện,
- uh, anh biết chứ. Vậy anh có thể vui lòng đi không?
- Yeah yeah yeah, cái gì?
Gì cơ?
Tôi không phải người làm ăn sao?
Tôi không giống kẻ làm ăn đâu nhỉ?
Cái gì?
Tôi làm kinh doanh đây, anh bạn.
Đó là tôi.
Tôi đến đây để tiệc tùng.
Các anh đến đây dự tiệc à,
anh biết ý tôi là gì chứ?
Tôi có rượu sâm panh,
các anh có nước ngọt.
Thôi nào, hãy thương lượng nào.
Anh muốn tôi làm gì?
Đúng không? Đây là những gã anh nói với
tôi ở nhà hàng à?
-Người Puerto Rico, đúng không?
- Người Colombia..
-  Ai đây?
- Người Xy- ri
Anh có một gã
vui tính ở đây, phải không?
Ai?
Anh nói gì vậy?
Tôi nói anh nghĩ anh là kẻ vui tính, phải không?
Ồ
Tôi là một người vui tính sao?
Xin lỗi anh bạn. Tôi không hiểu anh đang nói
điều quái quỉ gì.
Tệ thật.
Yo, anh thật nói như thế à?
- Như thật à?
- Eddie, Eddie, đến đây.
- Ai đó nói với tôi tên đần này là ai đi.
- Câm miệng, đến đây.
- Tôi thích gã vui tính này.
- Cảm ơn.
Eddie! Đến đây.
- Cái gì?
Đến đây.
-  Anh có thể trả cho tôi sau.
- Ồ , thôi nào.
Tôi không phải loại đó.
Ai nghĩ tôi là ai vậ?
Thôi nào anh bạn.
Tên này.
Hắn nghĩ hắn có thể
thanh toán cho tôi.
- Anh muốn sâm panh không?
-Đi đi
Đây
Hưởng thụ đi, các anh, được không?
- Cảm ơn
- Được rồi,
Tôi sẽ để tâm đến điều này.
Anh biết ý tôi là gì mà phải không?
- Tôi sẽ trở lại ngay.
- Yep.
Căn phòng chết tiệt.
Một lũ ngớ ngần, wow.
- Gã đấy là một tên đần, anh biết không?
- Bị châm tiêu .
Từ khi nào mà những kẻ ngu xuẩn đó
có nhiều tiến thế?
Tôi đã nghĩ điều tương tự rồi.
Một đám rác rưởi
Tên khốn đó ,
hắn sẽ nói cả đêm.
Được !
Có 25 000 trong mỗi túi.
Và mỗi túi bị khóa đằng sau cánh cổng chết tiệt đó.
Máy quay không quay được luôn,
và cậu ấy là kẻ bảo vệ duy nhất cho toàn nơi đó
vào ban đêm.
Uh, yeah.
- Cậu đã ở đâu thế?
- Chris.
Anh biết đấy, Eddie vừa mới
kể cho chúng tôi về 250000
Có thật là anh là người duy nhất
ở đó vào ban đêm không?
Bọn tôi vừa mới nói thôi, anh bạn.
Yeah, vậy, anh biết đấy,
Tôi chỉ hơi tò mò thôi,
anh biết chứ, làm sao có thể- làm sao có thể lấy
nhiều vậy mà họ chẳng biết gì chứ?
- Hmm?
- Nói họ làm sao chúng rời khỏi đi.
xe tải bên ngoài suốt đêm với cả
mớ tiền bên trong.
- Đủ rồi, Eddie, được chưa?
- Nói cho họ nghe đi.
Bất cứ điều gì các anh đang nghĩ đến, hãy quên đi.
Các anh này, cậu ta không biết cậu ta đang nói về điều gì.
- Chris,  nó đơn giản chỉ là 1,2,3
- Đủ rồi, được chưa? Đủ rồi.
Eddie, tại sao cậu nói là không nói gì với ai mà?
Ý tôi là, cậu bị châm tiêu à. Mike--
Ý tôi là, cậu ấy bị điên rồi. Cậu biết điều đó chứ.
Chúng tôi chỉ nói chuyện thôi, anh bạn, thư giãn đi nào.
Cậu đã nói thế.
Bên cạnh sự thật, họ làm việc cho Spiro!
Spiro khốn kiếp
Họ không làm trò khỉ với Spiro,
Không ai.
Cậu biết là cậu không nói cho mình.
rằng họ đã để xe tải bên ngoài suốt đêm mà không có lí do.
Cậu biết chứ cậu muốn mình đặt nó vào hành động, anh bạn.
Đưa vào hành động à?
Nghe này, cậu là một thằng đần.
hãy lấy những ý nghĩa ngu ngốc đó
ra khỏi đầu cậu đi.
Nghiêm chỉnh đi, để mình hỏi cậu, chuyện tệ nhất có
thể xảy ra là gì ?
Georgie đã tự để trộm một lần, một năm phải không?
Và một năm không đáng một cơ hội
với 1 triệu đô sao?
Chúng ta đang nói về việc cướp chiếc xe, Eddie.
Mình không dọn sạch sẽ được
cho đến hết đời đâu anh bạn.
Bố mình mất khi ông ấy 42 tuổi.
Bố cậu-Cha của bạn - không có hành vi phạm tội,
nhưng ông ấy bị đóng hộp
- để dọn nhà vệ sinh của Spiro.
- Giữ mồm miệng lại đi.
Được rồi.
Mình xin lỗi. Nhìn kìa.
tất cả những gì mình đang nói là đang nghĩ về nó, được chứ?
Chỉ việc suy nghĩ về nó khi cậu về nhà tối nay, được không?
Trường hợp xấu nhất, mình đi tù
vì trộm cắp một chiếc xe tải chết tiệt,
cậu biết đấy, trong 1 năm.
Có khác không, chúng ta đã thiết lập.
Chúng ta đã thiết lập.
Ý nghĩ quái quĩ đó
Chúng ta đã làm, anh bạn.
Hamilton Bohannon, 1978.
Chúc một đêm tuyệt vời,  New York.
Nhìn cậu xem, anh bạn.
Ngồi ở đó với 25 triệu.
Có nhiều tiền vậy mà.
Được rồi, Eddie, nhà hàng, tối nay,
Nhìn xem, Chris, mình phải biết rằng gã
ngớ ngẩn đó có thể giữ mồm miệng.
Okay?
Nếu Spiro tìm ra, chúng tôi sẽ chết.
- tôi và  Jimmy.
- Tại sao, các anh không tin tôi à?
Không!
Nghe này, không có những chuyện khỉ đó nữa, được chứ?
Lần này nghiêm chỉnh đấy.
Và Mike đúng.
Không ai nhưng chúng ta biết bất cứ gì,
được chứ?
Vấn đề của anh ta là gì?
Tôi chỉ
chỉ nghĩ
nếu chúng ta làm điều này,
chúng ta nên cho Spiro vào cuộc, không à?
Anh nói Spiro, ông ấy muốn có hết.
Yeah, nhưng chúng ta
không phải đưa cho hắn hết.
Xin này tôi đang nói gì này?
Eddie đúng đó
Ông ấy là trelos, nhưng ông ấy đúng
Spiro không thể biết gì hết.
Cái gì, anh không nghĩ ông ấy
sẽ tìm ra sao?
Không, tôi không.
Okay.
Okay, Jimmy.
Tôi nghiêm chỉnh đó.
Chúng tôi nghiêm túc.
Cậu có giỏi việc đó không?
Hey.
Anh ấy đang hỏi một câu hỏi.
Eh, Tôi ra ngoài đây.
- Khỉ thật.
- Cậu không tham gia.
Các anh không cần tôi cho việc này.
Dù gì anh có hai tên này rồi
Tôi đã đi làm xây dựng
tại các rạp chiếu phim vào cuối tuần này.
Được không?
Tôi sẽ đi.
Hãy nhìn xem, tôi vẫn còn trong
thỏa thuận Colombia.
Phải không?
Tuy nhiên điều đó đáng xuống dốc,
nhưng điều này...
nó không
Không, tôi sẽ đi.
- Anh chắc chứ?
- Yeah.
Kệ hắn.
Tôi sẽ có thêm tiền, đúng không?
Okay.
Đừng lo lắng, ổn cả,Chris?
Đừng lo.
Hắn biết tôi sẽ giết hắn.
Chúng ta giỏi mà.
Đúng không
Được rồi.
Okay, đây...
NewYork
Okay, tối thứ 5
Tôi sẽ là người duy nhất ở đó.
Eddie, cuối đường Boston
sẽ có một hàng rào.
Ở trên đỉnh hàng rào,
có một máy quay.
Tôi muốn cậu phá nó.
Đêm kế tiếp-  Thứ 6-
-các bảo vê sẽ ra ngoài lúc 8:00
- Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Không ai ở quá thời gian,
vậy tin tôi, họ sẽ ra ngoài như bộ máy đồng hồ.
Đúng 8:00
Có một buồng điện thoại cách hai dãy nhà trên đại lộ Jerome.
Cậu và  Mike  sẽ đến đó
và các cậu sẽ đợi.
Tôi sẽ vào trong,
vì vậy tôi chắc là mọi thứ ổn.
Nhưng tôi nghiêm chỉnh,
các cậu ở bên ngoài và đợi.
Và không có gì xảy ra cho đến khi tôi gọi các cậu.
Không làm gì cho đến khi tôi gọi.
Này, whoa whoa whoa, này!
Cậu ấy ổn, cậu ấy không có gì.
Có ai khác ở đây nữa không?
- Có ai ở đây không?!
- Cài gì? Không.
- Được rồi.
- Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi có một  đoàn đang đến đây.
Cậu biết gì về nó không?
-Cậu có biết gì về nó không?
- Không.
Được rồi, lên mái nhà.
Cầu thanh ở ngay đó..
Giữ chặt cửa đó
Kiểm tra vòng ngoài..
Mọi người, di chuyển đi!
Tôi đã ở trên lầu, dưới lầu, khắp mọi nơi.
Không gì ở đây
Máy quay giống bị hỏng,
nhưng họ,
cậu muốn làm gì, phải không?
Còn gì khác hơn
không phải là một con chuột khuấy thôi
Anh có ý  gì  về có bao nhiêu
phá rối đang diễn ra ở nơi này không?
- Điên à
- Yeah yeah,
nói về như an ninh
như ở một cửa hàng kẹo.
- Này, nó chỉ có tiền, phải không?
-  Vâng, chính xác.
Được rồi, tôi sẽ đi
nhìn qua xung quanh vòng ngoài lần nữa
- Chỉ phòng
- Để chắc chắn.
Cậu có phiền nếu tôi thiết lập một
vài thứ lên đồ của cậu đằng kia không?
Cậu biết đấy,
tự mình bị hạ
Vì đó là Nautilus của phòng tập thể dục.
khắp nơi của tôi..
Cậu biết họ nói gì chứ?
Áp lực,
đó là cách duy nhất.
để thật sự có được kích thước mong muốn,
cậu biết không?
Phải chịu chuốc vạ vào thân.
- Yeah.
- Khá nặng nhọc,
không còn những chiếc ao sơ mi to đùng,
Cậu biết nó thế nào.
Yo?
Bọn cảnh sát chết tiệt đang ở đây,
cậu có nghe mình không?
- Cậu đùa à?
- Bọn cóm chết tiệt.
-Họ đang ở trong này và mình ..
- Yo!
Hey hey hey,
cái gì thế hả?
-  Cái đó là sao?
- Yeah, là sao vậy?
Naw,tôi chỉ là
anh biết đầy,
tôi đã nói chuyện với mẹ tôi.
- Là mẹ của cậu à?
- Không phải
Tôi không biết, bà ấy đã nấu ăn hay làm gì đó.
- Tôi muốn đi vào nhà vệ sinh, được chứ?
- Ừ, nó ngay dưới đó.
Cậu chắc là cậu không muốn gọi lại cho bà ấy chứ?
Không không, được rồi.
Đó là những gì tôi đang nói đến.
Tôi nghĩ chúng ta có gì bên ngoài, sếp
Đã nhận được.
Đang đến đây.
Đi thôi,
Tập tạ đủ rồi đấy.
- Mọi người đi nào!
- Đi thôi. Di chuyển đi!
Chết tiệt.
Chuyện gì đang xảy ra ngoài đó vậy?
Thôi nào, nói chuyện với tôi.
Hai người
có trang bị vũ khi, và đeo mặt nạ.
- Một tên vửa mới trượt xuống hàng rào.
- Còn ai khác không?
Chưa rõ.
Đã nhận được
- Anh đã sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng.
Cậu ở đây.
-Anh sẵn sàng chưa?
- Tôi sẵn sàng.
Làm thôi.
Đứng yên! Tôi bảo đứng yên ,
bỏ vũ khí xuống!
Khỉ thật, quay lại.
Ngồi xuống,  ngồi xuống. Đừng di chuyển.
Johnson, gọi chi viện
Gọi chi viện.
Chúng đang bắn nảy lửa ở đây!T
- Chúng tôi cần chi viện!
- Anh có thấy gì không, Ronny?
Nói với tôi đi, anh bạn.
Nói với tôi đi.
Gã đầu hói đẳng sau xe tải.
Không thể nhìn rõ hắn.
Nếu chúng di chuyển, tôi sẽ thấy được.
Được rồi , anh thấy gì,
nói với tôi, anh hiểu chưa?
Đã nhận được
- Johnson, quay trở lại.
- Đã rõ. Tôi hiểu rồi.
Ở yên đây, đừng di chuyển.
Cậu nghe chứ?
- Sao vậy
- Đừng di chuyển, ở yên đó!
Có thấy gì không, Ronny?
Huh-uh, vẫn chưa.
Khẩn trương lên,
chúng tôi  thấy súng nổ ở đây
Chúng tôi cần hỗ trợ ở Empire.
Tình hình thật sự nghiêm trọng.
10-71, mã số 2 đại lộ Jerome.
- Yeah.
- Chúng tôi cần chi viện! Chúng tôi cần chi viện! Chúng tôi cần chi viện ở đây!
Đã thấy một tên.
Gần cánh cổng, gần cánh cổng.
Không trúng, thưa sếp.
Một tên vẫn còn ở đằng sau xe tải.
Rõ. Giữ yên vị trí.
Hai chiếc xe đang hướng về.
Đang trên đường đến.
Rõ.
Chúng tôi đang trong tình trạng nguy cấp ở đây.
Tommy, 10-39 của anh là gì?
Chuyển đến Đại lộ  Jerome ngay.
Giữ chặt.
Nói chuyện với tôi, sếp.
Anh cần gì?
Nói với tôi đi, anh cần gì?
Vẫn chưa nhìn thấy tên đó, sếp.
Vẫn chưa thấy gì.
Sếp, tôi không có phản hồi ở đây.
Mất tầm nhìn với tên đằng sau xe tải, thưa sếp.
Hắn nhất định là có trang bị vũ khí.
Ronny, nói với tôi.
Anh có thấy gì không?
Chi viện, chúng tôi cần chi viện ở đây!
SAi đó phải cho tôi cái gì đó ngoài kia.
Nói với tôi! Nói với tôi!
Anh cần tôi làm gì, sếp?
Nổ súng, nổ súng đi.
Chi viện, chúng tôi cần chi viện,
chúng tôi cần chi viện!
Nổ súng, nổ súng!
Nổ súng, chúng tôi cần chi viện!
Chúng tôi cần chi viện!
Chúng tôi có các nhân viên đang nổ súng ở đây.
ETA là gì?
Đến Empire ngay bây giờ.
Sếp, tình hình ngoài kia sao rồi?
- Chúng tôi đã điều xe đến
- Xong rồi, mọi thứ đã rõ.
10-26 đã xong.
Chi viện đang đến hiện trường ngay bây giờ.
Đã rõ.
Di chuyển!
Cái quái gì vậy nè?
Đó có ai đó có mồm thúi mà tôi sẽ bắt nó câm lại.
- Khỉ thật, nó đây rồi.
- Có một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Không có điều gì mà trùng hợp đến vậy, Eddie.
Mike, anh đang làm cái quái gì ở đây vậy?
-Sao hả, Jimmy?
- Mike,  đợi đã--
Muốn phải bội tao à,
đồ cặn bã?
- Mike, tao không có
- Chết tiệt thật.
Đứng dậy,
Chúng ta không từ bỏ
ở Empire phải không?
Lên xe mau!
Ừ, nó đã bắn tên đó
Nó là anh hùng.
Nó cứu mạng của cảnh sát.
Nó có thể chết.
5°", con trai của tôi.
Nó kia rồi, nó kia rồi!
Anh hùng của tôi.
- Chào con.
Con sẽ đi nói chuyện với Eddie một chút.
- Eddie.
- Con sẽ quay lại. Con sẽ quay lại.
Oh, giờ nó là anh hùng rồi.
nó không có thời gian cho mẹ nó luôn.
Cậu đã ở đâu?
Tôi gọi cho cậu cả buổi sáng đó.
Mình đã ở đâu à?
Cậu đã ở đâu hả?
Thật điện rồ làm sao một đêm ngớ ngẩn vào tối qua phải không?
Một băng cướp khác đến cùng thời điểm phải khôngì?
Gì? Chuyện gì xảy ra với cậu vậy?
Cậu đã ở đâu?
Well, Mike đã giết Jimmy
tối qua
Đó là nơi mình đã có mặt.
- Gì chứ?
- Yeah.
Tưởng hắn phản bội chúng ta,
bây giờ hắn muốn quay lại Empire cướp lần nữa.
- Cái gì, cậu có bị điên không?
- Không phải mình, là hắn ta!
Jimmy không có làm gì  trong chuyện tối qua, phải không?
- Đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên thôi.
Mình biết. Cậu biết gì chứ?
Quá trễ rồi.
Hắn đã bị toi rồi
Spiro sẽ làm điều quái gỡ gì nữa khi hắn tìm ra điều này?
Cậu biết là hắn sẽ giết chết bọn mình, đúng không nào?
Đó là lý do mình nói chúng ta phải quay lại đó.
và lấy tiền cho chúng ta trước thằng Mike,
- trước hắn, trước bất kì tên nào khác.
- Cái gì?
Cậu có bị khùng không ?
- Không.
- họ sẽ không bỏ tiền
- trên đường như thế nữa đâu, được chứ?
- Vậy thì bọn mình đi vào trong và lấy thôi!
Hãy quên chuyện khỉ này đi.
Quên sạch đi.
Có máy quay ở tất cả cánh cửa, đúng không?
Vậy tại saomình nói vậy?
Mình ngay cả không. Mình không.
Cảnh sát sẽ không mong đợi nó.
Không ai sẽ cả.
Câm mồm đi.
Cậu có làm ơn cầm cái mồm thúi của mình ngay không?
- Minh làm điều đó dù có hay không có cậu.
Thật vậy à?
- Cậu muốn làm mà không cần mình ư?
- Ừ, đúng vậy.
Khi mình đến đó, cậu có thể gọi cóm, cậu có thể bắn vào mình.
hay cậu có thể nói" Hay quá nhỉ, Eddie,
Mình cùng cậu. Nhưng cậu biết gì chứ?
Mỉnh đang làm điều đó.
Và mình không là điều khỉ này lần nữa đâu, anh bạn
Mình đã xong vụ này rồi.
- Mình đã xong rồi.
- Xem mồm miệng của cậu kìa, được không vậy?
Lo mà xem đi.
Mình đang làm đó, Chris.
Mình biết chỉ có mình cậu ở đó sau 8:00 thôi.
... và nó là lời chào tạm biệt New York để chào
ngày nắng ở California.
Albert Hammond năm 1972.
Đang trong nhiệm vụ 747 hướng tây.
Không nghĩ trước đây..
Làm gì
Oooh, đó là cơ hội.
Nghỉ giải lao và phim.
Chính xác
Chắc là chính xác.
Anh ta bị điên, đúng không?
Cậu biết mà Chris.
Điên thật, mình lúc nào cũng điên hết.
Well, mình đây rồi, phải không?
- Cậu biết bao nhiêu lần ngớ ngẩn rồi.
-  Eddie chết tiệt.
Không thể tin nổi.
Đã nói là tớ đang đến mà, đúng không?
Hoàn toàn không chia nó.
Thế còn chuyện đó thì sao?
Không ai xung quanh muốn tin tưởng tôi hết, đúng không?
Đúng thật quái quỉ.
Tôi đã nói với cậu, tôi đang đến đúng không? Ừ
Chưa ai từng muốn tin tôi đúng không?
Ừ, tôi đang ở đây, các anh. Whoo!
Whoo yeah!
- Khỉ thật
- Whoa!
Cái gì thế này, cậu bị điên rồi ?
Well...
Mình nói rồi.
Mình đang đến, anh bạn à.
Còn chuyện đó thì sao?
Tôi đã nói gì với cậu, hả?
Tôi đã nói với cậu.
Đâu rồi, hả?
Tôi đã rời khỏi mà không có nó.
Người anh em,
tôi đã không rời khỏi cho tới khi tôi có được tiền.
Tôi sẽ không rời nếu không có nó, được chứ?
Nhìn xem này,
cậu trông giống một kẻ mất trí!
Yeah, đúng vậy, ừ.
Trả lời điện thoại đi, làm đi.
Trả lời đi
Cậu trả lời điện thoại ngay đi!
cậu sẽ bắn mình đến chết, đúng không?
Mình sẽ không đi tù.
Mình sẽ không đi tù, anh bạn ạ!
- Mình sẽ không để cuộc đời mình đến bần tiện
- Câm miệng, câm miệng đi!
- Câm mồm !
Mình sẽ không đi tù.
-  Câm đi, câm lại đi.
- Mình sẽ không đi tù.
Mình sẽ không quay lại cuộc đời bần tiện nữa!
- Trả lời điện thoại đi, làm đi.
Câm mồm. câm đi.
Yeah,  Chris đây.18249.
Hey, là Honeywell.
Có chuyện gì ở đó thế?
Chúng tôi vừa thấy. Có tạp âm hay cái gì đó?
Cậu chơi mình.
Chúng ta có thể làm điều khỉ đó ngay bây giờ.
Chúng ta có thể làm điều này.
Hey, anh có đó không hay có gì không?
Yo, anh có muốn tôi gọi vào không?
- Chris, Chris?
-ừ, vẫn ổn,Duffy.
Ánh sáng ở đây.
Mọi thứ đều ổn.
-Khỉ thật!
-  Được rồi, ngủ lại đi.
-Tôi sẽ cố gắng đánh thức anh lần nữa.
Yeah. Được.
Mở cái này ra. Nhanh nào,
mình biết cậu có chìa khóa.
Mở ra ngay.
Chìa khóa đâu rồi?
Đưa chìa khóa đây, nhanh lên.
Chris, đưa mình chía khóa!
- Mình đang làm cái quái gì thế này?
- Mở nó ra.
-  Mở nó ra, mở đi.
- Yeah. Yeah.
Khỉ thật
Cách mở thế nào?
Mở nó ra ngay
Mở thế nào? Mở đi.
Nhanh nào. mở đi.
Làm đi, mở mau lên.
Không thể nào tin được.
- Khó tin quá.
- Khỉ thật.
Đeo mặt nạ này vào đi.
Tôi làm cái quái gì đây này?
Thật ngớ ngẩn.
Khốn thật.
Cậu bắn con chó chết tiệt này à?
Yeah, cảm ơn đã nói với mình có một con chó, đồ ngốc!
- Chết tiệt.
- Đáng ghét.
Có thật không
Mình sẽ nói gì với người ta đây?
Cậu sẽ giúp mình thực hiện điều khỉ này hay là sao?
Có một máy quay chết tiệt, tên đần!
Ở đâu?
Oh, cậu đang làm gì vậy?
Hay lắm đó,  Eddie.
Mình sẽ nói gì với người ta đây?
Cậu nói mình đi, mình sẽ nói cái quái gì với người khác đây?
Cậu đang trong máy quay và
cậu đang nói chuyện với mình, tên đần!
Chết tiệt, chúng ta có các anh hề ở tất cả các phòng ở đây.
Aww khỉ thật.
Hey, cậu muốn đi đến hét vào cậu bạn của cậu không
trước khi FBI đến bắt hắn.
Giống như nhóm của cậu có
chút xíu thứ hoạt động không chính xác
Nhìn chỗ này xem
Ôi Chúa, nhìn cậu này.
Yeah, tôi, uh--
Tôi đã nghe điện thoại.
- và rồi
- Cậu đã nghe điện thoại à?
Cậu đã nghe điện thoại đó ở đây à?
- Cậu đã gọi điện ở đây sao?
- Không Không.
- Tôi, uh...
-Không phải cái đó.
Tôi không biết.
Mọi thứ trong đầu tôi lộn xộn lắm
Ba lần trong một tháng thật là tức cười.
Anh bạn, chuyện kì quặc gì thế này?
3 lần.
Chuyện kì lạ gì.
đó là tên đó biết chính xác chìa khóa ở đâu đúng không?
Không thể tin được.
Con chó đã chết trong sợ hãi.
9 mm ắt hẳn là đã hù cái khỉ đó ra ngoài  anh ta.
Họ tìm thấy nó bất tỉnh.
Họ  nghĩ nó đã chết.
Họ nghĩ con chó đã chết.
- Tôi là trinh thám Ransone.
- Yeah, tôi biết anh là ai.
Nghe này, thế chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Chúng tôi đã phát hiện 3 vụ đột nhập
vào cùng một nơi giữ tiền,
Chúng tôi đã bắn chết hai tên,
và chưa bắt sống được ai.
Có ai có ý gì về có bao nhiêu
tiền bị mất từ điểm này không?
Uh, Trinh thám Ransone
hay ông.
Ông đã thông báo nó thế nào?
có phải Patemi?
Potamitis.
Yeah.
Xem này, giờ cậu biết tại sao
FBI đang kéo đến đây chứ.
Yeah, vậy
Potamias,
anh đã gặp Ông già Noel.
đến đây qua trần nhà, đúng không?
Chúng đột nhập vô cổng của anh.
bắn một phát 9mm trong
tầm gần với con chó của anh.
và anh đã bị bất tỉnh.
Yeah. Không, tôi, uh...
Tôi không biết. Tôi đang làm thăm dò.
Tôi  quay lại.
và tôi đoán là có ai đó đánh tôi.
Cậu không nghe điện thoại à?
Không có điện thoại à?
Cậu không nói với tôi là đang nghe điện thoại đó à?
Honeywell đã gọi và cậu nói mọi thứ ổn.
-Đã ổn thật chứ?
- Ừ, như tôi đã nói.
không, tôi đã thăm dò
Tôi quay lại và ai
Ai đó đánh tôi.
Yeah.
Không ai thấy cậu làm gì?
Dường như không có gì
khác thường vào thời điểm đó đúng không?
Máy quay bên ngoài đã bị hỏng.
vậy tôi chỉ có những hình ảnh của phòng tiền
và ở những cánh cửa.
Yeah, và ai đó đã
đi qua trần nhà.
Đó là một động thái thông minh.
Phù.
- Rất khéo léo.
- Thật sự rất thông minh đấy.
Rất khéo.
rất gian xảo.
Wow, những kẻ này còn là
cái gì khác, phải không?
- Xin lỗi, sếp
- vậy anh không có gì khác cho chúng tôi sao,
- Ông
- Potami.
Potami?
Trinh thám Ransone,
còn câu hỏi gì nữa không?
Không, tôi nghĩ các ông đã kiểm soát mọi thứ.
Không à? Tốt.
Vậy chúng tôi đã xong rồi, đúng không?
Ai đó đưa thằng nhóc này đến bệnh viện đi.
-Thật không thể tin được.
- Mmm.
Ông Potamatis,
Ernie Anastos.
Đây là báo cáo hơn
9 triệu đô đã bị lấy đi.
trong cuộc trộm cắp đêm qua.
Cậu có gì nói về chuyện này không?
Không.
Tôi có thể hỏi cậu vài câu được không?
5 phút được chứ?
Bắn đi.
Tiếp tục bắn.
Chết tiệt, Eddie.
Hey hey-
- Này.
- Chuyện gì vậy?
Không có gì, con đã
Con cần đi bộ một vòng.
Đi bộ à?
Con sẽ đi ở đâu?
Hmm?
Con sẽ đi đâu?
Không ở đâu.
Con chỉ đi bộ.
Con sẽ đi đâu? Cảnh sát đang
tìm con đấy.
- Con ổn chứ?
- Ừ, mình xin lỗi.
- Con chỉ, con xin lỗi
Chuyện gì thế?
- Con phải đi bộ.
- Chuyện gì thế? Chuyện gì thế này?
- Không có gì. Con ổn.
-Con không ổn.
Con không ổn đâu.
Thôi nào.
Con đã ở ngoài cả đêm. Cảnh sát
đang ở đây tìm kiếm con cả ngày.
Mặt của con
Thôi nào, nói với bố đi.
Nói với bố xem
-  Nói với bố đi.
- Không có gì đâu.Không
- Con sẽ đi bộ một vòng,
Không
- Con sẽ quay lại. Con ổn.
- Con không ổn chút nào. Nghe này
- Con không ổn chút nào.
- Con ổn, Pop. Con rất ổn.
Đừng có đi! Nghe bố này.
Bố đang nói chuyện với con. Chris!
- Chris, nghe bố này!
- Con xin lỗi.
Nếu Eddie quái quỉ đó có làm gì
để khiến cảnh sát đến tìm con lần nữa,
bố sẽ giết nó, con nghe bố không?
Nghe bố này.
Quận chưởng lý Mỹ Giuliani,
hoan nghênh.
- Đặc vụ Nugent, Marichal.
- Hey, sao rồi?
- Có đủ nóng cho anh không?
- Rất vui khi gặp anh.
Mọi người sao rồi, fellas?
Vậy chúng ta nói về việc đó bao nhiêu rồi?
Yeah vâng, báo đang giảm tối thiểu nó,
nhưng chúng tôi nghĩ nó lên đến 10 triệu.
- Ôi Chúa
- Vụ lớn nhất trong lịch sử.
Và nhân viên bảo vệ, chỉ có duy nhất một người à?
Chi có 1 người duy nhất,
nhưng hắn có vẻ rất có khả năng
- nhiều nhất, sếp
- Vâng, có nhiều khả năng
một tên cướp đến hai đêm trước
theo báo cáo này đây.
Anh đúng chứ, sếp, nhưng nghe này.
Chúng tôi nghĩ rằng toàn bộ việc này
có lẽ  là cái bẫy
Vì chúng tôi thấy tên đó trên băng giám sát, đúng không?
Hai đêm trước, anh ta vô hiệu hóa
một máy quay video ở phía sau.
Vì vậy anh nghĩ rằng hai điều này có  liên quan ư?
Yeah, nhưng hãy nói về chi tiết,
lực lượng
không có khả nghi nào về nó,
chúng ta đang nói về Cosa Nostra.
Và trinh thám người đã ở đó từ
khi bắt đầu
Trinh thám J. Ransone à?
Yeah,anh ta đã dựng lên
một thẩm vấn tạm thời
tại NewYork ngay bây giờ
- Anh có thấy vui không?
-  Ông Giuliani, không có lối nào ở địa ngục
gã bảo vệ người Ý có thể lôi vụ này cho riêng anh ta.
Thật sự quá lớn đối với anh ta.
Tôi sẵn sàng đặt huy hiện của mình lên đó.
Well, không có hại trong việc
để anh ta đi theo vụ này
nhưng tôi có hướng đồng ý với Marichal.
Điều này có liên quan đến phạm tội có tổ chức.
- Đồng ý.
- Đi sau tất cả 5 gia đình.
Ai đó sẽ nói
Theo lệnh của quận chưởng lý
Rudolph Giuliani
thành viên của 5 gia đình tội phạm ở New York
bị bắt được đặt câu hỏi đến vụ trộm ở Empire.
Anh bỏ vài thứ khỉ gì trên môi trên của anh kìa.
- Anh nên cạo nó đi.
Giờ thì tin rằng đây là vụ lớn nhất
từ sau Lufthansa.
Chiến tranh...
- $8triệu, 9  triệu, có bao nhiệu?
- Hey, sao vậy?
- Có vẻ không ai biết gì.
Này, quay lại!
- ...Có gì khác không...
- Tiền đâu, Giuseppe?
...Vụ trộm lớn nhất trong lịch sự Mỹ.
Kính thưa quý vị,
Cói ai đó đang có rất nhiều tiền mặt.
Đó là phân của cậu ở ngay đó,
mỗi đồng.
- Nói cho cậu biết là chúng ta đã lấy nó ra.
- Cậu là một tên ngốc.
Đó là cho việc đánh vào mặt mình.
Còn điều gì khác cậu nói với mình
không còn gì để làm nó nữa, phải không? Chết tiệt!
Mình đã nói chuyện với  Mike.
Hắn cũng muốn
Mike muốn gặp chúng ta.
Cậu là tên khống.
Mình đã nghĩ làm gì đây?
hắn gọi cho mình.
Hắn nói chúng ta đi thương lượng
với người Colombia cùng hắn và thế thôi.
Hắn sẽ không gì với ai cả, là vậy đó.
- Nó đây rồi.
Mình sẽ đi vào xe.
Cậu lãng vãng quanh mình lần nữa,
mình sẽ giết chết cậu.
- Còn gì khác để nói với cậu nữa?
- Mình sẽ giết cậu.
- Cậu có hiểu mỉnh không?
Mình chỉ đưa cậu 8 triệu.
Cậu không đưa mình mớ khỉ đó,
cậu hiểu mình chứ?
- Xéo đi.
- Đừng có đưa tay đụng vào mình nữa.
Cậu đi đi.
và cậu hãy nói với thằng Mike cứ làm tương tự còn không
mình sẽ giết cả hai.
-Mình sẽ giết cậu.
- Ừ, đồ khốn.
Mình nên bắn cậu khi cậu đi xuống từ mái nhà.
Đồ đần.
Cocain chết tiệt.
Cậu biết tôi sẽ giết cậu, đúng không?
Đưa dao vào cổ họng cậu.
về chuyện đâm sau lưng tôi như cậu đã làm.
Ý tôi,
đó là lý do tôi ở đây.
Tôi sẽ trả lại cậu.
và bạn cậu thì sao?
Cậu ấy không có gì phải làm điều đó.
Cậu ấy chỉ.
không phản bội tôi.
Thế thôi.
Tôi không phải thằng đần, Eddie.
Nhìn tao đây được chứ?
Nghe này, tao đang
Tao đang đây mà.
Nhưng Chris nó nằm ngoài và đó là cách nó sẽ thế.
Mày có thể bắn tao, tao có thể bắn mày dù mày
làm gì đi nữa,
Nhưng mày biết gì không?
Giết tao rồi, mày sẽ không tìm ra tiền ở chỗ nào, và
mày biết, tao sẽ nói với Spiro về Jimmy,
mày biết không?
Okay.
nó sẽ dịu lại vào ngày mai.
Tốt.
Đừng có mà biến
- Không đi đâu hết.
- Yeah.
Tốt.
Giờ thì ra ngoài đi.
Được rồi.
- Xem có gì nè?
- Đâu đó trong đây.
Có rồi.
- Đi ra ngoài nào
- Cái gì chúng ta tự ý à?
- Yeah.
- Okay, làm thôi
Michael, ở đâu, um...
-  Cái gì ở đâu?
- Jimmy đâu rồi?
Gần đây hắn đã đi đâu?
-  Jimmy đang làm việc.
- Không, tôi biết, hắn không có ở đây.
hầu như cả tuần.
Hắn luôn ờ cùng cậu
Tôi chỉ đang tự hỏi.
Tôi đang tự hỏi hắn đang ở đâu.
Tôi nghĩ hắn đang làm xây dựng gì đó.
- Oh yeah yeah.
- Hắn đang làm việc ở nhà chiếu phim.
- Mm-hmm.
-  vậy có lẻ nó đang rất bận nhỉ.
Yanni, tốt đấy. Anh có thê mở nó lên không?
Cậu không mở được à?
Có một con ấu tùng ở đằng sau
Tôi nghĩ vậy.
Dù sao nó cũng trông hay đấy.
Mày đang đi đâu thế hả?
Đi vệ sinh.
Hey, tôi đang kiếm 1...
Spiro Stravakis.
- Stavrakis.
- Stavrakis!
Tốt.
Có phải cảnh sát đang hỏi không?
- Gì chứ, hiển nhiên à?
- Trừ phi anh là cảnh sát.
Yeah, chúng tôi đã đến đây
về vụ trộm ở Empire.
Chỉ tò mò là có ai biết gì về nó không.
Vụ trộm ở Empire ở Bronx à?
- Mm-hmm.nd anh đến đây thăm dò à
Tôi nghĩ giấy đó cho rằng
vụ tấn công  một người gốc Ý.
- Anh biết đấy, một thường dân chính hiệu.
-À anh biết chứ.
Vụ lớn hay vụ nhỏB
cũng như nhau đối với tôi.
Không đúng à, Michael...
Dimitriu?
Tôi có nói đúng không?
Anh bước vào chỗ của tôi
và bắt đầu kêu tên người ta,
- nhưng anh không bao giờ nói tên mình.
-Anh đúng.
- Chúng tôi không.
-  Anh muốn nói bóng gió gì đây?
Có lẽ Michael ở đây có gì liên quan
đến vụ trộm này thì phải?
Chỉ muốn hỏi anh về lính của anh
là  anh có ý kiến gì không, chỉ có thế.
Lính của tôi, trinh thám,
có chuyện tốt gì cần biết.
là anh hay có ai đó ở gần tôi
có làm gì liên quan đến vụ này.
mà không có kiến thức của tôi.
rằng họ đã mất đi lòng can đảm.
Vì vậy, anh có thể chắc là anh
không có ý gì về vụ này.
Vậy anh đang trả lời cho anh ta à?
- Tôi vừa mới trả lời.
- Anh ta đang trả lời cho anh.
Được rồi, Ừ, Chúng tôi không còn gì khác.
- Tạm biệt
- Tạm biệt.
Được rồi.
Tạm biệt.
Michael, ngồi đi.
Nhìn hắn kìa,
hắn đang nói chuyện với ai đó.
- Đồ khốn.
- Anh chắc không?
Rất có khả năng.
Hắng đang nhìn thẳng vào máy quay.
Tôi đang nhìn điều này cả buổi trưa.
Ah, hắn đây rồi.
Đồ khốn.
Này, Chris.
Này anh bạn.
- Này.
- Sao rồi?
Vào đi.
Này, các anh, cho tôi mượn văn phòng một chút.
- Chắc rồi.
- Này nghe này, tôi không bao giờ có cơ hội này
để cảm ơn anh một cách đàng hoàng
về chuyện anh cứu mạng tôi.
Vì vậy cảm ơn cậu.
Yeah, Tôi rất vui khi thấy
cậu ổn.
Yeah, tôi cũng vậy.
Đây, kiếm một
chỗ ngồi, ngồi xuống đi.
Nghe này, ừ, cảm ơn vì việc đến đây, anh bạn.
Cậu biết đấy, bất cứ lúc nào có gì xảy
ra giống vầy.
chúng ta phải kêu anh xuống,
chúng tôi phải nói chuyện với người khác.
Đó là trình tự .
Cậu biết quy tắc chứ.
- Yeah, chắc rồi
- Okay.
Vậy tôi phải hỏi cậu..
không có gì có vẻ không ổn đúng không?
Không có gì hết phải không?
Uh, tôi biết nó nghe có vẻ điên thật.
nhưng, anh biết, tôi đang đi thăm dò,,
Tôi đi vào nhà vệ sinh.
Tôi không nghe thấy gì hết. Tôi quay lại.
Thế đó.
Anh có biết những tên này?
Đó là  Michael Dimitriu
và người này là
Eddie Papastratos.
Họ từng phạm tôi vặt
nhưng tôi muốn biết cậu có biết họ không.
- Ừ, tại sao vậy?
- Tôi đang kiểm tra, thế thôi.
Ý tôi là tôi không nói chuyện
với họ môt thời gian rồi, anh biết,
Vậy...
anh biết đấy,
tôi chắc rằng họ không liên quan đến vụ này
- nếu đó là những gì anh nói.
- Tôi không nói thế..
Nhưng được rồi.
Được rồi, vậy,
anh còn câu hỏi hay
còn gì không?
Anh nói có duy nhất một tên đúng không?
- ai đã đột nhập, tên trộm à?
- Không không, tôi không.
Anh biết đấy,
Tôi không thấy ai hết.
Huh.
Anh biết chúng tôi có đoạn phim này ở đây.
và nó gần phòng tiền.
trước khi tên với các mặt nạ trượt tuyết
ngước lên và bắn vỡ máy quay,
trông giống như hắn đang nói chuyện với ai đó.
Và hắn ngước lên.
giống như ai đó nói hắn nơi
có máy quay.
Đó là điều kì lạ nhất.
Như tôi đã nói với anh,
tôi không thấy ai hết.
Yeah, cậunói điều đó
vài lần rồi
- Yeah.
- Okay.
Okay, cậu không biết gì hết.
Okay, chúng ta có ổn không?
Yeah yeah yeah
Xong rồi.
Okay,  được.
Cảm ơn cậu đã
cứu tôi, đúng không?
- Yeah.
- Được, tốt lắm.
Nhưng nó không có nghĩa là có But that don't mean
for a goddamn second
rằng tôi sẽ không ngần ngại
bắt cậu
nếu tôi tìm ra cậu đang nói dối tôi về mọi chuyện
Cậu hiểu chứ?
Yeah, tôi biết rồi
Được rồi, xong rồi đó.
Giờ cậu có thể đi.
Whoo!
Này!
Spiro muốn nói chuyện.
Lên xe
Yo, Orlanda.
Làm ơn ngồi xuống được không?
Đây này
Mày trễ rồi phải không?
vậy đây là nơi chúng ta đi chơi đúng không?
Đến lúc rồi.
Không có bí mật gì hết nhé
Để cái túi đó xuống ngay bên cạnh chúng ta.
Tốt lắm
8 triệu, tất cả ở đó.
Cocain đây?
Tại sao người ta luôn hỏi như thế?
Đó là phim thôi phải không?
Dĩ nhiên rồi
Sạch chứ?
Dĩ nhiên.
Bây giờ mày phải có
tài chính nghiêm chỉnh
cho Mike cùng mày làm cộng sự thay vì
Jimmy
- Đúng không?
- Ừ
Nghe này, Jimmy không còn làm cùng tôi nữa.
Được không?
Okay.
Đếm nó đi.
Và bọn ta đợi, được không?
Nhiều tiền quá để đếm
Christo Christara.
Wow, gần đây mày có nhiều quá phải không?
Vài ngày chết tiệt.
Chúng tao có gì cho mày nè.
Ở đâu?
Vị khách đặc biệt của chúng ta đâu rồi?
Có ai biết vị khách đặc biệt ấy đâu không?
- Đang làm trò à
- Nó đang làm trò à?
Nó đang làm trò cười.
Hey, nó đang làm trò.
Okay, vậy.
Trước khi mày nói cho tao nơi để tiền trộm từ Bronx ở đâu
chúng ta sẽ nói với mày lí do duy nhất
bọn tao không dánh vào đầu
chết tiệt của mày đầu ngay bây giờ -
nhưng trước khi đó
có ai đó tao muốn mày gặp.
ai đã nói với tao về một tên trộm
mày không muốn cho tao vào chung
Spiro, nghe đây
tôi không biết ông đang nói gì, được chứ?
Này, tao hiểu. tao hiểu.
đó là lý do tao đang nói
Tao chỉ muốn mày gặp một người trước.
Đó không phải là thỏa thuận to tát gì đâu.
Nó tới rồi.
Bọn tao không đợi được nữa..
Một vị khách đặc biệt của bọn tao.
Jimmy đã
trở về từ cõi chết.
Không tin được, đúng không?
Lần tới mày muốn giết ai,
thì hãy chắc là mày đã giết nó rồi!
Mày sao rồi,Christo?
Giờ mày hãy đi lấy mớ tiền đó đi.
Hai người à?
Yeah.
Eddie Papastratos
có việc tối nay không?
Không phải tối nay.
Vậy còn bạn của hắn, Chris Potami?
Ai đang hỏi vậy?
Cảnh sát.
Còn thực đơn thì sao?
Naw, được rồi, cô bé.
Chúng tôi là cảnh sát.
Nếu được, chúng tôi muốn xem
qua tủ của Eddie.
Được chứ?
Eleni, đến đây.
Những người này bảo họ là cảnh sát.
và họ muốn xem qua tủ của Eddie hay gì đó.
Các anh là cảnh sát, cả hai à?
- Thật sự?
- Vâng thưa cô
- Yeah.
- Cậu ấy đã làm gì?
Well, chúng tôi hy vọng là không có.
Được rồi.
Đi nào.
- Đi theo cô à?
- Yep.
Làm đi, cứ làm những gì các anh muốn.
- Cái nào?
- Ở giữa.
- Được chứ?
- Mmm.
Tìm xem coi có cô gái khác nào trong đó không,
đưa nó giúp tôi.
Yeah, cô sẽ có.
Chết tiệt thật
Wow.
Là 8
8 triệu.
Đó là tất cả.
Đây có thêm 400.
Của cậu.
Okay,
Các anh có thể đi rồi.
- Các anh đang nói về chuyện gì?
- Đứng lên,
quay lại và đi ra cửa đi.
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Không khó đâu.
Đứng lên
quay lại
- và đi ra cửa.
- Vẫn ngồi à.
ông đang nói cái quái gì thế, ra khỏi à?
- Whoa whoa whoa, thả lỏng nào
- Tao nói là quay lại,
- và đi ra cửa, được không?
- Chuyện gì thế này?
- Quay lại và đi ra cửa mau.
- Được
Bỏ súng xuống đi,
Bỏ súng xuống đi.
- Tao nói làm giúp tao một việc.
- Chuyện quỉ gì thế này?
Đi ra khỏi cửa.
- Đi!
-Mày bắng vào miệng tao à?
Ra khỏi đây đi thằng khốn!
Đi mau!
Đi ra khỏi đây mau!
- Đi ra khỏi đi đồ khốn!
- Mày nghiêm chỉnh đó hả?
- Vào cái mồm chết tiệt.
- Thiên đàng.
Cứu người
Cứu lấy linh hồn của họ
-  Cứu lấy cha của chúng ta.-
Đi nào , đi nào.
Cứu lấy mẹ chúng tar...
Oh! Chết tiệt
- Cứu người...
- Đưa tiền cho bọn tao ngay!
Cứu lấy linh hồn họ....
Eddie?
Xong rồi.
Tôi sẽ nói chuyện với cậu ấy.
Eddie, Eddie.
Eddie, Eddie, Eddie.
Người chỉ huy của tôi đã bắt nữa số người Ý
trung úy của tôi đang tự hỏi n
một nửa số tiền còn thiếu ở  Empire thế nào rồi
nằm ở chỗ của một số
đại lý ma túy Colombia trung cấp
Tôi nghĩ cậu và bạn cậu biết phần nửa còn lại ở đâu.
Vậy trước khi tôi cho anh đi
thật không may tôi phải
Tôi có hai câu hỏi cho cậu, Eddie:
Chris đang ở đâu?
Và số tiền đó đâu rồi?
Chris, Chris,chuyện gì thế này?
Mình đang nghiêm chỉnh đấy.
Cậu cần kể chuyện gì đã xảy ra.
Khỉ thật, bố mình.
-  Quái quỉ thật, thôi nào.
- Chris, mình đang nghiêm túc đấy
Cậu phải nhìn mình và cậu phải nói với mình có chuyện gì vậy
Dù chuyện gì xảy ra,
cậu hãy kiểm tra pho tượng đó, được không?
-Cậu đã kiểm tra pho tượng
- Chris, cái gì?!
- Sồ tiền đang ở trong pho tượng đó.
- Chris!
Chris.
Chris!
Yo, Chris!
Cậu đang làm cái quái gì ở đây?
Họ biết mọi thứ.
Họ biết hết rồi.
- Cái gì, ai?
- Cảnh sát biết mọi thứ.
- Họ đã tìm thấy bản đồ.
- Cậu đến với mình đi!
- Oh chết tiệt.
- Cậu muốn mình làm gì?
Nó không dễ dàng đâu, anh bạn
Nó không dễ đâu
Này, cậu nói mình Jimmy đã chết
Hắn không có chết, Eddie!
Hắn còn sống.
Cậu đang nói gì vậy?
Chính mắt mình thấy Mike giết hắn mà.
Ồ, hắn không chết, được thôi,
và bọn mình bị chơi!
Tất cả tiền của mình đã bị mất.
Tất cả tiền của mình đã mất rồi.
- Mình cần ít tiền.
- Oh, cậu cần ít tiền à?
- Mình cần tiền , làm ơn
- Mình nghĩ cậu nói cảnh sát cần nó à?
- Giờ hãy rời khỏi đây đi!
-Cậu phải đưa mình tiền.
ngay bây giờ. Mình biết nó ở dâu đó, anh bạn.
- Mình không muốn làm gì hết.
- Mình sẽ không cho cậu.
bất cứ tiền gì hết, Eddie!
Mình không muốn làm gì bây giờ hết, được chứ?
Đừng bắt mình làmn
-điều gì mình không muốn làm.
- Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Đừng bắt mình làm bất cứ gì bây giờ, được không?
Mình rất nghiêm túc lúc này.
Chỉ cần chỉ mình nó đang ở đâu.
Chỉ cần chỉ cho mình nơi để tiền thôi, được không?
- Tiền của mình dành cho gia đình mình.
Mình thật sự xin lỗi!
- Để bố mẹ mình mua một căn nhà.
Mình không muốn nó đâu
Cậu có thể mua 10 căn nhà với
số tiền chết tiệt đó!
Còn mình thì sao, hả?
Đừng nghĩ mình sẽ không làm.
Đừng nghĩ mình sẽ không bắn cậu!
Oh chết tiệt
- Khỉ thật
- Này, Pop.
Đứng dậy, Eddie.
- Người kế tiếp giết cậu, Eddie.
- Khốn thật.
- Người kế tiếp giết cậu. Giờ đứng lên đi!
- Khỉ thật!
- Này, thôi nào, bố.
-Thế đó, đứng dậy đi.
Thôi nào, đứng dậy đi.
- Đồ khốn!
- Thôi nào, bố, làm ơn.
Cảnh sát chết tiệng đang đến đấy
ông P
Ừm họ đang đến.
Ừ họ đang đến.
Cảnh sát đang đến,
Bố, thôi nào.
Yeah, họ đang đến.
Con có vui không?
- Thôi nào, Pop. Thôi nào
- Câm mồm.
Cậu ở yên đây.
- Yeah yeah.
- Aw  khỉ thật.
Cảnh sát đang đến, ông P.
- Ừ, họ đang đến.
Bọn cảnh sát chết tiệt.
- Khỉ thật!
-Đừng có di chuyển, Eddie.
Mọi chuyện kết thúc.
- Kết thúc! Cậu ở yên đó!
- Đứng yên!
- Không được di chuyển!
- Bỏ súng xuống!
- Không, ông ấy là bố tôi, bố của tôi.
-Đứng yên, bỏ súng xuống!
Tôi nói là bỏ súng xuống.
Bỏ súng xuống
- Làm ơn.
- Tôi nói là bỏ nó xuống..
-Làm ơn, làm đi
- Bỏ nó xuống!
- Làm ơn, được không?
- Nó đã kết thúc.
Sạch sẽ.
Này, đồ khốn!
Này, đồ khốn, nhìn này!!
Bỏ tay ra
Bỏ tay ông ấy ra, bỏ ra.
Này, ông ấy là bố tôi,
đừng làm ông ấy bị thương!
Hey hey hey, Chris, không!
Hey, thả lỏng đi.
- Ow! Khỉ thật! Ow!
- Này! Chết tiệt, Johnson!
Nhẹ nhàng thôi, nhẹ nhàng thôi
Oh ngớ ngẩn thật!
Ổn rồi.
Ổn rồi, Christo.
Xong rồi..
- Con xin lỗi, bố. Con xin lỗi.
- Đã kết thúc rồi.
- Con xin lỗi, Pop
- Đi nào.
Con thật sự
thật sự xin lỗi bố.
- Ổn thôi, Christo.
- Con hư quá..
Kết thúc rồi.
Tệ thật.
Yeah. Yeah, cậu đã làm, Chris.
Yeah, cậu đã làm
Hey, ông chủ, vẫn còn số tiền vô chủ ở đây.
Và ông không biết sao
Ông nghĩ cậu nhóc của ông sẽ nói à?
Yeah.
Tôi nghĩ cậu ấy sẽ biết điều.
Hôm nay FBI đã nói
rằng một người làm công việc bảo vệ tiền.
đã trộm nó:
Christos Potamitis.
Chúng tôi đã phá vở kỉ nghỉ của anh ta nơi
anh ta đã ở.
phơi nắng bên hồ bơi
hầu hết các buổi chiều.
Đó là vấn đề của tôi cố gắng để có được
một chiếc túi đến với tôi.
Chủ của tòa nhà
cho biết ông đã rất ngạc nhiên
những kẻ trộm có thể đi
qua mái nhà.
Uh, chúng tôi đặc biệt làm mái nhà này
bằng thép xây dựng
bởi vì chúng tôi muốn có
an ninh trong đó.
Chỉ cần ký hiệu đô la,
Bạn có biết, đến  với tôi.
Các bạn biết không?
Chúng đây rồi.
Nhiều vụ bắt giữ
dự kiến ​​sẽ nói rằng FBI
việc lấy lại 11 triệu
vẫn còn bỏ dỡ.
Và số tiền cho đến ngày nay đã biến mất?
- Điều đó chính xác
- Đã biến mất à?
Vừa mới biến mất.
- Vào không khí à?
- Vào không khí.
Cách nó biến mất
ra khỏi phòng tiền,
nó biến mất khỏi tay của chúng tôi.
Anh trông giống như anh
định nói gì đó.
Không
Okay.
Dường như không bao giờ trời mưa.
Ở miền Nam California.
Có vẻ tôi đã từng nghe.
Kiểu nói chuyện đó trước đây.
Trời không bao giờ mưa ở California
Nhưng, cô gái, họ không cảnh báo cô à
Trời mưa.
Trời mưa
Không có việc làm
Tôi không có tâm trí.
Mất đi sự tự trọng.
Tôi không còn bánh mì
Tôi không yêu, tôi bị thiếu ăn.
Tôi muốn về nhà!
Trời không bao giờ mưa ở California
Nhưng này cô gái, họ không cảnh báo cô à.
Trời mưa
Cô sẽ nói trở về nhà
Tôi gần như đã làm nó?
Có đề nghĩ nhưng không biết.
Ai sẽ làm
Làm ơn
Đừng nói với họ làm sao tìm thấy tôi
Hãy để tôi nghỉ
Dường như trời không bao giờ mưa
ở Nam  California
Dường như tôi thường nghe cách
nói chuyện đó trước đây.
Trời không bao giờ mưa ở California
Nhưng này cô gái họ không cảnh báo cô à.
Trời mưa