Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ai đó nói với tôi...
rằng nếu bạn đứng đủ lâu trong rừng
Bạn sẽ cảm nhận được
một cuộc đấu tranh thầm lặng
sự đấu tranh giữa
sự sống và sự tàn lụi
khu rừng tồn tại dựa vào
kết quả của cuộc đấu tranh đó
và những người tốt cần
nhận được sự giúp đỡ
và nếu bạn không tin điều đó
hãy nhìn thật gần
và nếu  vẫn chưa nhận ra được
hãy nhìn thật kĩ hơn
á, tôi...
ồ
có muốn đi nhờ không, cậu bé?
tôi không cần ngài giúp
Cậu sắp chạy ra khỏi nhánh cây rồi đấy, cậu bé
Vẫn không cần ngài giúp đâu!
aaaaaaaaaaaa
Tại sao cậu không đi cùng
với nhóm của mình chứ?
Một mình tôi Chay nhanh hơn!
là sao cậu có thể làm vậy chứ?
Cậu không cô đơn trong đội đó, cậu hiểu mà
vậy ngài tìm một người trong đó đi
ông có nghe thấy không?
tôi phải giúp gì cho cậu bé này đây nhỉ?
à, cậu đúng đấy
cậu đang gặp vấn đề của riêng cậu
Cậu là một người Lá. cháu biết
ngày hôm nay quan trọng thế nào rồi đấy
ngài biết gì không? tôi nghĩ có lẽ
tôi sẽ không thoát khỏi đây được đâu
đó là vấn đề đấy,
cậu phải tự mình thoát khỏi đó
nhưng ta đã quá mệt mỏi
chờ cháu chứng minh điều đó rồi
Lấy một con chim và quay lại Moonhaven đi,
hoặc cậu sẽ bị loại
gì cơ, vậy là ngài không giúp tôi sao?
ta vừa làm rồi đấy thôi!
tuyệt thật!
có lẽ tôi sẽ nhảy xuống từ đây!
cứ theo cái gã vừa rơi xuống là được!
chà, đến đây
nhưng chúng không giống
những con bọ trong thành phố
Phải, cháu thực sự nhớ nó
cô bé nói rồi!
cháu đang nghĩ gì hả, cô bé?
Cháu phải nói gì với một người lạ đây?
người lạ sao?
chúng ta đã gặp nhau được hơn 20 phút rồi đấy
Không phải bác!... Larry
ý cháu là người cháu sẽ đến thăm ấy
Ta sẽ để cháu ở đây
với một người cháu không biết sao?
đừng lo, bác Lar
chúng cháu không lạ nhau lắm đâu
có lẽ giờ điều đó đã khác
và ai đó nói
♪tình yêu sẽ thay đổi bạn♪
♪à, tôi hỏi♪
♪có điều gì giống vậy nữa không?♪
♪không, không, không♪
♪đó là sự thay đổi mạnh mẽ nhất♪
đó không phảo là một ngôi nhà. trông giống
tổ mối hơn đấy, cháu phải chắc chắn đấy
đừng lo. Lar
cháu sẽ...
gọi ta nếu cháu cần ra khỏi chỗ này, cô bé!
được rồi
xin chào?
có ai trong nhà không?
Xin chào?
được rồi, không, đúng vậy đấy, anh biết gì không?
tôi cần kiểm tra con ong này
Nó không, thực sự vậy
à ừ
chúng ta có.... tôi đã có nó rồi....
ồ, không, nó đã qua đây mà
được rồi, phải
ừ, hãy xem nhé
uk
Được tạo ra...
ôi! thật kì lạ!
tôi không biết nữa,
và da mỏng chăng?
đại loại như da chuột
thứ lỗi cho tôi
xin thứ lỗi, xin lỗi
không phải da chuột.
chuột chù, có thể vậy
hoặc, anh biết gì chứ,
thực sự vậy, nó cũng có thể giống chuột đồng
Chào cha.
ồ
Mary Katherine?
Dạ...
Chà, con đây rồi.
phải
cha đã hình dung được hôm nay
là ngày này
nó luôn vậy mà
nào để cha ngắm con một lát!
ồ
Con rất giống mẹ.
Trước đây.
con sẽ như vậy, nếu con hiểu
ý cha muốn nói gì.... cha
Nếu con muốn nói về chuyện đó, nếu đó...
Cảm ơn cha, nhưng con đã đọc được cách
vượt qua 5 giai đoạn của nỗi buồn
con có thể làm việc đó một mình
Con giỏi về việc đó mà.
Thật ra có vài điều
con muốn nói chuyện với cha.
Oh, oh, oh! Ozzy!
Xem ai trở lại này!
Ozzy!
nó vẫn còn sống sao ạ?
phải, con biết đấy
nó luôn cố gượng
có thể nó chỉ còn có 3 chân,
nhưng nó sẽ nhanh chóng quen với điều đó..
cơ hội đầu tiên nó có được đấy
Ozzy, nói chào đi nào.
đây này, cậu bé
Ah, nó đi vào đó rồi
Nhận thức của nó có bị
suy giảm một chút
và nó có khuynh hướng
chạy vòng tròn.
Này, mà thế cũng tốt hơn
bình thường rồi đó, con biết chứ?
Nó vẫn còn nhớ con!
Ta có một bất ngờ nhỏ cho con trên này.
đi theo cha
cha sẽ cho con thấy
Ozzy, không!
đừng liếm nữa
chà, chúng ta đến rồi
Chào mừng con về nhà.
mọi thứ vẫn như xưa
Tất cả đồ đạc của con đều ở đây,
búp bê của con này, và...
ảnh của con, con rùa của con.
Ôi trời.
Chà, thật tốt khi con trở lại, Mary Katherine à.
Thực ra, con muốn được gọi là MK
Oh! MK.
Cha thích đó.
Nghe trưởng thành hơn.
Oh! Um... Hmm.
Cha phải xử lí nó à?
Ồ, không.
Đó chỉ là bộ cảm biến thôi.
Cha phải xử lí nó à?
Hiện giờ có nhiều việc đang diễn ra lắm.
Hôm nay thực sự là một ngày rất ý nghĩa
Cha phải xử lí nó à?
Đêm nay vừa là hạ chí vừa có trăng tròn...
Cả trăm năm mới có 1 lần đấy
Cha phải xử lí nó à?
Con có thể tưởng tượng là,
ở đây có hơi nhộn nhịp.
Cha phải xử lí nó à?
Này! Uh...
con thực sự cần một ít thời gian
để don dẹp đấy
Cha phải xử lí nó à?
Cha sẽ cho con một chút riêng tư
trong nhà, Mary kather
Oh! Không, ai là Mary Katherine chứ?
Ý cha là MK.
Được rồi mẹ à, con đang cố đây.
Đó là thảo thuận
Ôi trời.
Oh!
nhanh nào, Mẹ, mẹ sẽ
bỏ lỡ họ mất
Này, người Lá đấy!
Hả? gì cơ?
Nữ hoàng Tara,
chúng ta cần bàn về nghi lễ ngày hôm nay
Người Boggans lại xâm phạm biên giới
một lần nữa...
Ngươi chưa nhận đủ ánh sáng mặt trời.
Đúng vậy, là Ronin đó.
Chà, ta nghĩ nó nhìn
như rất ngờ nghệch
nhưng ta chẳng thể bảo nó
ngừng làm việc đó.
thần nghĩ đám Boggans đang
do thám lực lượng bảo vệ của chúng ta.
người biết là chúng sẽ làm bất cứ điều gì
để ngăn cản người chọn người kế vị mà
Nhưng đừng lo lắng,
thần có một kế hoạch.
khi chúng ta còn là những đứa trẻ
hắn ta không quá đáng sợ như vậy
Người muốn nghe kế hoạch của thần chứ?
Và nụ cười của cậu ấy ngọt ngào thật.
Nghe này, thay vì một
buổi nghi lễ công khai,
thần sẽ vào đó với một đội quân nhỏ
vờ rằng chúng ta dừng lại
để kiếm gì đó uống.
Chúng thần sẽ lấy 1 Cái nụ,
đem về cho người.
Rồi nó nở hoa, sự sống của rừng tiếp diễn.
chúng thần vào, rồi chúng thần ra.
nó không đơn giản như vậy đâu
ta không thể lựa chọn
trừ khi ta ở đó.
Ta không thể quyết định nếu không ở đó.
Ta cảm thấy nó từ các trồi non...
Ta cảm nhận nó từ khu rừng...
ta tạo ra nó từ tất cả chúng ta
chúng ta là vậy đấy
ngươi không cảm nhận được sao, Ronin?
Có, thần cảm thấy ý kiến
này thật tồi tệ
Quân Boggan chưa Chao giờ
xâm chiếm.
Ta không hoàn toàn
vô dụng đâu, ngươi biết đấy.
Thần có biết.
Nhưng người là sự sống của khu rừng.
Bảo vệ người là nhiệm vụ của thần.
Thế đó là lí do duy nhất ngươi làm hả?
Lí do đó chưa đủ sao?
Nếu đó là lí do duy nhất.
Thưa Nữ hoàng.
Sao?
Thần không có mẹu buồn đâu.
Oh!
Trước đây ngươi có mà!
rất tốt, ta hiểu
sự trung thành của ngươi
nhưng cả trăm năm ta mới có
một ngày này để chọn người kế vị.
nếu hôm nay ta không thực hiện...
thì chúng ta sẽ không có tương lai
để bảo vệ đâu
Tụi mày không biết
chào là gì hả, Boggan!
sáng nay chúng ta vừa có
1 cuộc chạm trán với 1 số tên người Lá
Tóm được 1 con chuột
giữa chiến trận...
Thế nên tôi được cái áo choàng mới.
Nó, uh, như của ngài vậy!
ngươi đã tìm thấy nơi bọn chúng
tổ chức nghi lễ chưa?
à ờ
Rồi thưa ngài!
Nó ở khá xa đường biên giới
đường biên giới của chúng.
Ý ngươi là biên giới bọn chúng?
Đám Người Lá nghĩ rằng chúng
có thể kìm hãm chúng ta lại...
xung quanh hòn đảo thối rữa
xinh đẹp của chúng ta...
với đám rừng xanh kinh tởm cúa chúng.
Thật quá kiêu căng.
Tấ cả sự cân bằng.
Ta quá phát ngán vì cái cân bằng ấy rồi.
hãy nghĩ xem chúng ta
phá hủy Chao nhiêu rừng đi chăng nữa...
ả nữ hoàng đó sẽ hồi sinh chúng
chỉ với một cái phẩy tay
bà ta cần phải bị lật đổ!
tận gốc rễ!
Chính xác.
hôm nay chúng ta sẽ cho chúng thấy
ngươi không thể dừng sự mục rữa lại
nếu ả nữ hoàng chết
cùng người kế vị
thì đám Người Lá chả thể
hổi sinh được cái gì.
Cán cân công bằng sẽ
nghiêng về phía chúng ta mãi mãi..
việc còn lại của ngươi và ta...
những kẻ cai trị của cái vương quốc
khủng khiếp, khô cằn này.
Con sẽ không làm ngài thất vọng đâu...
thưa cha!
Ta biết.
Ngươi khoác da chuột trông đẹp đấy.
Nó giảm béo
phải!
Coi kìa, coi kìa!
Học trò sáng giá của anh đấy
Oh, oh, oh!
cậu đã ở đâu vậy hả?
đợi đã, ngài đang giận tôi sao?
ngài nói tôi quay lại
và tôi đã quay lại rồi đây
trên lưng nó!
ngươi không có chữ tín sao?
ngươi đến muộn
hãy tìm một con chim thật sự và
quay lại nhóm của mình đi
ngài biết gì không? không rồi
Cậu nói gì cơ?
Tôi sẽ không làm đâu.
Tôi không còn là trẻ con nữa và tôi
quá mệt mỏi khi bị ngài đối xử như thế rồi.
ta đang cố giúp cậu
ta đang cố gắng giám sát cậu
tôi chưa Chao giờ đòi hỏi ngài điều đó
cha cậu đã làm vậy
chà, vậy ngài có thể dừng nó lại
Tôi miễn cho anh mọi trách nhiệm
trong việc dạy dỗ nhóc Nod này đây.
đừng quay lưng với ta
ta là chỉ huy của cậu đấy!
không còn nữa!
tôi xin rút! hyah!
ooiiii, cô bạn
dễ thôi, nhẹ nhàng thôi!
ngươi nhìn gì hả?
Không có gì. Tôi không có
ý kiến gì về việc này.
Mọi người, tiến hành thôi!
diễu hành rồi! vui lên!
cười lên nào!
Cha?
Giờ ta nói chuyện... được chứ?
Ow. Chờ tí, cha sẽ xuống ngay!
Ow!
Ozzy!
Ozzy, dừng lại!
Lấy cái mẹy quay lại đây!
tại sao cha cứ luôn có mẹy quay
an ninh vậy?
những người quanh đây
ăn trộm mấy tờ báo cũ sao ạ?
ồ, không, không, chúng không phải
là mẹy quay an ninh
Không, Cha có cả 1 mạng lưới
bao quát cả khủ rừng đấy
Cha không biết mẹ con kể cho con
như thế nào về công việc của cha.
Um... không gì cả.
Chỉ là Cha có
một lòng tin ảo tưởng...
vào một xã hội tiên tiến
của những người tí hon sống trong rừng...
và điều đó làm hỏng cả sự nghiệp của cha...
không đề cập đến lễ cưới của 2 người
hoặc điều gì như vậy?
Chà...
mẹ con có một khiếu hài hước
kì lạ đấy
nhưng cha không bị ảo giác đâu
cha biết họ ở ngoài đó
đó là trực giác, giống trực giác
của các nhà khoa học nguyên tử ấy
những người tí hon chiếm phần lớn
trong hệ sinh thái
chiếc máy này, nếu con vẫn kiên quyết vậy
thì cha sẽ chứng minh nó, đây.
cha có những âm thanh của con dơi
trong ipod sao? tại sao vậy?
để nghiên cứu chúng.
chúng không thực sự bay trong tóc của con đâu
Cái đó là tưởng tượng.
Nhưng cha đang cố nghiên cứu...
về tần số tiếng đám dơi khia bay
về với bầy đàn của chúng.
Vì thế cha làm chậm tiếng lại...
và cha cho chạy qua vài bộ lọc...
đoán xem Cha nghe được gì.
Giọng nói à?
Đúng vậy!
Không tuyệt sao?
Được rồi...
nếu đám người tí hon
đang bay quanh khu rừng...
vậy sao con chưa Chao giờ
thấy họ ạ?
Không, cái đó thì dễ hiểu thôi
vì cùng một nguyện nhân
mà chúng ta không nghe thấy họ
Họ di chuyển quá nhanh, như côn trùng vậy.
Con chưa từng thắc mắc sao
đập ruồi lại khó thế ư?
Giả thuyết của ta là
họ thực ra sống nhanh hơn.
giống như ở một chiều hướng khác vậy
Vì vây, không quan trọng
chúng ta nghĩ ta nhanh thế nào...
với họ thì chúng ta chỉ
to lớn và đần độn và...
chậm chạp.
vậy cha đã bao giờ thấy một ai chưa?
à, con biết đấy,..
con biết gì không?
con chưa bao giờ thấy gì đó...
không có nghĩa nó không tồn tại.
Ta, con biết đấy, nó...
thôi mà
Được rồi, chúng ta cần nói chuyện.
cha biết điều đó rất khó chấp nhận
Ý con là về chúng ta ấy
Ồ không! Không, chúng ta sẽ làm cùng nhau!
Đúng vậy, cả hai chúng ta.
Đây, ta làm cái này cho con.
cha, nghe này...
Con đã đủ lớn
để tự quyết định rồi...
-...thế nên con nghĩ sẽ tốt hơn nếu con...
- Um...
Con không muốn ở đây à?
đó là điều con muốn sao?
Không, ý con không phải thế.
Con muốn Cha ngừng lại!
Tất cả những thứ này ấy!
Và bình thường lại. Con chỉ,
con muốn 1 người cha mà không...
Oh, um, được rồi.
Cái này quan trọng.
Có một chuyện quan trọng đang diễn ra.
Để ta đi tìm...
Cha đi đâu thế?
cha đi nghiên cứu,
đúng hơn là...
Okay, có gì đó đang diễn ra.
ôi! uh.... nhìn này. cái máyquay đâu rồi?
cha có đùa không vậy?
Con phải biết nắm bắt thời gian...
trong lúc chúng đã diễn ra
Nếu con bỏ lỡ một cơ hội
có thể con sẽ mất nó mãi mãi
bây giờ cha đang mất một cơ hội đấy!
cha có nghe con không vậy?
Nghe này, con phải tin ta.
Ta sắp thành công rồi.
tất cả những điều cha cần là một khám phá nhỏ
điều đó có thể xảy ra!
cha sẽ giải thích tất cả
khi cha quay lại!
cha hứu đấy!
Chắc rồi cha à.
Con sẽ ở đây.
trong thực tế
tạm biệt, Ozzy,
Không phải do mày đâu.
Bác Larry ạ?
cháu cần taxi.
cháu nói, đến đón cháu ở...
alô?
Ugh! Mất sóng rồi!
Ozzy, gì vậy?
Dừng lại! Đứng lại!
Ba chân mà sao mày nhanh thế?
Ozzy!
Bà ấy đẹp chứ?
bà ấy thật oai nghiêm!
Bà ấy di chuyển qua những cái cây
bằng ý nghĩ của mình
Mẹ này, lớn lên con có làm
nữ hoàng được không ạ?
Ôi con yêu...
nó sẽ không xảy ra đâu
Hôm nay, nữ hoàng Tara sẽ trao quyền năng
cho một chiếc nụ đặc biệt.
để duy trì sự sống của khu rừng
Tất cả đều thần bí, và...
Sweetie! Con đang làm gì đó?
mẹ à!
Con làm được rồi!
Làm gì cơ?
Aw!
Bà ấy tới đó
! Đừng có làm gì
làm xấu mặt tớ đấy ...
nếu không cậu sẽ làm hỏng cơ hội
được làm Người Lá của tớ mất.
Sao cậu lại muốn làm
một người Lá chứ?
Họ phải mặc đồng phục
Tớ á? Tớ thích trần trụi hơn
Cậu thấy không, thấy không?
Có, đừng làm thế.
Khó chịu lắm.
thôi nào, tớ biết cậu
cũng có tí bụng chứ.
Các anh.
thưa nữ hoàng
xin chào
Không sao đâu
thư giãn đi, chỉ là ta thôi mà
Mub, Grub! Mấy cái nụ này là những nhóm
rất đẹp đấy
Ta lựa chọn sẽ khó khăn lắm đây.
Hai ngươi có thích cái nào không?
Chà, thưa nữ hoàng,
chúng thần có tranh luận một chút.
thực sự cũng đang phân vân
Người sẽ nhận thấy những trồi non
được chăm sóc rất kĩ càng
về kích cỡ, độ dày, và màu sắc.
Với số lượng đa dạng như vậy,
người không thể quá hấp tấp được.
Boom! Đây này.
Cái bự nhất ấy.
Hmm.
Chà, đó là một cách.
Thế còn cái kia thì sao?
Cái gì? Cái kia á?
Thật á?
Nhưng nó quá là...
Tuyệt vời!
Nó thật hoàn hảo.
Quả là lựa chọn xuất sắc, thưa nữ hoàng.
Đôi khi to nhất không phải tốt nhất đâu.
Tớ đã nói mà, bà ấy không thích hoa hòe đâu, Mub.
Không như cậu, bà ấy rất tinh tế.
Là nó.
Nó đây rồi.
Aw!
Lũ Boggan đấy
Thưa nữ hoàng!
hãy trở về thuyền ngay!
Con đã nói bà ấy tuyệt vời mà!
Giữ vững hàng ngũ!
Đây rồi, Mub!
Là cơ hội của tớ để trở thành Người L...
gì cơ? Cơ hội của cậu đã thành cái gì?
Ronin!
Ozzy?
Oh, coi nào, Ozzy.
Ta có nhiều quân, và ta có yếu tố bất ngờ!
Sao mà ta thua được chứ?
Bình tĩnh nào con trai. Rừng đâu có
mọc trong ngày một ngày hai được chứ.
Nhưng ta có thể phá hủy
trong 1 ngày, phải không?
Ha! Tinh thần là thế đó!
Con lấy cái nụ,
ta xử lí ả nữ hoàng.
Đẹp đấy!
Nhóc à, ta vừa định làm thế xong!
Nữ hoàng, đi với thần!
Đưa con bé đến nơi an toàn!
Ta phải dẫn bọn chúng
ra xa khỏi đám đông!
Người đúng là anh hùng của con!
được rồi...
Vậy có thể ngươi đã đúng.
Nhắc thần sau nhé.
Con trai! Không!
Ozzy!
Ah!
Oh!
Ah! Ah, ah!
Ahhh!
Hả?
Cô ổn chứ?
Cô ổn không?
Ôi trời ơi, đó là mũi tên hả.
Tôi có nên rút ra không?
Tôi không biết phải làm gì.
Đưa cái nụ tới Nim Galuu.
Nim cái gì cơ?
Cô cần gặp bác sĩ.
Ai đó gọi...
Cái gì đây?
Đó là sự sống của khu rừng.
Tara!
Nghiêm trọng thế.
Thần xin lỗi.
Bà ấy nói gì với cô thế?
Gì đó về gà lụa?
Hay là nem á.
Nim Galuu.
Người giữ sổ sách.
Không có Tara, chúng ta không biết
bất kì điều gì về cái nụ cả.
Có thể ông ấy biết.
Đưa Người Lá tới Moonhaven.
Củng cố nơi đó.
Giữ mọi người an toàn.
Thế còn anh?
Mandrake sẽ đi tìm Cái nụ này...
nhưng hắn ta sẽ không để ý đến
một tên Người Lá đi một mình đâu
Ý tôi không phải thế.
Tôi biết ý anh là gì.
Ta sẽ ra lệnh khi ta tới Nim.
Các người là ai?
Đây có phải tập diễn hay gì không?
Con bọ đó to thật.
Không, thực ra kích cỡ thế là thường thôi.
Vậy thì? Do tôi tí hon hả?
Ôi không.
Không.
Không, không, không.
Tôi không rõ vì sao
nữ hoàng đưa cô tới đây...
nhừng bà đã đưa cô cái nụ,
vì vậy cô phải đi với tôi.
Cho tôi lớn lại đi!
làm ơn được chứ?
Tôi sẽ không đi đâu cả cho đến khi
anh biến tôi lớn trở lại!
Uh... Cô biết gì không?
Tôi không biết làm phép thuật.
- Cô có thể nói với Nim Galuu về điều đó,
ông ấy có thể biết điều gì đó.
Có thể ư?
Whoa, whoa, whoa!
Đừng nhanh thế chứ, cậu lính.
Đừng có giật cái nụ như vậy, được chứ?.
Đặc biệt khi nó đang ở trên tay
ai đó dễ thương như thế này.
Ốc sên biết nói.
Thật ra thì, hắn mới là ốc sên.
Tôi là sên thôi.
Không có vỏ đâu, cưng.
Nó làm tôi chậm chạm
Ronin, phải không?
Chỉ huy của Người Lá à?
Tôi hâm mộ anh lắm.
Tôi thích cách anh để râu đó.
Đúng, cái đó!
Chúng tôi là những người
chăm sóc cái nụ, thưa ngài.
Nó không thể sống nếu thiếu chúng tôi.
Chúng tôi giữ nó được ẩm.
Giữ ẩm là những gì chúng tôi làm.
Các cậu đùa hả.
Không đùa à. Được rồi.
Tin về nữ hoàng băng hà
sẽ lan nhanh thôi...
ta phải bay nhanh hơn thế.
Với đám cân nặng thừa này thì
có lẽ ta cần thêm 1 con chim nữa.
Chim. Tất nhiên rồi.
Không phải...
các người là một phần
trong xã hội tiên tiến...
của người tí hon sống
trong rừng, phải không?
Có vài loài phát triển hơn
những giống loài còn lại.
Và thế là xong 1 vòng nữa.
Các vận động viên đang đua tranh để thắng...
và họ sẽ như vậy, chúng ta
có vài người cược
khá nhiều trong đám đông hôm nay.
Họ đang bay tụm vào nhau...
Để tao bảo mày nhé,
tao thuộc về nơi này!
Mày thuộc về phía sau
của cuộc đua đấy!
Ý tôi là đua ấy!
Người giỏi nhất sẽ thắng.
Không có luật lệ nào,
không ai bảo anh phải làm gì.
Cậu nói nhiều quá!
Và lần này cậu sẽ không thắng đâu!
Xin lỗi, chả nghe thấy ông nói gì!
Tôi Chay nhanh quá!
Này. Con bọ cổ lỗ sĩ đẹp đấy.
Đó không phải do con chim,
đó là về cách cô điều khiển nó.
Thật hả? Chứng minh đi.
Nhặt đi!
Whoa, whoa, whoa!
Cú đó bẩn thật,
mà, thành thực thì, đó chính xác
là những gì chúng ta muốn thấy.
Vòng đua cuối!
Đây là đua chim,
chứ không phải diễu binh.
Có vẻ như Nod
đã rời khỏi cuộc đua.
Chờ đã, đó là...
Nod rơi xuống nhưng chưa rời!
Đừng để con chim già
của anh ấy lừa các bạn!
Cậu nhóc đang quay lại đường đua!
Mày biết tụi tao sẽ làm gì nếu mày thắng chứ?
Tôi không biết, thua sao?
Đó là vòng cuối.
Họ kèn cựa nhau từng
chiếc mỏ, từng đôi cánh một...
và đó là Nod
với cái lông chim của anh ấy!
Vận động viên được
yêu thích nhất lại thắng cuộc.
Tôi cá sẽ có rất nhiều
người trong đám đông đang hạnh phúc đây.
Các người chỉ làm thế được thôi à?
Cú đó thì sao?
Tốt hơn rồi đó.
Nod, mày biết tao thích mày mà.
Tôi cũng thích ông, ông Bufo
Và mày không làm như
những gì đã thỏa thuận.
Chúng ta đã thỏa thuận rằng
mày sẽ thua, nhưng mày lại thắng.
Tôi chả thể giúp được
nếu tôi nhanh quá.
Nếu ông muốn tôi thua, thì nên
cho tôi đối thủ mạnh hơn chứ.
Cái đó gọi là làm việc nhóm.
Có thể nếu mày hiểu rằng...
tại sao lũ Người Lá
lại đá mày ra khỏi nhóm.
Họ không đuổi tôi. Là tôi tự bỏ đấy.
Tao ngưỡng mộ tinh thần độc lập của mày,
Nod à, và tao sẽ nhớ nó lắm.
Cho nó làm mồi cho con nào đi.
Con rắn nghe có vẻ tốt đấy.
Không, rắn sẽ chỉ nuốt nó không thôi.
Nếu bỏ nó vào tổ ong bắp cày
thì sẽ hay hơn nhiều.
Nhìn này, là Ronin đấy,
người bảo vệ của cái đám...
ẻo lả yếu đuối,
tới đây để phá hỏng bữa tiệc.
Ta chả có phá cái gì cả,
ta để ngươi đánh nó.
Hai lần.
Biến đi ngay, ếch bé nhỏ.
Bình tĩnh nào Ronin,
có cả khu rừng lớn ngoài kia mà.
Kể cả Người Lá cũng phải ngủ chứ.
Ngài chỉ phí thời gian thôi.
Tôi không quay lại đâu.
Tôi đâu có hỏi.
Ồ, tôi biết rồi.
Cái mẹnh tâm lý học rũ rích.
Làm tôi thấy tội lỗi,
làm tôi phải năn nỉ ngài.
ta không có đến vì cậu.
Nữ hoàng băng hà rồi.
Cái gì?  sao cơ?
Bị Boggan phục kích.
Ronin, tôi không biết phải nói gì nữa.
Bà ấy là...
Tôi xin lỗi.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra
với chúng ta, với khu rừng chứ?
Nếu ta không đem cái nụ
tới chỗ Nim Galuu, khu rừng sẽ chết.
Để tôi lấy cái yên.
Gì cơ? Không. Tôi không
nhờ cậu giúp.
Thật ư? Bởi vì nghe như
ngài có thể lấy con thú của tôi với....
Năng lực hấp dẫn cú đấm hả?
Tình thế là rất ít hi vọng.
Đừng khiến nó thành tuyệt vọng đấy.
Được rồi, vậy thì, ai đi với ngài?
Ai sẽ lái chứ?
Uh-oh.
Lấy yên đi.
Tôi sẽ lấy yên của tôi.
Cái này không có...
ý tôi là, rất có lý đấy chứ.
Mary Katherine, con sẽ không tin
đống báo cáo này đâu...
tụi nó thật quá sức tưởng tượng!
Cơn gió, và cơn mưa, và sấm chớp!
Và đám chim chóc Chay!
Giữa cơn bão!
Được rồi, cái đó
không bình thường chút nào.
Điều đó chứng minh rằng...
Thật ra thì, con biết không?
cha sẽ làm bữa trưa...
và sẽ kể cho con nghe về điều đó.
Ozzy, mày làm gì ngoài này vậy?
Mày cũng thấy chúng hả?
Hãy nói với tao mày cũng thấy chúng đi.
Này, Mary Katheri...
Hoặc, không, MK!
MK, con muốn nói về cái gì cơ?
Gì vâyh?
Gì thế, Ozzy?
Này, nhân tiện, tôi là Nod.
Chào. Tôi là MK.
Anh có thể cứ hướng mặt về phía
đường chim Chay được không?
Không, đừng lo.
Nó có thể tự Chay được.
Tuyệt, bởi cái thứ cưỡi chim này
hoàn toàn mới với tôi.
Cô nghiêm túc hả?
Chúng phải sửa lại điều đó thôi.
- Đây, vòng tay qua tôi này
- Tôi mới chỉ gặp anh mà.
Được rồi, nhưng cô sẽ muốn
bám lấy thứ gì đó đấy
Anh có bị làm sao không vậy?
Cô biết làm thế mà
không ngã khó thế nào không?
Giờ tôi biết rồi!
Nod, cho chim đậu xuống đi
Này, tôi chỉ đang cố
giữ mọi thứ...
sôi động 1 tí.
đó là thứ gì vậy?
Mandrake.
Sức mạnh của Tara
luôn kìm được hắn lại.
Nhưng giờ không có gì
có thể hồi phục những thứ hắn phá hủy.
Trừ cái nụ đấy.
Ta phải lượn vòng.
Chỉ để dò một con thôi á?
Đã Chao giờ thấy chỉ 1 con Boggan chưa?
- Ôm tôi nhé. Hyah!
- Tôi vẫn chưa biết rõ anh mà.
Nod, chờ đã!
Chà!
Xuống mặt đất!
Đường này!
Đường kia!
Cái đó là cái gì vậy?
Cái gì, cô chưa từng
thấy 1 con Boggan hả?
Tuổi thơ cô bình yên thật.
Coi nào, tập hợp lại nào.
Ý anh là lên trên với đám đó á?
Chúng suýt giết chúng ta đó.
Đừng có vòng lại đấy
Đó là Boogie à?
Bước chậm về phía tôi
Oh, là con chuột.
- Chào nhóc chuột! tôi đã làm nó sợ rồi.
- Cô đang làm gì thế?
Nhìn những cái tay và
râu bé nhỏ của bé này. Oh!
Này! Anh bạn kia!
- Nhảy đi!
- Tôi không nhảy được cao thế đâu!
Ohh! Ah!
Anh có nhìn thấy tôi vừa làm gì không?
Ra ngoài! Nhảy ra ngoài!
Oh, tuyệt.
Này, lại đây!
Lại đây!
Whoa, whoa!
Đồ chuột lông lá.
Ahh!
Đuôi đẹp đấy.
Dẻo thật.
Ah! Ah! Cứu với!
Râu bọn chúng nhạy cảm lắm.
Anh biết đấy, trước tôi cũng có cái này.
Uh-huh.
Các người ổn cả chứ?
Cha hả? Con vừa có giấc mơ
khủng khiếp nhất.
Có mấy con ốc sên biết nói
và những người lính tí hon và...
Xin chào!
Ôi trời!
giờ thì đi thôi
Chỗ nào có chuột
chỗ đó sẽ có sóc.
Ta sẽ đổi chỗ ngồi mới
Cô ngồi với tôi.
Cám ơn.
Cậu ngồi với đám ốc sên.
Ugh! Tởm quá.
Anh có vấn đề gì với tôi à?
Uh, tôi không nghĩ vậy.
Ở đó có gì vậy?
Cuộc trò chuyện nho nhỏ hả?
Dễ thương thật.
Anh muốn chiến không?
Ta đang nói về cái gì thế?
Có 1 điều luật giữa cánh đàn ông.
Nó như thế này này.
Tôi nhìn thấy cô ấy trước.
Ow!
Cậu là con ốc sên.
Thì sao? Anh nghĩ cô ấy muốn anh hả?
Nhìn lại mình đi!
Oh, phải rồi, anh đâu thể...
bởi vì mắt anh kẹt trong đầu anh.
Sao thế Mặt bẹt?
Sắp khóc rồi hả?
Muốn tôi gọi dùm mẹ của Mặt bẹt ra không?
Mày biết mày đâu có sỉ nhục tao, phải không?
Mày chỉ làm tao thấy tởm hơn thôi.
Tôi đã cảnh báo anh rồi
Ow!
Này, nếu đây không phải thời điểm tốt...
tôi có thể quay lại
sau khi anh làm xong vườn.
Oh! Này!
Tao tưởng tượng mày đang thắc mắc
tại sao tao mời mày tới đây.
Tôi đã bị dẫn đến đây với ngọn giáo
á!
đó là lời mời sao?
Tao cho phép mày giữ lại chân mày.
Hài hước. Đáng sợ thật.
Thần kinh buồn cười thật.
Có tin đồn rằng thằng Người Lá Ronin
có đến chỗ làm của mày...
Và hắn đã cứu một
cái nụ hoàng gia
Nghe hay thật.
Ngài xử lí được ả nữ hoàng,
nhưng lại để mất cái nụ đó.
Cộng thêm thằng tướng đần độn
của ngài tự để đám cây phủ lấy mình.
Thằng tướng đần độn đó...
là con trai tao đấy!
Dĩ nhiên là vậy.
Cậu ta nhìn phong độ giống ngài
Và nước da xám xịt khỏe mạnh của ngài.
Và vượt qua cả tạo hóa.
Im đi!
Muốn gì hả, Bufo?
Mày có biết nói không?
Hay mày thích kêu ộp ộp đây?
Bọn chúng đem cái nụ đi đâu rồi?
An toàn rồi. Hyah!
Sao anh ta lại đi cùng chúng ta chứ?
Anh ta chẳng giúp được gì cả.
Chà, khi mà nó không
diễn trò làm thằng ngu...
thì cậu ta Chay cũng tãm ổn.
Có thể là một trong những người giỏi nhất.
Cộng với cha nó là bạn ta,
vậy nên ta làm những gì có thể.
"Nhiều lá, một cây."
Nó nghĩa là gì?
Chúng tôi sống riêng lẻ,
nhưng chúng tôi vẫn liên kết với nhau.
Đó là cách chúng tôi sống.
Hyah!
Có thể các ông đoàn kết
nhưng tôi thì tự lo một mình.
Không riêng lẻ trong chúng tôi
Kể cả cậu ta.
Này Nod, trông thế nào hả?
Chà...ta đến rồi.
Tôi cứ nghĩ đây là
một nhiệm vụ bí mật của Người Lá.
Có Chao nhiêu người
nữ hoàng đã nhắc tới vậy?
Họ tới đây tìm kiếm câu trả lời.
Không ai biết rằng
hoàng hậu đã băng hà...
chỉ biết rằng khu rừng
đang dần lụi tàn.
Vậy thì, người tên Nim này
có thể nói cho họ à?
Ông ấy là người giữ lịch sử của chúng tôi...
nhưng kể cả ông ấy có thể
cũng không biết về hoàng hậu.
Ông ta không phải
lúc nào cũng nhanh nhạy.
Nhưng ông ta có thể giúp, phải không?
Ông ta, như kiểu
là bô lão của khu rừng ấy nhỉ
Uh, ông ta giống ông bác điên loạn hơn.
Một cánh đồng cỏ vừa chết.
Mọi thứ từng là màu xanh,
giờ mất hết rồi.
Tôi lớn lên ở chỗ đồng cỏ đó.
Sao hoàng hậu không làm gì chứ?
Nếu có chuyện gì xảy ra với bà ấy,
thì mọi thứ tiêu tùng mất!
Chúng ta tiêu rồi!
Bình tĩnh đi!
Oops. Xin lỗi.
Hỡi các bạn!
Hỡi những người hàng xóm!
Hãy cùng chuẩn bị nhìn
mỗi lo của các bạn...
tan biến.
Ooh!
Ta biết đã có những
tin đồn bay qua...
nhưng sự thật thì
không bao giờ tệ như vậy.
Ta vừa mới trở lại
từ sâu trong cái cây này...
từ Những vòng tròn của Tri thức...
nơi mà mọi kí ức...
mọi sự kiện
từng diễn ra trong khu rừng...
đều được ghi lại trong
những cuộc giấy này.
♪ Listen, party peepers, I've got something to say
Nghe này, những kẻ dự tiệc kia, ta có vài điều phải nói
♪ Dry your weeping eyes, we're gonna be okay
Lau khô nước mắt đi, chúng ta sẽ ổn thôi
♪ So you don't have to worry about a dog gone thing
Vì thế các bạn không phải lo nghĩ bất kì điều gì
♪ The Rings of Knowledge know everything
Những Vòng tròn Tri thức biết mọi thứ
♪ The scrolls never lie and, honey, neither does Nim
Cuộn sách không Chao giờ dối lừa, cưng à, và Nim cũng vậy
♪ It's right here in my hands, all six of them
Nó ở ngay trong tay tôi, tất cả 6 cuộn
♪ So tuck your little fears and put them right into bed
Vì thế hãy dẹp nỗi sợ đi và nhét nó trở về giường đi
♪ It says right here that the queen...
Bởi nó ghi ở đây rằng hoàng hậu
Rằng hoàng hậu...
Uh...
Cái gì?
Nói chúng tôi nghe nó ghi gì!
Nó nói gì vậy?
Hắn ta chả biết gì cả! Boo!
Quân lừa đảo!
♪ Dry your weeping eyes, we're gonna be fine
Lau khô nước mắt đi, chúng ta sẽ ổn thôi
♪ Everything is really gonna be all right ♪
Mọi việc rồi sẽ ổn cả thôi
Ronin! Cậu nghe tin về nữ hoàng chưa?
Tệ lắm đấy!
Tôi biết, nhưng...
Chúng ta phải làm gì đó!
- Ta phải giữ mọi người không hoảng loạn!
- Đúng vây, đó là lí do chúng tôi...
Và cái nụ!
Ta phải chắc chắn rằng
Cái nụ Hoàng gia
sẽ được cất giấu an toàn...
thật xa. Và...
Cô đem nó tới đây làm gì vậy?
Những lời cuối cùng của Nữ hoàng là
"Đem Cái Nụ tới cho Nim Galuu."
Bà ấy còn nói gì nữa không?
Hướng dẫn chi tiết không? Có ghi chú nào không?
Đó là những lời cuối cùng của bà ấy.
Tôi tưởng ông có pháp thuật chứ.
Nói pháp thuật thì hơi quá.
Tôi là diễn giả.
Một diễn giả.
Thế ông có biết phải làm gì
với Cái nụ hay không thế?
Không có manh mối nào cả, nhưng
tôi biết tìm chúng ở đâu.
Theo tôi nào!
Ông ấy kìa!
Quân giả mạo!
Um, không, là đường này.
Những vòng tròn của Tri thức!
Mọi thứ xảy ra thực sự đều được
ghi chép dưới này hả?
Oh, phải.
Và ông đọc hết đống giấy này sao?
Ah, tôi có đọc qua chúng.
Vậy thì, sự kiện này đang được ghi chép lại hả sao?
Ngay lúc này à?
Tất nhiên.
đây à?
phải.
Thế còn cái này?
Có.
Cái này nữa?
Nó sẽ ở ngay đây thôi.
Cám ơn, Marty.
Aw!
Okay. Trồng một Cái nụ.
Nó ở đâu đây thôi
Đây rồi.
Xem nào.
Cái nụ, chăm sóc.
Phải giữ chúng ẩm.
Chà, tin tốt là,
một khi Nữ hoàng đã chọn nó...
thì nó nhất định sẽ nở.
Những nó sẽ phải nở trong đêm nay...
vào đêm trăng tròn,
khi trăng lên cao nhất.
Đúng vậy, điểm chí...
trăng tròn, cao nhất,
nghĩa là có hàng đống thời gian.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu nó nở
không dưới ánh trăng?
Không rõ.
Phần cuối bị mất rồi.
Thành thực mà nói thì,
lũ mối có thể là rắc rối đấy.
Vì thế tôi nghĩ chúng ta sẽ
tiêu ở đoạn này.
Tụ tập lại cho một lễ kỉ niệm!
Tôi cho rằng ta đã nhận ra rồi.
Chờ đã...
cái này nghe có vẻ kì nhưng...
Tôi không đến từ thế giới này.
Và tôi nghĩ rằng có thể
mấy cuộn giấy đó có thể nói cho tôi...
về cách đưa tôi trở về nhà.
Những cuộn giấy không nói về tương lai đâu...
chúng chỉ hướng dẫn chúng ta
với những tri thức của quá khứ.
Này, câu này hay đấy!
Tụi Chay nghe rõ cả rồi chứ?
Vây ông không thể giúp tôi không?
Tôi đâu có nói vậy.
Tôi không thể đọc chúng.
Chúng là bụi ấy mà.
Thổi chúng đi.
Đó là bà ư.
Nhưng tôi thấy bà biến thành rêu rồi mà.
Lại gần đây.
Oh, thật hoàn hảo!
Bà có thể đưa tôi lớn trở lại.
Gần hơn nữa.
Đó là một kí ức.
Nếu giờ cô có thể nghe ta nói...
nghĩa là cô đã tới chỗ Nim.
Cái nụ cần cô.
Tôi không thể đi lòng vòng
khắp mọi nơi được
Không, đừng làm thế!
Sao bà lại đưa nó cho tôi chứ?
Bà không hiểu rồi,
tôi phải về nhà...
chả có lí do gì tôi lại phải ở đây cả.
Cô ở đây vì một lí do.
Có thể cô chưa thấy sự liên kết.
Nhưng vì cô không thấy
không có nghĩa nó không có ở đó.
Tôi biết cô sợ hãi.
Hãy cứ ở lại với cái nụ...
ở cùng với nó cho đến khi nó nở...
rồi cô sẽ trở lại như trước.
Cô sẽ trở lại như cũ.
Chà, cái đó mãnh liệt thật đó.
Tôi phải đọc nhiều hơn mới được.
Điều đó có nghĩa là tôi có thể về nhà!
Chà, nếu cô muốn về nhà như vậy,
thì sao cô lại bỏ nhà đi chứ?
Hạ kiếm xuống đi Ronin,
chúng ta xong rồi.
Cho tới khi cái nụ nở
thì ta chưa xong đâu.
Ta sẽ đưa nó về nhà, tới Moonhaven.
Ta cần cậu trông chừng nó
trong khi ta phát biểu
Những Người Lá khác
đang trông chờ chúng ta.
Này, tôi giúp ngài tới đây,
nhưng tôi chưa thay đổi ý định đâu nhé.
Cậu nghĩ rằng chỉ vì cậu
không còn là Người Lá nữa...
thì cậu không liên quan đến việc này à?
Chà, số mệnh của cái cái nụ đó đó
tác động lên tất cả chúng ta.
Nữ hoàng mất rồi.
Nhưng, cũng như mọi khi,
bà ấy trông chừng cho chúng ta...
kể cả trong những giây phút
cuối cùng của bà ấy.
Đêm nay, khi cái nụ nở,
một nữ hoàng mới sẽ tới!
Tôi biết các bạn buồn.
Tôi cũng vậy.
Nhưng Tara sẽ chẳng muốn
chúng ta rền rĩ khóc lóc!
Bà ấy muốn chúng ta
kỉ niệm cuộc sống của cô ấy!
Và cuộc sống của khu rừng này!
Vì vây, hãy ở với nó.
Và đừng có buông kiếm đấy.
Nghe này, tôi nghĩ rằng không ấn tượng
trong lần đầu tiên gặp nhau
Không sao. Trước giờ cũng chưa từng
có anh chàng nào chiến đấu với chuột vì tôi cả.
Cô không đến từ quanh đây, phải không?
Sao anh lại nghĩ vậy?
Vì nếu thế thì tôi đã nhận ra cô.
Vì Nữ hoàng Tara!
Vì Nữ hoàng!
Cô muốn tới chỗ nào yên lặng hơn không?
Như thế ổn với Ronin chứ?
À thì ông ta nhắc tôi chừng cái nụ...
nhưng chả có nơi nào
an toàn hơn cây của Nim cả.
Tôi nghĩ ông ta chỉ
hơi buồn về nữ hoàng.
Lại đây, để tôi cho cô xem thứ này.
Cái gì?
Huh.
Cái đó dễ hơn đấy.
Cái gì...
Wow.
- Tóm lấy!
- Cái gì?
Đưa tay cô đây.
Nhưng tôi còn chưa biết rõ anh mà
Thế cô có muốn cưỡi nó hay không?
Cuộn giấy ghi rằng cậu không thể....
làm gì để cứu bà ấy nữa, Ronin à.
Cậu phải biết điều đó.
Gửi thông điệp tới Người Lá.
Cho họ biết cái nụ vẫn an toàn
và chúng tôi sẽ đưa nó về nhà.
Các ngươi nghe rồi đấy.
truyền thông điệp đi!
Và đây là lúc hạnh phúc với Nim!
Hoặc là chỉ chuyển đoạn đầu thôi.
Tôi phải thừa nhận rằng, bay thì hay đấy,
nhưng như thế này là phong cách.
Phải.
Không phải ai cũng làm được đâu
Cô phải thật dịu dàng khi cưỡi 1 con nai.
cha tôi dạy tôi đấy.
Đó là một trong những kí ức
tuyệt vời nhất về ông ấy.
An thực sự nhớ ông ấy
tôi hiểu cảm giác đó
Ruồi sao?
- Vậy, nó giống gì thế,
có một vòng đời vô cùng ngắn à?
Tuyệt lắm các chú!
Khi tôi lớn lên...
tôi sẽ...
mong rằng ta đã làm được
nhiều việc hơn trong đời, cu con à.
Khu rừng run rẩy vì sự ra đi
của một con ruồi quả tầm thường.
Xin lỗi, nhưng ta vừa mất 1 thứ
rất thân yêu với ta.
Nó đi cùng với 1 người bạn mà giờ
không còn chung đường với chúng ta nữa.
Ah!
Mày tìm thấy rồi!
Nếu ngươi muốn lấy cái nụ này,
ngươi sẽ phải bước qua bọn ta!
Thư giãn đi nào
Ta sẽ không làm hại nó đâu.
Ta cần nó sống.
Chà, chúng tôi là điều duy nhất
biết cách giữ nó được như vậy.
Cám ơn vì lời khuyên đó.
Ở lại với cái nụ,
đó là tất cả những gì cậu phải làm.
Vâng, nhưng tôi chỉ nghĩ...
Cậu đã bao giờ nghĩ tới bất kì ai
ngoại trừ bản thân mình chưa?
Đó không phải lỗi của mình anh ấy!
Còn cô, ta đã quá kì vọng vào cậu ta rồi
Nhưng tôi cứ nghĩ
cô phải hiểu biết hơn chứ.
Chúng tôi thực sự xin lỗi, được chứ?
Ta không muốn nghe.
Đó là những phần cuối cùng
của nữ hoàng mà ta...
Mà bất kì ai trong chúng ta có.
Nữ hoàng đưa nó cho tôi.
Đáng ra tôi phải ở đây với nó.
Tôi sẽ làm mọi điều
để giúp các người lấy lại nó.
Tôi trân trọng lời đề nghị của cô,
nhưng Wrathwood quá nguy hiểm.
Ngài không thể đi một mình được.
Thế còn cái đám lá-cây mà ngài nói thì sao?
Nim, khuyên ông ấy đi
Nhìn cô bé, mặt trăng đang lên rồi.
Giờ là thời điểm nở-hay-chết đấy.
Vì vậy nếu không ai
có kế hoạch nào tốt hơn thì...
Sao ta không lẻn vào nhỉ,
cải trang ấy?
Ý hay đấy.
Thế tôi sẽ là con châu chấu
còn cậu có thể làm bạn gái dế của tôi.
nguy hiểm quá, tôi có thể bị giết.
Tôi tưởng ngài thích thế chứ.
Tôi không có bộ giáp
Boggan nào cả. Cô có chứ?
Tôi biết một nơi ta có thể vài cái.
Chà?
Tôi phải nói rằng, 6 tay
thì tốt hơn 2 đấy.
Đó là kinh nghiệm của tôi.
Anh có thể muốn bám chắc đấy.
Hyah! Whoa!
Dừng lại đi! Làm ơn!
Con trai ta đã sinh ra
trong một đêm như thế này.
Đây từng là những cái răng nanh của nó.
Và đây là lớp da đầu tiên nó thay.
Nó quá lớn cho một ấu trùng.
Nó chăm sóc mẹ nó.
Chuyện của ngài chán và đau bi thảm quá!
Và đám Người Lá
đã đem nó đi khỏi ta.
Vì vậy ta lấy thứ gì đó của chúng.
Cũng là phép xã giao cơ bản thôi.
Mắt đổi mắt.
Ow!
Thằng khốn!
Đêm nay cái nụ của các người
sẽ nở ra ở đây.
Và khi cái nụ nở
trong bóng đêm, nó sẽ...
thuộc về bóng đêm.
Nó sẽ trở thành hoàng tử
bóng tối bé bỏng của ta.
Ta sẽ phá hủy khu rừng với...
cái thứ mà các người hi vọng
sẽ cứu được khu rừng này.
Tôi ghét phải ngắt lời ông,
nhưng trong cuộn giấy nó không ghi thế.
Với phần ta có thì có đấy.
D'oh!
Này, bộ giáp Boggan...
nó ở đâu?
Đằng đó.
Làm nhanh nào.
thôi nào.
Ow!
Oh!
Cái đó tuyệt thật. Đây.
Lên nào.
Ugh! Đó là lực tĩnh điện.
- Không, cái đó là kim loại, đừng chạm vô nó!
- Whoo!
Ow!
Thôi đi.
Ow. Thôi đi.
Ow! Không, cô thôi đi .
Tôi sẽ không dừng đâu.
Dừng lại đi!
Ow. Tôi sẽ không...
Ngay!
nhanh nào.
Cô biết đấy... vài cái trong
đám này trông quen lắm.
Này, đó là yên của tôi đấy!
Ta đang ở đâu đấy?
Oh, vậy ra đây là gã này sống.
Tôi không thể tin được.
Hắn ta chạy đi chạy lại trong rừng
như 1 con gấu nhiều năm rồi.
Hầu hết những thần sấm chỉ đến và đi,
nhưng gã này thì không biến mất.
- Chờ đã. Thần sấm á?
- phải
Giống như chúng ta, nhưng to lớn
và đần độn và chậm chạp...
và lúc nào cũng dậm uỳnh uỳnh
lên đồ vật. Thần sấm.
Và gã này thì bị ám ảnh
bởi việc tìm ra chúng tôi.
Rõ ràng đó là mối đe dọa an ninh.
Không thể để một bàn chân to bự
của hắn dẫm lên Moonhaven được.
Một trong những cái mềm oặt,
bẩn thỉu, chac mùi...
được rồi, tôi biết rồi
Vì thế chúng tôi đã
đánh lừa gã này.
Các anh đánh lừa ông ấy á?
Ông ấy đã tìm được đống này đấy.
Hắn chỉ tìm được những thứ
chúng tôi muốn hắn thấy.
Nhìn bản đồ của hắn đi.
Chúng tôi cho hắn tìm mọi nơi
trừ nơi chúng tôi sống.
Tôi thích cách gã này nói.
"Nhìn bông hoa này này."
"Khuỷu tay tôi đau quá."
Tôi nghĩ thế là hơi thô lỗ đấy.
"Ai nói gì chứ?"
Đó là công việc cả đời của ông ấy.
Ông ấy là cha tôi!
Hắn ta gì cơ?
Tôi là thần sấm.
Có chuyện gì thế?
Cô bị teo đi à?
Đúng vậy! Và ngài ấy biết đấy.
Thật hả?
Với tất cả mọi người thì
hôm nay quả là một ngày lạ lùng.
Anh có vấn đề với thần sấm hả?
Một tên thần sấm đã dẫm nát bác tôi.
Ôi chúa ơi. Thật hả?
Không. Tôi chỉ trêu cô thôi
Hơi quá hả?
Thử lần nữa đi,
cô ấy sẽ đánh cậu mạnh hơn đấy.
Ta xin lỗi.
Ta đoán con bé đã\
đúng về ta đấy, Ozzy?
Tất cả những điều ta có thể làm là...
xua đuổi mọi người đi.
Không đâu, cha à, không phải đâu!
Con ở đây này!
Cha đã đúng về mọi thứ.
Đừng từ bỏ.
Không phải bây giờ.
Cha! cha à, quay lại đi!
Uh-oh.
Ozzy...
Đừng có liếm nữa.
Ozzy!
Này, trông tôi thế nào?
Trông kinh dị quá
Cô ổn chứ?
Chạy thôi!
Ozzy, mày dừng lại được không?
Oh! Oh!
Oh, phải, phải rồi!
Họ ở đây!
Họ ở trong nhà mình!
Không!
Ow!
Khuỷu tay tôi đau quá!
Cô nghe thấy chứ?
Hắn ta nói đó!
Chà!
Oh, oh, oh, oh!
Không. Đừng buông ra!
Đừng buông tay! Không!
Oh, oh!
Xin chào, anh bạn nhỏ à!
Cha! Cha à!
Oh!
Cha! cha!
Đi nào.
Cô không thể ở lại được.
cô phải đi với chúng tôi ngay!
Con sẽ về nhà sớm thôi, cha.
Con hứa đấy.
Thôi nào, MK, ta phải đi thôi.
Anh nghĩ ông ấy sẽ ổn chứ?
Có, lão ta sẽ ổn thôi,
đầu họ cứng như đá vậy.
Uh, cục đá thông minh.
Cái đó trông xấu xí thật.
Ugh! Ngửi như kiểu
có con gì chết trong này ấy.
Đúng vậy.
Sao ta biết đi đâu được cơ chứ?
Tôi đã từng đến đây...
với cha cậu.
Cha chưa bao giờ kể cho tôi nghe cả.
Ông ấy chưa bao giờ có cơ hội.
Hoàng tử bóng đêm của ta thế nào rồi?
Nó ổn!
Tốt. Bởi vì nếu nó chết,
các ngươi cũng sẽ chết.
chúng tôi biết rồi. Ông đã dặn rồi mà
Người xấu xí nói "cái gì"?
Cái gì?
Không có gì.
Shh!
Đó là lối thoát của chúng ta.
Hẹn nhau ở đây khi cậu
lấy được cái nụ và đám sên.
Thế chúng ta tìm chúng kiểu gì đây?
Đi theo vết nhớt.
Ngài không đi với chúng tôi sao?
Tôi phải chắc chắn rằng
không ai đi theo hai người.
Đừng lo, cô làm phần dễ...
Tôi sẽ xử lí phần thú vị cho.
Này, nhìn này!
đó là Người Lá!
Ta sẽ ra chơi đơn giản thôi.
Ta chạy...
Các ngươi cố bắt ta nhé.
Đi nào.
Khi tôi lớn trở lại,
tôi sẽ quay lại chỗ này
với một chai thuốc diệt nọ.
Mub. Grub.
Chúng tôi ở dưới này!
Tôi đã bảo cô ấy sẽ tới vì tôi mà.
Cô gái này mạnh mẽ thật.
Mmm...
Đưa tôi cái nụ nào!
Oh, thôi nào, anh phải
nắm chặt tay lại chứ, anh bạn.
Ẻo lả như đàn bà vậy.
Không, không không!
Whoa, whoa!
Nhanh lên, trước khi đám lính gác quay lại!
Quá muộn rồi!
Tôi có một kế hoạch!
Nhanh nào!
Mọi người trốn vào trong vỏ của tôi đi!
ồi!. Tôi có kế hoạch khác!
Đi! Đi nào!
Ôi! Đau quá!
Đó là mắt tôi!
Các người không đi nhanh hơn được à?
Cũng khá là khó khi mà cậu
kéo não của tôi ra!
Ronin!
Bất ngờ thật.
Ta có một vài vị khách ở đây.
Có thể là mùi hôi của cái chết.
Vài người đâu có quan tâm về điều đấy.
Được rồi.
Ronin là một lão già...
Các ngươi gọi một người
các ngươi biết rất lâu rồi...
và luôn muốn phá hủy điều gì?
Ta đã mong ngươi đến.
Nhưng ta không nghĩ
ngươi đến đây một mình.
Ai nói ta đến đây một mình chứ?
Chà
Ow!
Ooh! Vậy kế hoạch là gì đây?
Một trăm Người Lá hả?
Hay một ngàn?
Đừng tự thổi phồng mình thế.
Chà, giờ thì ta có hơi ngượng đấy.
Ta đã hoàn thành việc chuẩn bị rồi
Đi, đi nào!
Tao e rằng các ngươi sẽ thấy
đường ra ngoài...
sẽ khó hơn rất nhiều so với đường vào đấy.
Ronin!
Bám chắc lấy!
Đi đi! Đem cái nụ tới Moonhaven!
Tôi sẽ không đi mà không có ngài đâu!
Giờ cậu nói giống một Người Lá rồi đấy!
Ronin!
nhanh nào!
Hyah!
Chúng tôi đang chờ các bạn.
Ronin đâu rồi?
Ngài ấy đã mở đường cho chúng tôi.
Nhưng lũ Boggan
đang ở phía sau
Các bạn làm được rồi!
Tôi biết mà.
Ông đọc trong mấy cuộn sách hả?
Có những thứ cô tự biết thôi.
Hmm.
Để xem nào
. Ánh trăng sẽ soi tới đây,
di chuyển qua đây...
vươn tới chỗ cái nụ ở đây.
Và khi trăng lên tới đỉnh.
Là lúc nó sẽ nở.
Cậu hiểu thế là gì chứ?
Chúng ta đã tự tay cứu khu rừng này!
Đập mắt này! Dưới này.
Chậm thế.
Vậy thì, khi cái nụ nở thì,
Cô sẽ thế nào chứ?
Tôi nghĩ tôi sẽ về nhà.
Chà, tôi đoán là...
Phải, tôi đoán chỉ thế thôi.
Lũ dơi của Mandrake đấy!
Chúng không tấn công,
chúng chỉ che mặt trăng đi thôi.
Cậu bỏ đi à?
ngài đùa sao?
Chúng ta thiệt hại vè số lượng, thiếu thời gian và
định mệnh thế giới thì đang treo trên sợi tóc.
Sao tôi lại bỏ đi lần nữa chứ?
Gặp lại cậu trên kia nhé.
Ngay khi tôi tìm thấy mũ của tôi.
Cám ơn.
Này, các anh!
Tôi sẽ cần 1 bộ đồng phục!
Và một con chim!
Oh, đó là...
Anh...
ổn rồi.
Tôi sẽ tự kiếm vậy.
Người Lá làm mọi việc.
Cô đang làm gì vậy?
Tôi tới giúp.
Whoa, whoa.
Cô nghe nữ hoàng nói rồi đó!
Nếu cô muốn về nhà...
cô sẽ phải ở đây
khi cái nụ nở chứ.
Đó không phải điều cô muốn sao?
Vậy tôi cứ ngồi đây thôi hả?
Tôi không nói vậy.
Vậy tôi lên đó nhé.
Tôi cũng có nói vậy đâu
Ngài còn chả biết ngài nói gì nữa.
Ý tôi là, ai lại từ bỏ mọi thứ..
cho một thế giới
còn không phải của họ chứ?
Cha tôi. Có cha tôi!
Tôi phải quay lại với cha tôi!
Cô nghĩ cô đi đâu thế?
Nữ hoảng bảo tôi ở đây vì một lí do.
Có lẽ đây là lí do đó đấy.
Đó là cô gái của tôi đấy.
Hyah!
Ôi, thôi nào!
Mandrake!
Hắn ta nhắm tới Moonhaven!
Grub! Cái nụ!
Nó sẽ nở trong bóng đêm mất!
Whoa! Hyah!
Này cha ơi!
thôi nào, con cần cha giúp!
Whoa, whoa!
họ đúng về ta đó, Ozzy.
Mấy năm nay ta cứ theo đuổi
những thứ còn chẳng có thật.
Ta còn nghĩ
ta đã thấy con gái ta,
cao hai tấc, bị kẹt trong hộp bắt bọ nữa
Chắc ta bị hoang tưởng thật rồi.
Và ta còn đang nói chuyện với chó nữa.
Này, cha ơi!
Thôi nào,
con cần cha giúp, cha!
Cái gì? Không! Không!
cha, nhìn con này!
Con ở đây!
Kiểm tra cái máy quay đi!
Ozzy, làm ơn đi mà!
Chắc ta chỉ tự bịa ra thôi, được chứ?
Im nào!
Tao không quan tâm nữa.
Tất cả những gì tao muốn,
là tìm thấy con gái tao!
cha, làm ơn đi!
Làm ơn đi, con cần cha giúp.
MK!
Oh!
Thế là quá đủ rồi lũ Boggan à.
Ah!
Ozzy!
Cha!
Đừng bất tỉnh nhé!
Không đâu!
Sao Cha tìm được con vậy?
Ta nhận được tin nhắn.
cha đã đúng.
Về cái gì?
Về mọi thứ.
Con xin lỗi.
Ta cũng vậy.
Sao con biến thành tí hon vậy?
cha à, tuyệt lắm!
Họ có thật!
Và họ cần cha giúp.
Theo con!
Nhớ ta chứ.
Tao đâu có nhắm mày đâu.
Ooh! Đây hẳn là phòng vận chuyển rồi.
Whoa! cậu bé, cậu bị lạc rồi!
Xuống cuối hành lang ấy...
rẽ trái, rồi cậu sẽ thấy
người gác cống với con mắt kì dị...
Im đi!
Hoàng tử bóng đêm của ta.
Lại đây với ta nào.
Ta không nghĩ nó thích ngươi đâu.
Ronin!
Ngươi biết ta đã phải chiến đấu với
bao nhiêu con Boggan để đến đây không?
Thú thực thì, ta không đếm xuể.
Chà, thêm một con nữa chứ nhỉ?
Tất cả đều thật!
Nó thực sự ở đây!
cha, đám dơi kìa! Ta phải
xua chúng ra xa khỏi mặt trăng.
Nó đẹp tuyệt.
Không còn thời gian đâu!
Nhưng điều quan trọng nhất là...
Không phải bây giờ!
Oh,
con muốn ta
chơi cái tần số mà...
thu hút...
Chạy đi!
Con sẽ tìm Cha sau, cha nhé!
Con phải trở về trước khi...
Oh! Oh!
Ow, ow, ow!
Chúng thực sự đi theo tóc mình!
Lần này, khi tao để mày chết...
thì hãy chết đi!
Đó là cái cách bọn người
của ngươi nói hả?
"Nhiều lá, gì đó - gì đó"?
Rất nhiều cảm hứng.
Nhưng cuối cùng thì
mọi cái lá đều rơi và chết một mình.
Không có ai một mình cả.
Kể cả anh ấy.
Trông chừng chúng cho ta.
Nụ cười đó đấy.
Thưa Nữ hoàng.
Anh trông xấu khiếp.
Này, cậu có thấy tôi
bị đánh bết bao nhiêu lần không?
Tôi học được từ cậu đấy.
Ngài không định bắt tôi
bảo rằng tất cả những điều này...
tôi học từ ngài đây, phải không?
Chà, cậu học được nhiều
hơn từ cha cậu ấy chứ.
Tôi thay thế không ổn đâu
Đừng nói thế chứ.
Vừa nãy ngài trông cũng rất tuyệt đấy
Ôi, làm ơn đi.
Cứ bảo là hai người quý nhau đi.
Tôi nghĩ chúng tôi vừa nói rồi.
Này, em vẫn ở đây à.
Vâng.
Em đoán là em lỡ mất cơ hội rồi.
Anh rất tiếc.
Nhưng không thực sự tiếc đâu.
chà! Cầm chặt thật đấy!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Một nữ hoàng đã đưa cô tới đây.
Thế nếu một nữ hoàng đưa cô trở lại thì sao?
Nó hoạt động rồi!
chúng phải nói tạm biệt thôi!
Cho cái gì chứ?
Cô là một phần của nơi đây.
Rất nhiều lá, tôi lúc nào cũng nói vậy.
Ý tôi là, Người Lá nói vậy.
Không phải tôi là Người Lá đâu.
Ai nói vậy?
Ta sẽ tìm thấy nhau!
Cứ đi theo vết nhầy thôi!
Tôi sẽ làm thế, Mub.
Em thực sự phải đi rồi.
vòng tay qua em này.
Cha luôn hi vọng rằng nếu cha, uh...
nếu cha chứng minh được cho cô ấy...
thì cô ấy sẽ, uh...
con biết mà.
Chà, con nghĩ sao?
Tuyệt vời quá cha à.
Ngoại trừ, đôi giày cao hơn
và tay áo thì dài hơn.
- Và họ đội mũ, chứ không phải hạt dẻ.
- Thật hả?
Họ nên cân nhắc tới
tiềm năng của nó đấy.
Ozzy!
Của mày đây, cậu bé.
Um...
Đi đi. Cái đó lúc nào cũng của con mà.
Này! Này!
Công việc thế nào rồi?
Không, không thể gọi là công việc
nếu em yêu nghề của mình.
- "Nhiều lá, một cây," đó là điều
anh luôn nói..
- Uh-huh
Thế cậu nghĩ cậu làm gì thế hả, cậu bé Lá?
-Người Lá. Ngươi biết đó là Người Lá chứ.
- Phải không thế?
Tôi không chắc đâu.
Chào, MK!
Em thế nào rồi, cưng?
Chào, Mub.
chúng tôi đang nói chuyện.
Có một bao tải ghi chữ
"Ngậm cái Mặt bẹt lại"
đằng kia trên cái cây kia kìa.
Sao cậu không ra mà lấy đi nhỉ?
Nghe này, con nhớt.
- Đừng đánh nhau chứ hai người.
Oh, sẽ không đánh nhau đâu. Anh có thể
quất hắn bằng cả hai mắt sau lưng anh này.
Tao muốn xem mày
thử lắm đấy, thằng nhớt.
Tôi không muốn
làm chuyện này đâu nhé!
Ew!
Mub, nhè anh ấy ra!
cha à, con phải qua Heimlich một chút
bạn con gặp vấn đề với con ốc sên.
Ừ, trông nó lạ thiệt.
Này, đừng quên cái này.
Bảo họ về mũ hạt dẻ nhé.
Hoặc là Cha tự nói cho họ đi.
Đi nào, Ozzy!