Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Quần Đảo Canary, Tây Ban Nha
Anh O'Connor!
Nhanh lên!
Đến đây! Lối này!
Được rồi, để tôi.
Ổn cả. Anh đến vừa đúng lúc.
Cậu sẽ là một người cha tốt, Brian.
Sao anh chắc thế?
Vì tôi sẽ đá mông cậu
nếu cậu không làm thế.
- Vào nhanh đi.
- Đi đi
Brian.
Hãy nghi nhớ thời khắc khi
cậu bước qua cánh cửa đó.
Mọi thứ đã thay đổi.
Cuộc sống chúng ta trước kia đã kết thúc.
Hãy lái xe dạo một lát.
- Đặc vụ Hobbs?
- Riley Hicks.
Tôi đã đọc lý lịch của cô.
Đứng nhất lớp FLETC
Cairo, Tunis.
RSO trẻ nhất từng có ở Afghanistan.
Chỉ cần cô giỏi bằng
một nửa như trong hồ sơ,
chúng ta sẽ làm việc chung tốt thôi.
Đoàn xe quân đội Nga bị tấn công,
các thành phần vệ tinh bị trộm.
Nhiều xe bổng từ đâu xuất hiện.
6 người nhập viện,
và hàng tá xe bị tiêu diệt
chỉ trong vòng 90 giây.
Đây là đẳng cấp quốc tế.
Chỉ có một nhóm tội phạm
có thể làm được việc này.
Sao cái xe đó ở trên kia?
Họ tóm được một người.
Ở đâu?
Trụ Sở Interpol (Cảnh Sát Quốc Tế)
Anh có 5 phút với hắn.
Tôi chỉ cần 2 phút.
Tao muốn ông chủ của mày.
Shaw ở đâu?
Tao sẽ không nói, đồ thối tha.
Tao hy vọng mày nói thế.
Có hợp pháp không?
Không.
Nhưng anh có muốn vào
nói cho anh ta biết?
Tao có nhân quyền, thằng khốn!
Không phải hôm nay.
Không, không!
- Hắn có nói không?
- Không còn muốn nữa.
Phòng đã đặt máy ghi âm, Hobbs.
Nên thông tin gì
anh có Interpol đều biết.
Tuyệt. Giờ họ có thể nghỉ ca sáng.
Shaw đang ở London.
Hãy đến "nhặt" hắn.
Cô không thể "nhặt" Owen Shaw
như món hàng ở tiệm tạp hoá.
Muốn bắt sói, chúng ta cần có sói.
Hãy đi săn chúng.
Nơi này mua 100 triệu đô đấy à?
Tìm cậu không khó chút nào, Toretto.
Tôi đâu có trốn.
Cuộc sống về hưu của tên
tội phạm quốc tế thế nào?
Tôi thích nơi đây.
Yên tĩnh.
Thời tiết tốt,
Không bị dẫn độ.
Anh làm gì ở đây, cớm?
Tuần rồi, một nhóm
lái xe phối hợp ăn ý,
đã hạ cả đoàn hộ tống quân đội Nga.
Tôi không thích khí hậu lạnh.
Tôi biết không phải cậu làm.
Nhưng cậu sẽ giúp tôi bắt
băng nhóm chịu trách nhiệm.
Và cô không cần làm thế.
Đừng chạm đến anh ấy, Hobbs.
Anh không có quyền...
Tôi không đến đây để dẫn độ ai.
Cậu ta sẽ tình nguyện.
Và sự thật là,
cậu ta sẽ van xin tôi.
Chụp vào 1 tuần trước.
Gặp cậu ở trước nhà.
Là Letty, đúng không?
Không thể xảy ra.
Nếu đó là chồng em.
Dù cơ hội là rất thấp,
em sẽ đi.
Tôi cần tất cả.
Tất cả thông tin anh có.
Anh sẽ có nó khi đội anh có.
Không đội nào.
Tôi phải làm việc đó một mình.
Không đơn giản đâu.
Bọn chúng tấn công như tia chớp,
tan biến như làn khói.
Nếu hành động một mình,
cậu thậm chí không chạm được chúng.
Tôi đã truy bắt chúng cả 4 lục địa,
xuyên 12 quốc gia.
Và hãy tin tôi, nơi cuối cùng
tôi muốn đến
là trước nhà cậu như kẻ bán bánh.
Tôi cần cậu giúp, Dom.
Tôi cần đội của cậu.
OK, các em mang vào đi.
Nghe này, anh muốn nâng cốc.
Nhanh nào.
Anh biết vài em đã đến Macau.
Nhưng các em chưa thật thấy qua nó,
trừ khi qua đôi mắt anh.
Bọn anh có một dãy nhà
trông ra biển, có thể làm
thay đổi cuộc đời các em
Du thuyền 150-foot
với sân đáp phi cơ...
Đảm bảo các em sẽ
hưởng thụ cuộc đời.
Không, là anh đấy.
-Vô!
Ê, Tej. Nhìn anh kìa,
lái xe Ferrari, túi đầy tiền!
Anh bạn, anh từng là Robin Hood,
phát tiền cho mọi người.
Anh biết tôi nói gì mà.
Tiền đã thay đổi anh.
Anh nói đúng.
Tiền đã thay đổi tôi.
Tôi nhận ra rằng
tiền không mọc từ cây.
Nó rơi xuống như mưa!
Cảm ơn, trông ngon quá.
Tuyệt!
Em là công dân của thế giới.
Em có nghĩ đến việc
ổn định cuộc sống?
Bắt đầu cuộc đời cùng nhau?
Không phải chúng ta đang làm sao?
Thế à?
Bỏ súng xuống...
Ngay lập tức!!!
Hello?
Dom?
Tôi sẽ đến.
Ê, anh bạn!
Tôi cần anh quành máy bay lại.
Nghe này các em
có chút thay đổi trong kế hoạch.
Anh có chuyện.
Có nhớ cái sòng bài anh đã kể?
Anh có vé khuyến mãi...
ăn buffet.
Nghĩ sao về cái này?
- Nó thích cái đó.
- Được rồi.
Đúng rồi.
Hay là cái này?
Được đấy.
Con trai của bố,
hãy xem nó bay nhé.
Có nhìn không?
Là cậu Dom. Biết gì chưa?
Chào cậu đi.
Chuyện gì?
Hey, Jack.
Chuyện gì, cậu Dom?
Háo hức khi gặp cậu à?
Cậu đã thúc ép nó rồi à?
Con hãy nói, "Bố không
thúc ép gì cả."
Nó chọn xe đó.
Chúng ta đều biết nó là
O'Conner, nhưng
Cậu cho con cái này nè Jack.
- Yeah! Nó cũng là Toretto đấy!
- Tôi không biết.
May là nó cần thêm vài
năm để quyết định, đúng không?
Anh nghĩ nó quyết định rồi, Mia.
Đến giờ ngủ rồi.
Nhanh nào, cục cưng.
Nói bái bai đi.
Thật kỳ lạ?
Cái gì lạ?
Chúng ta có tất cả.
Có bia, có barbecue.
Nhưng chỉ là...
Tôi không biết,
không có cảm giác như ở nhà.
Có thể bởi vì, uh,
Anh không quý trọng những gì đang có,
cho đến khi một ai chiếm nó.
Tôi không biết.
Nơi đó có thể
đã thay đổi nhiều,
và anh không còn nhận ra nó.
Yeah.
Mọi thứ đều thay đổi.
Có chuyện gì xảy ra?
Chụp vào 1 tuần trước.
Sở An Ninh Ngoại Giao
Hobbs.
Tôi thường thấy thứ
quái quỷ này khi còn là cớm.
Chính xác là những gì cớm làm,
hắn làm anh bối rối.
Letty đã chết, Dom.
Tôi cần biết chắc chắn.
Thế thì tôi sẽ đi với anh.
Cậu nói đã từ bỏ cuộc sống đó.
Cả hai ta đều nói thế.
Anh ấy nói đúng.
Chúng ta là gia đình.
Nếu có vấn đề,
chúng ta cùng nhau giải quyết.
Em sẽ cảm thấy an tâm hơn,
nếu biết cả hai cùng làm.
Hổ trợ lẫn nhau.
Sẽ mạnh hơn.
Lúc nào cũng thế.
Giờ hãy đi và cứu Letty.
Mang cô ấy về nhà.
Lạy Chúa!
Cuối cùng đã có dụng cụ tôi có thể dùng.
Sao rồi, các bạn?
Tốt hơn đống phế thải ở Rio.
Tốt hơn rất nhiều.
Anh có chắc chắn về họ?
Không!
Ai có tin gì về Leo và Santos không?
Lần cuối tôi thấy họ đánh bạc
ở một sòng bài Monte Carlo.
Tôi nghĩ đó là việc cuối cùng, Brian.
Ai trả tiền cho các dụng cụ này?
Những người đóng thuế?
Giờ bọn ta làm việc cho the Hulk?
Đó là việc của bọn ta à?
Sao có mùi dầu em bé kìa?
Cái miệng của cậu cứ không ngừng,
nên cậu ngửi đầy mùi thối.
Được rồi, Hobbs,
Trước mặt anh là
đội giỏi nhất thế giới.
Cho họ nguyên nhân để họ ở lại.
Mục tiêu của chúng ta là Owen Shaw.
Từng là đặc vụ của
Không Quân Đặc Nhiệm.
Hắn vận hành tổ chức Lưu Động
ở Kabul và Basra.
Mẹ nó. Tổ chức Lưu Động là có thật.
Chúng ta đang nói đến tổ chức
chiến tranh xe cộ. Giỏi nhất thế giới.
- Còn bánh chip không?
- Chúng làm việc có tổ chức.
Đã nhiều năm chúng thực hiện
nhiều phi vụ ở Châu Âu.
Nhưng chính các phi vụ gần đây
đã nâng chúng lên đẳng cấp mới.
Ba mục tiêu, rất đặc trưng.
Phần cuối chương trình
tên lửa xuyên lục địa...
Anh có đồng lẻ không?
Có thật không? Cậu là triệu phú,
vẫn hỏi mượn tiền à?
Đấy là cách để mãi là triệu phú!
Tất cả có nghĩa gì?
Theo suy đoán, đội Shaw
đang chế một Dụng Cụ Bóng Đêm.
- Là gì?
- Một quả bom kỷ thuật cao
có thể làm tê liệt cả hệ thống
truyền thông quân sự
trong 24 giờ.
Nếu có thể làm "mù"
người lính trong một giây
ngay giữa trận chiến,
anh ta sẽ chết.
Nếu làm "mù" toàn quốc
trong 24 giờ,
số người chết thật không thể tưởng tượng.
Nó có thể đáng giá hàng tỉ đô.
Hàng tỉ đô?
Sao không đánh cắp nó?
Ê, anh bạn.
Cái nào là 1 đô?
Nó nói lên...
Miễn phí.
Tôi muốn các bạn giúp tôi bắt Shaw.
Còn một thứ hắn cần đến,
và tôi không để hắn có nó.
Tôi biết các bạn là một gia đình.
Giờ tôi cho các bạn cơ hội
để gia đình đoàn tụ.
Anh muốn gia đình chúng tôi đoàn tụ?
Trao chúng tôi Letty,
chúng tôi sẽ tóm Shaw.
Và ân xá cho tất cả chúng tôi.
Tôi không thể hứa điều đó.
Vâng, anh có thể.
Đó là giao kèo.
Chấp nhận hoặc là không.
Các bạn tóm được Shaw,
Các bạn sẽ được ân xá.
Có nghe không?
Đó là sự khác biệt.
Bọn ta không đối phó với cớm,
với bọn buôn thuốc.
Nó hoàn toàn là đẳng cấp mới.
Mình được trả công, đúng không?
Interpol tóm được tên đó ở Moscow.
Tôi đã cho hắn một kỳ trị liệu nhỏ.
Hắn đã khai chổ ẩn trốn của Shaw.
Sao không xuống đó?
Chúng ta không được mời.
Hobbs, họ đã thả
"bao đấm bốc" của anh.
Hắn đã được cài dây, họ muốn
chắc là Shaw trước khi hành động.
Vậy là bọn cớm thả anh ra à?
Đừng lo, tôi không nói gì cả.
Ồ, tôi không lo gì.
Okay.
Mở nó lên cho tôi.
Chúa ơi! Thật tuyệt vời!
Những thứ đơn giản nhất có thể
gây rắc rối đến khó ngờ.
Tin tốt là, đổi phần xấu đi,
Mọi thứ sẽ êm đẹp như xưa.
Nghe này Shaw...
Đợi đã Shaw! Shaw!
Shaw!
Đã xác định là Shaw. Họ đang vào.
Chờ đã, chờ đã...
Máy quét cảnh sát cho biết có
báo động ở Trụ Sở Interpol.
Chết tiệt!
Hắn lừa họ đến đây
để tấn công Interpol.
Mọi việc đã được sắp đặt trước.
- Brian, lãnh đạo nhóm.
- Thế còn anh?
Hobbs và tôi chờ Shaw.
Shaw sẽ mang tôi đến Letty.
Ra mau, thằng khốn!
Gì đây?
Phần của anh từ nhiệm vụ trước.
Anh là thành viên của đội, Oakes.
Anh làm nhiệm vụ,
anh được trả công.
Có thêm tiền trong đó.
Xem như là trả trước.
Cho cái gì?
Dĩ nhiên là nhiệm vụ tiếp theo.
Nhiệm vụ gì?
Nhiệm vụ chúng ta đang thực hiện.
Han, Interpol còn bao xa?
12 dãy phố.
Như một thành phố ma.
Shaw đã dụ bọn cớm đi hết.
Các bạn, chúng ta dính vào
thứ rác rưởi này, hãy đến lấy nó.
Rất vui làm việc cùng anh.
Dừng lại! Bỏ túi xuống!
- Là hắn!
- Đã thấy.
Toretto, ở phía cậu.
Đừng mất dấu hắn.
Sẽ không xảy ra.
Xin lỗi về việc đó, các chàng trai.
Interpol, ở thẳng phía trước.
Chúng ta có khách.
Đi nào các cậu.
Vào xe mau! Đi thôi!
Chúng ta phải đi ngay!
- Shaw, có 3 xe theo đuôi chúng ta.
- Cô biết phải làm gì.
Chuẩn bị súng con chip.
Các bạn, tôi có xe Rover.
Okay, và tôi có....
Dù cái thứ quái quỷ đó là gì.
Cái gì thế?
Một quả bóng chày?
Đã có chúng!
Chip 1 đã sẵn sàng
Chết tiệt!
Chip cuối đã sẵn sàng!
Không ổn!
Gần đến điểm hẹn.
Dom! Tej và Rom bị loại, anh đang ở đâu?
Ngay sau cậu!
Tiếp tục như thế.
Tôi sẽ làm chúng bất ngờ.
Các cậu, đã thấy Shaw quẹo trái.
- Tôi quẹo phải.
- Toretto, quẹo trái!
Vegh, tôi cần cô giúp.
Không thành vấn đề.
Letty.
Giữ tay láy.
Thật là điên loạn.
Chúng ta không ở Brazil.
Giờ chúng ta có xe bay trên trời à?
Kiểu như thứ quái quỷ trong 007?
Đó không là việc chúng ta làm!
Cậu phải biết kiềm chế cảm xúc.
Giọng của cậu chuyển từ
Shaggy qua Scooby Doo.
"Đây không là việc chúng ta..."
Khi một phụ nữ bắt đầu nổ súng,
đó là dấu hiệu, mẹ nó cút đi!
Chúng ta phải ra khỏi nơi này!
Có thể là trán của tôi đấy!
Không.
Trán cậu to hơn.
Mia...
Chắc chắn là Letty.
Nhưng mà, à... Rất phức tạp.
Letty vẫn còn sống.
Việc đó mới quan trọng.
Chúng ta phải mang cô ấy về, Brian.
Hôn Jack giùm anh.
Hãy bảo trọng.
- Anh yêu em, Mia.
Cô ấy có chắc đã thấy anh?
Cô ấy nhìn tôi chết trân, Brian.
Có lẽ Letty chúng ta
từng quen biết đã ra đi.
Dù cô ấy còn sống,
nhưng cô ấy đã ra đi.
Cậu không quay lưng với gia đình,
cho dù họ có làm thế.
Ivory.
Yo.
Nó cần một chút sửa chữa.
Không thành vấn đề.
Em không sao chứ?
Yeah.
OK. Nghe này.
Đó không phải là những
người hùng
thường gặp của Hobbs.
Bọn ta cần biết chúng là ai,
làm bằng gì.
Vegh?
O'Conner, Parker,
Pearce, Toretto
và tất cả thành viên.
Chúng là tội phạm tầm thường.
Đêm nay, những kẻ tầm thường này
gần như bắt được chúng ta.
Hãy tôn trọng chúng,
nếu không sẽ làm ta suy yếu.
Anh nên xem cái này.
Có gợi ý gì không?
Yeah.
Đó là kẻ em đã bắn.
Em trông hạnh phúc.
Em không nhớ ra hắn.
Tào lao.
Chúng ta có vấn đề.
Cô ta chụp ảnh với kẻ
gần như bắt được anh.
Klaus, anh không phải đội Muscle sao?
Đừng để tôi đến đó,
và biến anh qua đội Pussy.
Cô ấy không nhớ hắn.
Tên vẫn chưa đủ.
Tôi muốn biết tất cả thông tin cá nhân,
cuộc sống, suy nghĩ của chúng.
Hãy tìm điểm yếu
và khai thác chúng.
Mmm-hmm. Yeah, đúng rồi
Thật là điên loạn.
Anh muốn nói gì?
Tôi ngồi đây và nhìn mấy
tấm hình này,
như là chúng ta đang săn
người anh em song sinh gian ác.
Nhìn cái gã Mỹ Đen này.
Hắn đẹp trai.
Rõ ràng đó là tôi.
Chúng ta có Hobbs da trắng.
Còn đây là Han.
Tej, giống dân Châu Phi đội mũ beanie.
Một bản sao của cậu.
Ê Brian!
Cậu chụp tấm này khi nào thế?
Tôi đùa thôi anh bạn.
Tôi biết cậu là thằng tóc vàng
đẹp trai nhất ở đây mà.
Được rồi, chúng ta có 2 việc.
Việc thứ nhất, đây là thành phố
sai lầm nhất để gây án.
Họ có máy ghi hình ở mọi ngõ ngách.
Tôi có đoạn băng ghi hình
từ CCTV về cuộc tấn công.
Hãy kiểm tra xem có manh mối gì.
Và việc thứ hai, chúng ta đã biết
chúng lấy gì ở Interpol.
Chúng đã lấy đi danh bạ
của từng địa điểm cất giữ bộ phận
cuối cùng chúng cần.
Cất giữ ở đâu?
Có hơn 2 tá quanh Châu Âu.
Danh sách chỉ có giá trị
trong vòng 96 tiếng.
Nghĩa là chúng có hành động gì,
nó sẽ xảy ra trong 4 ngày sau.
Chúng có cửa sổ thời gian,
bọn ta cũng thế.
- Chúng ta phải hành động.
- Hobbs nói đúng.
Hãy phân tích.
Các bạn đã gặp hắn,
đã biết được gì?
Biết chúng sử dụng
xe phục chế.
Có nghe âm thanh khi sang số xe.
Dẫn truyền liên tiếp.
Không giống máy xe thường.
Có thể là động cơ turbo.
Nghe như mấy xe đua ở Le Mans.
Có thấy nó bị va chạm liên tục
nhưng vẫn trụ vững ở cua quẹo?
Yeah, thủy lực.
Hay giảm xóc từ trường.
Ai có các bộ phận đó,
và có thể chế ra những thứ như thế?
Có thể là vài tiệm xe ở London.
Những tiệm thông thường
không làm được những việc như thế.
Chúng ta phải đào sâu hơn.
Han, Gisele, Roman,
đến lượt các bạn.
Nếu tìm ra kẻ đã chế những chiếc xe đó,
chúng ta sẽ tìm được Shaw.
Đi thôi.
- Tôi sẽ giúp.
- Đã nghe.
Tej, chúng ta cần xe có
thể chạy mà không cần con chip.
Hãy chắc chắn nó chạy nhanh.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ liên lạc với nhóm nguyên cứu
của Bộ Anh Ninh Xã Hội.
Hobbs...
Tôi nói là có thể làm được.
Sẽ thú vị lắm đây.
Anh bạn, thả lỏng nào.
Anh không thể chỉ ném một
tá xe Beemers và mong rằng...
Chiếc xe này quá ngầu.
Máy V8, tuabin kép.,
560 mã lực đấy anh bạn.
Anh ấy đã đọc sách giới thiệu,
thật là hãnh diện.
Nhưng với xe anh phục chế.
Tất cả giữa anh và xe là
là sự ràng buộc,
là lời cam kết.
Nghe như một cuộc hôn nhân.
Nhưng với xe, sau khi bán đi
nó không lấy một nửa tài sản của anh.
Jesus.
Với giá trên trời thế này,
chắc chúng được làm bằng vàng.
Anh không nghĩ đến việc ăn cắp
chúng chứ, Parker?
Phụ bếp, lối vào ở phía sau.
Nói lần nữa?
Không có ý xúc phạm,
nhưng các anh không đủ khả năng
thắng xe trong cuộc đấu giá này.
Không đeo vàng, không phong cách,
không có người yêu.
Rõ là người không có tiền.
Còn anh.
Hmm. Giày, áo, quần
Quá tầm thường.
Cái tướng to con của anh,
cục mịch, không lịch lãm.
Chắc làm trong quân đội
với lương 50.000/năm.
Là đô Mỹ.
Không đủ để chơi ở đây đâu.
Cho nên, nếu không là phụ bếp,
thì chắc đã đến nhầm nơi.
Nhưng xin cứ uống xong rượu sâm panh.
Hắn cần một bài học.
Như tôi đã nói,
anh không ăn cắp xe đấy.
Tôi hiểu mà.
Được rồi, đây là số 5
trong danh sách.
Ôi trời!
Hắn muốn săn cái gì?
Mody Dick à?
Chắc chắn là người chúng ta tìm.
Chúng ta sẽ chơi thế nào?
Han và tôi sẽ giải quyết.
Để tôi nói chuyện,
và các bạn bảo vệ tôi.
Các chàng trai đã quên một điều.
Hắn là đàn ông.
Đi thôi.
"Hắn là đàn ông"?
Cô ấy lúc nào cũng nói thế.
Cái anh đang nhìn là
viên đạn 5.45x18mm FMJ Spitzer.
Chỉ sử dụng cho một
loại súng duy nhất PSM.
Là vũ khí phi pháp ở Anh.
Rất ít người có được nó.
Cho nên nếu muốn
truy tìm nguồn gốc của nó,
việc đó không khó chút nào.
Tôi đã là cớm bao năm,
đó là một thói quen.
Tiệm cầm đồ.
Ai cử hai em?
Thôi nào, hai em!
Hai em xinh thế này
sẽ không lang thang nơi đây
trừ khi anh đã gọi nhà chứa.
Nhưng hôm nay anh vẫn chưa gọi.
Tôi không biết anh bạn.
Như là thiếu tôn trọng.
Tôi không thích cách cô ta nói,
"Hắn là đàn ông."
"Hắn là đàn ông"?
Thế còn chúng ta?
Thôi mà, cô ấy chỉ làm
việc thôi.
Làm việc thôi à.
Tôi đã thấy có gì diễn ra đấy.
Thấy cái gì?
Mắt nổ đom đóm hả?
Vài con chim bé nhỏ
đang đập cánh.
Uh, cậu không muốn thuê nó,
cậu muốn mua nó.
Cậu ngưng nói chuyện được không?
Không, không, cậu đang yêu.
Hãy nhìn cậu xem!
Ngừng lại đi.
Có kế hoạch chưa? Ngày trọng đại?
Có mời bọn tôi không?
Hãy chắc là cậu tặng
cô ấy một viên to nhé.
Cô ấy không dễ cảm động đâu.
Nếu không là 1 viên to,
cậu phải có cái gì đó thật to.
Hiểu tôi nói gì mà.
Hèn chi bạn gái cậu đeo
quá nhiều nữ trang to đùng?
Chúng tôi đang tìm thông tin.
Thông tin?
Về cái gì?
Thông tin về...Xe.
Cụ thể là hai chiếc anh thiết kế gần đây.
Xe Leo Dốc.
Bửng thấp, khung thép.
Chúng tôi muốn biết ai đã mua.
Sao anh phải giúp hai em?
Vì chúng tôi hỏi lịch sự.
Vì các em hỏi lịch sự?
Cho anh những thứ mà các
cô gái khác không có à?
Hmm?
Dừng lại! Dừng lại!
Xem ra anh là người
thích cách thô bạo.
Người bạn này có thể khiến anh đau đớn,
nỗi đau anh chưa từng biết.
Đồng ý chứ?
Đồng ý, đồng ý!
Tôi rút lại lời nói.
Tôi thích thế.
Dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Đây là cách anh có được nó.
Bằng cách mua tất cả xe?
Có cả triệu đô trong ngân hàng làm gì
mà không sử dụng chúng?
Nhưng đừng lo về chuyện đó.
Nhìn nó xem.
Anh Parker, một lần nữa,
cho phép tôi thể hiện lòng biết ơn
và rất hân hạnh mua bán cùng anh.
Nếu anh cần gì thêm,
cứ việc lên tiếng.
- Bất kể thứ gì?
- Mmm-hmm.
Người bạn thô kệch này đây,
rất thích cái áo ông đang mặc.
Uh, Cái áo này à?
Cái áo đó.
Tôi chắc là nó không vừa đâu.
Sẽ vừa.
Anh ấy cần nó để bớt...
Tầm thường.
Đúng thế, tầm thường.
Được thôi.
- Tôi giữ nó.
- Cảm ơn.
Nhanh nào, thời gian là vàng bạc.
Tôi đang làm hết khả năng.
Mẹ nó! Ông cần tĩa cái mớ quái quỷ đó.
À, nếu thế là tất cả...
Và cái quần nữa.
Được thôi.
Tôi sẽ lấy đồng hồ.
Tôi thích cái đồng hồ đó.
Cái này là cho anh.
- Còn cái này là cho anh.
- Cảm ơn
Ngày tốt lành, quý vị.
Cảm ơn.
Vậy là tôi, um,
Anh giữ thông tin ở đây.
Sao hai em muốn tìm Shaw?
Hắn lấy những thứ thuộc về chúng tôi.
Chúng tôi muốn nói chuyện
với hắn về việc đó.
Để xem chúng ta có gì.
Được rồi. Anh muốn gì?
Họ nói nếu muốn mua súng Nga,
ông là người nên tìm.
Họ nói thế à?
Muốn gì, anh bạn?
Đó là ý nghĩ tồi đấy.
- Tôi tìm người chủ của cái này.
- Tôi không biết.
Nhìn kỷ xem.
Khoảng 1 tuần về trước,
một cô gái đến,
mua súng, đạn, tất cả
những thứ tôi có.
Một cô gái?
Cô ta trông như thế nào?
Cứng cõi, tóc đen.
Bặm trợn.
Cô ta là một tay đua.
Tìm cô ta ở đâu?
Sao tôi biết?
Tôi có giống tay đua không?
Không... không giống.
Thận trọng, các anh.
Chết tiệt!
Xin lỗi hai em.
Đi thôi!
Khoan đã.
Ở lại với tôi. Ở lại với tôi.
Nói tôi biết tìm Shaw ở đâu,
Tôi sẽ bắt hắn trả giá.
Braga...
Ow!
Anh kia!
Đứng lại đó!
- Cậu lên!
- Không, cậu lên!
Không một ai nên
biết đến chuyện này.
Không một ai!
Chúng ta đã mất Ivory.
Anh ta đã chết.
Cảm ơn!
Chỉ có thế?
Ivory chết vì hắn phạm sai lầm.
Hắn phạm sai lầm,
hắn phải trả giá.
Nói hay lắm, Shaw.
Anh cũng nói thế
khi chúng tôi chết chứ?
Em là người anh có nhiều cảm tình.
Anh thích em, Letty.
Anh cảm thấy ấm áp
khi gần bên em.
Khi anh gặp em trong bệnh viện,
em không nhớ gì cả.
Anh tự nhủ rằng,
"Cô gái này có một món quà."
"Như một trang giấy trắng."
Khiến anh muốn bảo vệ em.
Nếu có việc gì xảy ra với em,
Anh nghĩ sẽ khó chịu được.
Những gì anh nói là,
Anh ghét khi thấy em
phạm sai lầm.
Em muốn ra ngoài cho thoáng.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Chúng ta đụng độ với bạn gái Dom.
Cô ta dễ thương!
- Cô không sao chứ?
- Yeah.
Tej, Anh có được gì?
Từ CCTV? Nói cho tôi biết.
Tôi đã kiểm tra.
Tin hay không, tất cả nơi chúng
xuất hiện máy ghi hình đều tắt.
Trùng hợp lạ kỳ.
Được rồi. Hãy đến chổ giám sát CCTV,
đi thôi.
Cái gì thế?
Đồ chơi mới cho cậu.
Thế chuyện gì xảy ra?
Người của Shaw xuất hiện và bắn
tan tành chổ đó.
Nhưng chúng ta có manh mối lớn.
- Cái gì?
- Braga.
Hắn làm việc cho Shaw.
Cô đang nói gì thế?
Là sự thật. Điện thoại ghi
lại đầy đủ mã số chuyền tiền
đến băng đảng Braga.
Braga là thằng khốn nào?
Tên trùm băng đảng XHĐ
lớn nhất Mexico.
Và là ông chủ cũ của tôi.
Chúng sử dụng mật mã như thế
để chuyển tiền ra nước ngoài.
Tất cả đều hợp lý.
Braga làm việc với Letty,
giờ hắn làm việc cho Shaw.
Đó giải thích vì sao họ gặp nhau.
OK. Ai cũng biết thông tin,
Nhưng tìm hắn ở đâu?
Hắn đang ngồi tù ở Los Angeles.
Sao anh biết?
Brian là người bắt hắn.
Vậy đây là manh mối.
Nếu họ làm việc chung,
Braga sẽ biết Shaw có âm mưu gì.
Tôi sẽ đến thăm hắn.
Anh nói nghiêm túc chứ?
Suy nghĩ những gì anh nói.
Anh là tội phạm bị truy nã, Brian.
Ngay khi anh bước chân ra
khỏi máy bay, anh sẽ bị bắt.
Và anh sẽ không quay lại.
"quay lại"?
Sao anh có thể vào được?
Để tôi lo lắng về việc đó.
Tất cả là vì tôi.
Tôi là người đã cài
cô ấy vào băng Braga.
Tôi sẽ là người giải quyết.
Để tôi làm nó đúng.
Hãy cẩn thận.
Ông ấy đã sẵn sàng để gặp.
Mời đi lối này.
Cám ơn đã gặp chúng tôi,
chỉ mất chút thời gian của ông.
Sớm hôm nay người
của tôi bị tấn công,
tôi muốn kiểm tra
tất cả máy ghi hình
bên trong và quanh Nhà Ga Waterloo.
Có ai nói cho Captain America đây biết
anh ta cần giấy phép?
Terry.
Cho anh ta xem máy 58 đến 62,
trong sớm hôm nay.
Tất cả đều tắt để bảo trì
vào sáng nay.
Xin lỗi.
Được rồi, tôi rất biết ơn
sự giúp đỡ của ông.
Có biết là tôi tìm
thấy điều thú vị.
Interpol gần đây cũng
bị tấn công.
Máy ghi hình cũng bị tắt.
Không ghi lại gì.
Không một thứ gì.
Có nghĩa là
hoặc thời gian tu sửa trùng hợp lạ kỳ
với thời gian chúng tẩu thoát,
hoặc là ai ở đây làm việc cho chúng.
Điều đó thật buồn cười.
Bởi tôi chắc rằng
không một ai ở đây
làm việc cho chúng.
Cụ thể là ông, đúng không?
Không, không. Thật là buồn cười.
Thật là buồn cười.
Tôi cần phải truy cập
toàn bộ các máy ghi hình
cả thành phố.
Và tôi thật lòng đề nghị
ông đừng để chúng
"tu sửa."
Yeah, dĩ nhiên rồi.
Chúng tôi rất biết ơn,
cảm ơn rất nhiều.
Well, well, well.
Màu cam hợp với cậu đến bất ngờ.
Cảm ơn.
Nói tôi nghe, O'Connor.
Cậu trốn khắp nơi trên thế giới.
Vi phạm nhiều luật.
Giờ sao tôi ở đây,
mạo hiểm cùng cậu?
Anh sẽ cảm thấy tốt hơn
khi có công bắt được Owen Shaw.
Ồ, tôi có ý nhường cho cậu.
Anh có biết họ nói gì không, Stasiak?
Nếu muốn nghề nghiệp
thăng tiến như "Cá Lớn",
Hãy sẵn sàng chấp nhận
là kẻ còn non dại,
giương buồm ra vùng nước sâu.
Cậu là một thằng khốn, cậu biết không?
Tôi nhớ anh, anh bạn.
Tôi thật sự nhớ đấy.
Tôi nhốt cậu vào Victorville
để làm những gì cần làm.
Cậu bị giam trong 24 tiếng.
Cậu sẽ ra tù lúc 9 giờ sáng.
Khi họ khớp dấu vân tay
của cậu với danh bạ quốc gia.
Chương trình sẽ tìm ra cậu
Và khi họ thật sự biết cậu là ai,
tôi sẽ không thể đưa cậu ra.
Chúng ta đang nói về
cuộc sống trong tù.
Đứa bé dễ thương.
Tôi biết được Braga
bị giam trong phòng D3.
Phòng giam cách ly.
Tôi chỉ đủ quyền nhốt cậu trong
phòng giam bình thường.
Thế nên cậu phải
làm gì đó để họ chú ý.
Xin lỗi về việc này, anh bạn!
Xin lỗi cái gì?
Một lần nữa à?
Big Brother đã gần phát sóng.
Mẹ nó! Không thể tóm tên khốn
đó ở London mà không để ai lưu ý.
Ê, đừng chạm vào.
Không phải là thứ để chơi.
Có vấn đề gì à?
Nó là súng cáp Titanium cao cấp.
Là gì?
Dùng trong xây dựng và giữ cầu.
Cậu chẳng biết tí gì về những thứ này!
Có thấy loại của họ? Rất hay.
Nhưng của tôi, quả là kiệt tác.
Thấy không, tôi đã thay đổi
bánh răng, motor.
Và thêm thùng chứa ở phía sau.
Làm cho nó tốt hơn.
Đúng thế.
Nó không phải thứ an toàn.
Tôi có thể điều khiển súng to mà.
Bình tĩnh nào.
Cậu chỉ biết điều khiển
cái đầu to như mông thôi.
Dom. Tôi đã kiểm tra.
Đã hỏi xung quanh,
Tôi đã tìm ra địa điểm
đua xe tối nay.
Xe Siêu Thể Thao Camaro,
4 số, máy V8.
Anh thích nó chứ?
Màu đẹp.
Brian O'Conner.
Thật là trùng hợp.
Mày đã nhốt nhiều người vào đây.
Cái gì?
Mày nghĩ không ai nhận ra mày à?
Tao đã theo dõi mày.
Có nhiều thú vui đang chờ.
Cớm tốt trở thành kẻ xấu.
Rio de Janeiro.
Háo hức khi là tội phạm, đúng không?
Nếu sớm hơn mày có thể
làm việc cho tao rồi.
Như là Letty Ortiz?
Nói tao chuyện đó,
vì tao đã quên đi cô ta.
Yeah? mày đã quên?
Mày đã quên nhiều thứ,
tao không thể nói là ai hay là cái gì.
Tao biết cô ta đang
làm việc cho Owen Shaw.
Vẫn muốn là cớm à?
Tin tao, việc này đã
trên mức lương của mày.
Làm tao vui đi, làm ơn đi.
Kẻ sắp chết có biết
cũng chẳng hề gì.
Tao làm mọi việc cho Shaw.
Ma túy, súng, tiền, gái.
Cậu ta dạy tao nghĩ đến đẳng cấp quốc tế,
khi tao chỉ hoạt động khu vực.
Giúp tao giàu có.
Không chỉ băng đảng mà
CIA, DEA, tất cả đều nằm trong túi cậu ấy.
Cậu ta biết tất cả những gì
xảy ra trước khi họ biết.
Sự thật là cậu ta còn biết
vài điệp viên FBI mới vào nghề
quyết định cài nội gián
vào băng đảng của tao.
Ngay khi mày cài Letty vào,
nó xem như đã chết.
Nhưng cô ấy còn sống.
Con quỷ cái cứng đầu.
Shaw tìm thấy nó trong
bệnh viện 2 ngày sau.
Cậu ta muốn kết liễu nó.
Nhưng hắn đã không, tại sao?
Nó không còn nhớ gì.
Một cô gái hoàn hảo, đúng không?
May cho mày vì có cánh cửa này.
Chuyện gì xảy ra với Letty
sẽ mãi trong đầu mày.
Hãy nhìn tao!
Mày sẽ không ra tay đâu.
Âm mưu của Shaw là gì?
Mày nghĩ sao nếu cậu ta biết rõ
hành động trước khi các ngươi ra tay?
Cậu ta giám sát các ngươi.
Hãy nghĩ về việc đó.
Mày chỉ tiếp cận được Shaw
chỉ khi nào cậu ta muốn.
Anh quả là lớn gan.
Đã có người nói thế.
Anh may mắn vì tôi đã bắn hụt.
Anh nghĩ là em đã bắn trúng.
Thật sao?
Có vấn đề gì với anh à?
Anh muốn chết hay sao?
Nếu đó là cái giá.
Anh chỉ muốn đua xe.
Anh sẽ thua chiếc xe đó.
Hãy đua nào.
Là ngày giỗ của anh.
Đua hoặc chết, có nhớ không?
Hãy nghe này!
Ở đây, chúng ta sẽ có
những gì chúng ta cần.
Đây là London, các bạn!
Nhưng hãy ghi nhớ.
Đừng có cắn câu.
Các bạn sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng?
- Sẵn sàng.
Vững vàng.
Đua!
Giống như ngày xưa hả?
Hắn điên rồi!
Có đùa không đấy!
Vẫn còn lên số quá sớm.
Tôi làm thế để anh phanh lại.
Em mất trớn, và trượt bánh sau.
Tôi biết.
Nghe này, anh biết cách tôi lái
không có nghĩa là anh biết tôi.
Có biết họ nói chúng ta đến từ đâu không?
Cho tôi thấy cách lái của bạn,
tôi sẽ nói bạn là ai.
V8.
Em không bao giờ
cường lại được "American Muscle".
Vết thẹo đẹp.
Vẫn không thể ngưng gặp rắc rối.
Anh còn biết gì về tôi?
Về em?
Mọi thứ.
Giống như vết thẹo này.
Em có nó là lần đầu chúng ta gặp.
Em 15 tuổi.
Lần đầu bước vào cuộc chơi.
Một thằng nhóc muốn khoe tài,
lạc tay lái và đâm vào xe em.
Hoàn toàn bị hỏng kế bên em.
Em may mắn không
bị mất đi cánh tay.
Hãy để tôi đoán...
Anh đã cứu tôi.
Không.
Anh là thằng nhóc đó.
Và ở đây...
Ở Boyle Heights.
Em chạy chốn cùng em gái anh Mia,
mắc kẹt ở một góc.
Và em nghĩ đó là ý hay,
để tông xe Torino Cobra qua bức tường.
Được rồi.
Thế còn cái này?
Đó là lần cuối cùng chúng ta bên nhau.
Ở DR.
Em muốn đi bơi vào đêm tối.
Em bị san hô cắt,
và anh đã theo em.
Anh cũng có vết thẹo tương tự.
Nghe này, tôi không biết
anh đến đây làm gì,
nhưng tôi nghĩ nó
đã ngoài khả năng của anh.
Anh đến đây là vì em.
Cô gái mà anh nhớ đến,
không phải là tôi.
Không chỉ từ những gì anh thấy.
Thích hay không thích.
Em vẫn là một người.
Anh thấy em ngoài kia.
Giờ anh thấy em ngay đây.
Tôi phải đi.
Hey
Nó là của em.
Và cô ấy
bỏ anh một lần nữa.
Người có máu thay đổi lòng.
Anh muốn có máu?
Chúng ta có thể đổ máu.
Trẻ bụi đời,
Bắt đầu bằng việc ăn cắp máy hát DVD ở LA.
Cuối cùng trộm lấy 100 triệu đô ở Rio.
Không tệ hả?
Câu chuyện hay, đúng không?
Rất đáng học hỏi.
Có điều tôi không hiểu là,
sao anh ta không tận hưởng cuộc đời
với con số Brazil nhỏ đẹp đó.
Mà nhập bọn với kẻ làm việc
rẻ tiền cho chính phủ như Hobbs.
Và tôi nhận ra rằng,
anh có một điểm yếu.
Tất cả chúng ta đều có điểm yếu.
Anh biết không,
khi tôi còn trẻ
anh trai tôi thường hay nói,
"Ai cũng phải có nguyên tắc."
Và nguyên tắc của tôi?
Rất chuẩn xác.
Đội không gì hơn là những con cờ được
điều khiển để hoàn thành nhiệm vụ.
Hiệu quả.
Thành công.
Còn anh?
Anh trung thành với lỗi lầm.
Anh quá đặt trọng gia đình.
Nó rất tuyệt cho những kỳ nghỉ,
nhưng sẽ khiến anh dễ bị tiên đoán.
Đối với công việc của chúng ta,
bị đoán trước đồng nghĩa với yếu điểm.
Nghĩa là tôi có thể dang tay
và "bẻ gãy" anh bất cứ lúc nào tôi muốn.
Ít nhất khi tôi hành động,
tôi biết vì cái gì.
À,
Ít nhất anh có nguyên tắc.
Nhiều người thường không có.
Vậy thì,
Tôi sẽ cho anh một cơ hội.
Mang đội của anh đi.
Chỉ có cách đó gia đình anh mới an toàn.
Anh trai anh đã không nói
đừng can thiệp gia đình người khác sao?
Đó là điều ngu ngốc để làm.
Nhưng tôi sẽ đơn giản nó cho anh.
Tôi sẽ bỏ cuộc khi cô ấy bỏ cuộc.
Thế thì,
tôi nghĩ câu chuyện gây
cảm hứng này đã đến hồi kết.
Nếu đó là cách giải quyết.
Hãy để tôi đoán...
Hobbs.
Nhanh nào, thằng khốn!
"Kẻ làm việc rẻ tiền cho chính phủ"
Gặp anh sau, Toretto.
Mày có thể đánh cược.
Riley, Shaw đã rời Battersea,
đi về hướng Đông Nam.
Bảo với Tej xác định vị trí của hắn ngay.
Có biết chuyện gì sẽ xảy ra,
nếu tôi không đặt máy dò vào xe cậu không?
Cái này à?
Cái này giúp tôi đến gần Shaw hơn.
Giá trị của nó, Toretto.
Hy vọng nó cũng mang
cậu đến gần thứ cậu muốn.
Việc này nên đáng giá.
Hơn là anh tưởng.
Đẹp.
Anh có thể?
Anh muốn hỏi em một chuyện, Letty
anh muốn em suy nghĩ
thật kỷ trước khi trả lời.
Nếu anh lệnh cho em
giết Toretto,
em sẽ nghĩ gì trước?
Sao không nhìn thẳng vào mắt em,
và nói anh đã thấy gì?
Giữ nó đi.
Tej, anh tìm được gì?
Chúng ta có thể theo dõi Shaw
sau khi hắn rời khỏi,
nhưng tên này rất thông minh,
chỉ có thể theo dõi hắn đến đấy.
Dường như hắn biết tất cả
điểm mù trong thành phố.
Nếu chúng ta mất dấu hắn ở đây,
nghĩa là hắn đâu đó
trong phạm vi nửa dặm.
Có thể nếu chúng ta truy tìm qua
điện thoại, thuê...
Không, cái này có tên
của Shaw viết đầy lên.
Chúng ta có nhiều ưu thế,
nhiều lối thoát,
đường ngầm,
cao tốc và cống rãnh.
Ý hay và có đầu óc.
Giữ phong độ như thế
và tôi có thể thôi việc.
Được rồi. Hãy đi bắt thằng khốn đó.
Họ đã bỏ đi lâu rồi.
Không có gì ở đây.
Không bao giờ không có gì.
Lúc nào cũng có vài thứ.
Đi nào, các bạn!
Shaw, tất cả đã sẵn sàng,
mọi thứ theo đúng kế hoạch.
Tốt.
Cho hắn vào.
Yo, là Hobbs.
Có tin gì, Parker?
Cho tôi tin tốt.
Nước sơn lấy ở nơi Shaw rất đặc biệt.
Chống tia hồng ngoại bước sóng thấp.
- Quân sự.
- Chính xác.
Chúng ta có một danh sách căn cứ
Châu Âu sử dụng nó,
và những màu đặc trưng.
Được rồi, hãy kiểm tra
tất cả căn cứ mục tiêu của Shaw.
Nhất định sẽ có một cái khớp.
Có rồi!
Căn cứ NATO ở Tây Ban Nha.
Nghĩa là Shaw đang ở nước khác.
Hắn đã đi trước chúng ta đến 8 tiếng.
Chúng ta phải hành động ngay.
Tej hãy gởi tập tin.
Riley và tôi sẽ đến đó,
và sẽ khóa khu căn cứ.
Chúng ta sẽ đích thân bảo vệ bộ phận đó.
Toretto, tôi sẽ sắp xếp phương tiện
vận chuyển và xe cho anh.
Hãy kết thúc ở Tây Ban Nha.
Gặp các bạn ở España.
Căn Cứ N.A.T.O.
Lusitania, Tây Ban Nha
Thằng khốn, cậu đã làm được rồi!
- Có chuyện gì, anh bạn?
- Rất vui gặp lại cậu.
Rất vui gặp lại cậu.
Chuyện gì đã xảy ra?
Biết được chúng sẽ tấn công
căn cứ quân sự ở Tây Ban Nha.
Tối qua, tuần tra biên giới đã xác định
người của Shaw đã qua.
Hobbs và Riley đã đến đó
để khóa chặt căn cứ.
- Chúng ta sẽ gặp họ ở đó.
- Dom đâu rồi?
Anh ta sẽ không đi nếu không có anh.
Tôi đã biết chuyện gì xảy ra với Letty.
Tất cả là lỗi của tôi.
Brian,
Dù cậu biết được chuyện gì,
cái đó là cho cậu.
Và việc chúng ta làm bây giờ,
là cho cô ấy.
Chúng ta có 4 đội canh giữ,
Lính bắn tỉa phục sẵn
ở hướng Bắc và Nam.
Chỉ cần để người của ông ra khỏi tầm nhìn.
Khi chúng lái vào,
tôi muốn đập chúng tan tành
như bức tường Jericho.
Hobbs, tôi vừa bắt được tên này
đang cố làm tê liệt hệ thống an ninh.
- Nơi đây không an toàn.
- Anh có đề nghị gì?
Tôi không đề nghị.
Chúng ta theo nguyên tắc,
dời bộ phận đó đến nơi khác.
Shaw nghĩ nó đang ở đây. Chúng ta sẽ
dời nó đi trước khi hắn đến.
Di chuyển nhanh, không tiếng động
giờ là 2 người bạn tốt.
Chúng ta sẽ bảo vệ trứng,
dời nó khỏi chuồng,
và chờ bọn cáo đến!
Được tin họ đã bắt
được một người của Shaw.
Đã đến lúc.
Có gì đó không ổn...
Hắn muốn chúng ta tìm tên đó.
Hãy nghĩ xem, tại Interpol
anh đã đối mặt với hắn.
Brian, cậu muốn nói gì?
Braga nói, chúng ta có thể
tiếp cận với Shaw chỉ khi hắn muốn.
Tej, bộ phận đó ở đâu?
Họ dời nó đến nơi an toàn.
Shaw sẽ không tấn công căn cứ đó.
Hắn sẽ tấn công đoàn hộ tống.
Đi thôi!
Có báo cáo, đoàn hộ tống
đang bị tấn công.
Lấy phi cơ ngay!
Các người phải nhanh lên,
họ vừa tấn công đoàn hộ tống.
Và Dom,
Letty cùng với chúng.
Cứ theo kế hoạch.
Được rồi, có nghe không.
Hãy chơi nhanh và gọn
Thứ đó đang tiến đến anh.
Tất cả hệ thống đang hoạt động.
Mọi thứ đều ổn định.
Chúng ta nên có kế hoạch khác.
Chúng có xe tăng.
Xin lỗi, có phải ai vừa nói xe tăng?
Chúng ta có khách.
Toretto đang đuổi theo.
OK.
Vũ khí sẵn sàng.
Cho anh hình ảnh từ vệ tinh.
Ngay phía trước chúng ta.
Đây rồi.
Ai có kế hoạch B?
Kế hoạch B?
Chúng ta cần kế hoạch C, D, E.
Chúng ta cần thêm chữ cái!
Hey, hãy làm những gì chúng ta giỏi.
Hãy tùy cơ ứng biến, được chứ?
Okay. Kéo chúng qua bên kia.
Cùng vui nào.
Cái quái gì thế?
Cái này không có trong kế hoạch.
Mau lừa xe tăng ra khỏi mọi người!
Shaw, anh không cần làm thế!
Có một chiếc ngay trước mặt chúng ta.
Boom.
Chết tiệt!
Thằng khốn may mắn!
Roman, cố giữ.
Giữ ở đó anh bạn!
Ai đó làm gì đi chứ!
Có xe tăng theo sau mông tôi.
Sẽ có đoạn gãy phía trước.
Ồ, nhìn kìa!
Một chiếc cầu.
Mẹ nó!
Yeah!
Chúng ta kéo lê chiếc xe phía sau.
Brian, xe đó là một cái neo tuyệt vời!
Yeah, tôi đang giải quyết nó.
Mẹ kiếp!
Shaw, chúng ta phải tháo xe đó ra.
Letty, hãy tháo dây cáp.
Yeah!
Cô ta đang làm gì?
Ối trời!
Okay, Toretto.
Bạn gái mày đây...
Và một cái kết có hậu.
Letty!
Chúa ơi!
Tôi không thể tin chúng
đánh trộm xe tăng 70 tấn
chỉ vì một con chip nặng 3 aoxơ.
Con chip nặng 3 aoxơ đó lại nguy hiểm
chết người hơn là 1000 chiếc xe tăng.
Còn cô ta thì sao?
Không phải cô ấy.
Cô ta đã làm việc cho Shaw.
Lúc trước.
Cô ấy lúc nào cũng
là người của chúng tôi.
Cho họ ít phút.
Hãy làm hồ sơ cho Shaw và đội của hắn.
Tôi chưa bao giờ mong chờ
để điền thủ tục đến thế.
Hey.
Nghe này, tôi không biết nên nói thế nào
Nhưng tất cả những gì xảy ra là do tôi.
Tôi là người đã cài cô...
Dừng lại đi.
Tôi có thể không còn nhớ gì,
nhưng tôi chắc một điều về bản thân mình.
Không ai có thể ép tôi
làm những việc tôi không muốn.
Chuyến phiêu lưu tiếp theo
của chúng ta sau chuyện này là gì?
Hay là định cư một nơi nào đấy?
Em đang nghĩ đến nơi nào?
Tokyo.
Chúng ta lúc nào cũng nói về Tokyo.
Vậy thì Tokyo.
Em có thể hỏi anh vài chuyện?
Sao anh biết sẽ có xe ở đấy
khi chúng ta rơi xuống?
Anh không biết.
Nhiều việc chỉ cần có niềm tin.
Hey, Toretto!
Anh cần nghe cái này.
Các anh tưởng đã thắng.
Nguyên tắc mà các anh bám lấy,
là nguyên nhân các anh thua cuộc.
Tôi đã nói sẽ làm gì nếu
anh không bỏ cuộc, Toretto.
Đi đi!
Nhưng anh không chịu nghe.
Tôi đã nói "tôi có thể chạm đến
và "bẻ gãy" anh bất cứ lúc nào tôi muốn."
Và tôi đã làm.
Nhanh lên.
- Đi đi.
- Không!
Có lẽ anh nên gọi cho Mia.
- Mia?
- Brian!
Buông tôi ra.
Vậy là nó sẽ kết thúc thế này.
Mở còng cho tôi,
đưa tôi con chip,
tôi sẽ ra khỏi đây,
và không một ai được theo dõi.
Mày đùa à.
Hãy nhìn mặt anh ta xem.
Hỏi xem tôi có đùa không.
Một con tin không đáng giá
hơn mối nguy hại của hàng triệu người.
Xin lỗi.
Nó không thay đổi được gì.
Nó thay đổi mọi thứ.
Bảo người của anh ngưng ngay.
Ngưng ngay.
Toretto,
Tôi muốn cậu biết rằng,
ngay thời điểm hắn bước ra
khỏi cửa với con chip.
Những từ như "ân xá" và "tha tội"
sẽ đi cùng hắn.
Những từ đó đã ra đi
ngay khi chúng tôi chào đời.
Đi không, babe?
Dĩ nhiên.
Em sẽ không để lỡ nó.
Như tôi đã nói,
các anh không thắng đâu.
Nếu ai cản đường, tôi sẽ gọi điện
và cô gái đó sẽ chết.
Em gái của Toretto thì tính sao?
Không cần cô ta nữa.
Tôi vừa ngăn mọi nguồn sóng ra vào.
Hãy đi thôi.
Em đi với anh.
Hắn nghĩ là đi đâu chứ?
Chúng ta đang ở căn cứ quân sự!
Hắn đã mắc bẫy!
Wow, cậu chỉ vừa mở miệng.
Giờ chúng ta có chiếc phi cơ
to đùng để đối phó.
Đó không phải là phi cơ.
Nó là một hành tinh!
Mở cửa lên hàng.
Cô ta sẽ chết nếu Shaw
thoát bằng chiếc phi cơ đó.
Vậy thì đừng để hắn thoát.
Hãy kết thúc việc này.
Đua hoặc chết.
Bảo họ cất cánh!
Hãy cất cánh!
Đã quá tải trọng!
Chúng ta cần lấy lại vận tốc!
Anh yêu, cho em đến gần cánh.
Nếu em bắn vào cánh,
chúng sẽ không cất cánh được.
Hãy cẩn thận.
Đó là việc của chúng ta.
Chết tiệt!
Chuyện gì xảy ra ngoài kia?
Giữ bánh lái!
Dom!
Đi đi!
Nhanh lên, đi thôi.
Vào xe.
Whoo!
Tốc độ đã đủ để cất cánh!
Đi thôi!
Chuyện gì xảy ra?
Có bắn trúng cánh không?
Uh...
Cài dây an toàn ngay!
Cái gì?
Hey!
Nhầm đội rồi, con quỷ cái!
Chết tiệt.
Yeah!
Có em rồi!
Khôôông!
Chúng đã bắn trúng cánh!
Đang kéo chúng ta xuống!
Kéo lên! Kéo lên!
Tej!
Giữ nó sẵn sàng.
- Chúng ta phải đi, kéo nó xuống!
- Đi thôi
Đi đi!
Ngay bây giờ!
Nhanh lên, nhảy đi, nhảy đi!
Nhanh lên!
Dom!
Giselle đâu rồi?
Nó đáng giá hàng tỉ đô à?
Đúng thế.
Ra giá đi, Dom!
1327.
Lần này đừng có để nó khét nhé?
Tôi không bao giờ để nó khét, anh bạn.
Thức ăn ngon.
Nơi đây hơi ồn, giao thông hơi tồi,
Nhưng anh nghĩ em sẽ thích nơi này.
Yeah, và anh có ga ra riêng.
Con có thể lắp ráp xe với bố.
Chúng ta sẽ lắp ráp xe nhé?
Chiếc đầu tiên tốt hơn
nên là Charger, Jack à.
Ý anh là Skyline
Như tôi nói, nó là Toretto.
Anh làm nó bối rối đấy.
Mia, em để cậu ta thoát sao?
Anh thật sẽ làm thế?
Tokyo.
Vâng, đó là thứ tôi phải làm.
Anh biết chúng tôi luôn ở bên anh,
bất cứ lúc nào anh cần.
Mia! Giấu dầu em bé đi nhe!
Tôi chỉ đùa thôi.
Cậu tốt hơn nên giấu cái trán to đùng đi.
Chẳng mắc cười gì cả.
Đã chính thức.
Các bạn đã tự do.
Mmm.
Không tệ khi làm việc cho tôi.
Ai cũng biết anh làm việc cho tôi, Hobbs.
Đồng ý đến không đồng ý.
Cảm ơn.
Chúc may mắn.
Elena?
Letty.
Sẽ là khó xử đây.
Nhưng cực kỳ sexy.
Tôi muốn cảm ơn cho
tất cả những gì cô đã làm cho anh ấy.
Cho chúng tôi.
Cô là cô gái tuyệt vời.
Anh ấy là người tuyệt vời.
Vâng.
Cố đừng để anh ấy gặp rắc rối, được chứ?
Cô biết chuyện đó sẽ không xảy ra.
Tôi biết.
Không tồi cho một tên cớm.
Không bao giờ nghĩ là tôi
sẽ tin một tên tội phạm.
Cho đến lần sau.
Elena.
Em biết là em không cần phải đi.
Tất cả đây là... là gia đình của anh.
Và anh là chính mình.
Và đây là gia đình của em.
Và em là chính em.
Được rồi mọi người, ăn thôi.
Cần giúp gì không?
Tất cả đã ở đây, đã xong.
Nhanh nào, anh bạn.
Ăn trước tiên.
Cậu ấy cần cầu nguyện.
Nguyên tắc gia đình, anh bạn.
Nguyên tắc gia đình.
Em thấy có gì quen không?
Không.
Nhưng có cảm giác như đang ở nhà.
Bấy nhiều đó cũng đủ cho anh.
Được rồi mọi người,
hãy làm việc này.
Okay, Roman,
Cầu nguyện.
Cha, cảm ơn vì đã cho con
hội tụ với bạn bè.
Cha, cảm ơn những
lựa chọn chúng con đã làm,
vì việc đó khiến chúng con thực sự là ai.
Để chúng con mãi thương yêu những
người bạn thân thương đã mất.
Cảm ơn cho thiên thần bé nhỏ này,
một thành viên mới trong gia đình.
Cảm ơn đã mang Letty về nhà.
Và quan trọng hơn tất cả,
cảm ơn cho những chiếc xe cực nhanh.
Cảnh Báo tất cả xe...
Hai xe đang đua với chiếc RX7.
Cuộc đua đang tiến đến Trung Tâm Shibuya.
RX7 đang tiến gần giao lộ.
Dominic Toretto.
Mày không biết tao,
nhưng mày cũng gần biết rồi.