Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ai cũng có huy chương trên người
Một biểu tượng của sự trung thành
Với võ sĩ dùng nắm đấm lập băng đảng,
thì vết sẹo chính là huy chương của anh ta
Một người Do Thái, với dục vọng mãnh liệt
đã có được sự tôn kính của mafia Ý.
Hắn ta tôn sùng bạo lực
Thế sư phụ của hắn là ai?
Hắn ta khao khát quyền lực
Hắn ta muốn trở thành
chủ nhân của thành phố này
Tên của hắn là Mickey Cohen
Huy chương của tôi là Los Angeles
Sau khi trở về từ chiến trường,
tôi không nhận ra thành phố trước mắt.
Nhà chứa, tệ nạn, bạo lực nơi đường phố
Cohen từng bước xây dựng đế quốc của hắn
Tinh linh buổi tối
Trong bóng đêm, vang vọng tiếng trẻ nhỏ
Chính là thứ âm thanh tuyệt mỹ
Tao đến đây rất nhiều lần
hễ nhìn thấy tao là chúng biết
sẽ có một bữa no nê.
Mày điên rồi, mày tưởng Chicago
sẽ không biết việc này sao?
Nhất định tao sẽ thông báo cho chúng.
Mày đúng là đồ điên, Mickey.
Mày nên ở viện tâm thần,
mặc áo ngủ cũ mèn và ăn bánh ngọt.
Cách đây 1 phút, mày còn cầu xin tao mà.
Bởi vì tao nghĩ mày vẫn còn là con người.
Nhưng không phải thế,
mày đã hết thuốc chữa rồi.
Aah!
Giờ thì sao hả Tommy?
Mày có phục hay không?
Đồ biến thái bệnh hoạn
- Ra tay đi
- Tên khốn điên khùng
Xé xác hắn
Aah!
Chúa ơi
Sau khi mày về Chicago
Phải kể lại mọi chuyện tối nay
cho bọn chúng nghe
Bảo với chúng, Los Angeles là của
Mickey Cohen tao
Chiến tranh đã dạy cho tôi một điều
Điều kiện duy nhất để kẻ xấu đắc thắng
chính là sự bàng quan của người tốt.
Tất cả đều sợ.
Bọn họ bảo nhau 'Đừng dây vào hắn'
Xin lỗi thưa cô
Có ai bảo rằng cô rất giống
Lauren Bacall không?
Không.
Nhưng Cohen không phải là
tay đấm duy nhất
Tôi đang chuẩn bị bước lên sàn đấu
Tên khốn đó không thể nào
ngừng dụ dỗ gái nhà lành
Cô gặp may rồi, hôm nay
chúng tôi đang thử vai
- Thế sao?
- Đi thôi
Nơi này đây
Hay quá
Cám ơn, tôi rất muốn báo cho bố mẹ tôi.
Họ nhất định sẽ tự hào về cô.
Đây là nơi mà Bacall và Bogart gặp nhau lần đầu.
Anh định làm gì?
Anh nói xem? Hắn định hãm hiếp cô ấy.
Thôi nào Omara, đây là địa bàn
của Cohen, không ai dám vào cả.
Tôi không muốn dính vào vụ này.
Cứ đi ăn kem của anh.
Bên này.
Thường thì chúng tôi thử vai ở đây.
Tránh xa những nơi đông đúc.
Đi thôi.
- Có việc gì sao anh bạn?
- Tôi muốn tìm 1 người.
Tên gì?
Tôi không biết, có lẽ anh sẽ giúp được.
- Đừng. Tôi không làm nữa.
- Mau vào đi.
- Xem tao tìm được gì này
- Tuyệt vời
Anh có biết trước đây tôi rất thích
những người đẹp tóc vàng không?
Tôi biết rồi. Đưa súng đây,
quay cán súng về phía tôi
Anh là cảnh sát hả?
Chúa ơi, anh bị gì vậy?
Đầu óc không tỉnh táo hả?
Hãy thả tôi ra. Xin anh đấy
Aah!
- Chơi đi các anh em
- Thả tôi ra
Đừng! Dừng tay lại. Xin các anh.
Đừng làm thế.
Xin anh đấy. Cứu tôi với
Cô còn la nữa là tôi giết
Ai thế?
Đưa tay lên.
Nhanh lên
Tôi không nghĩ thế đâu.
- Tôi cược 10 đô rằng hắn không có vũ khí
- Được, tôi đồng ý
Anh cứ qua đây kiểm tra.
Bang.
Cứu tôi với, có ai không?
Hãy cứu tôi
Chào mừng đến Los Angeles
Patty, có một việc rất kỳ lạ
Tôi đã bắt được Wallen,
nhưng hắn ta trốn thoát ngay
Thế à? Vậy anh ta lại thắng anh hả?
- Không
- Hắn ta đã mở còng?
Đúng thế. Đó là một việc đáng nguyền rủa nhất
Tiếp tục đi thẳng
Lần này lại chuyện gì nữa đây?
Chúng bị bắt.
Thế sao? Chúng bị gì?
Anh làm việc chăm chỉ quá.
Mọi người.
O'Mara, vào đây ngay cho tôi
Chẳng phải tôi đã bảo anh
tránh xa địa bàn Cohen ra mà?
Tôi đã làm thế.
Harris bảo rằng anh đã tự tiện
xông vào khi không có lệnh khám xét
- Thả 3 người họ ra
- Ai ra lệnh hả?
Lệnh của thẩm phán Carter
Lệnh bảo vệ, làm việc tốt đấy
Tôi chẳng biết gì cả,
nhất định nội bộ có người báo cho chúng
Nghe đây, ở đây chúng ta có quy tắc.
Đừng có làm càn
Hãy nhớ lấy điều đó. Coi như giúp tôi
2 chiếc xe hơi mới của ông ở bãi
có được là nhờ vụ này phải không?
Tuân theo quy tắc hả?
Làm nghề này, có 2 thứ
không thể lấy lại được
Đạn bắn ra và lời nói ra
Ông nói xong chưa?
Ra ngoài đi.
Karl Lockwood.
Vệ sĩ của Mickey
Tôi tin chắc rằng mình không phải
là người đầu tiên nói lời này với anh
Đừng chọc hoặc cho thú dữ ăn
Anh không cảm thấy bất công à?
Không.
Đã lâu rồi không có cảm giác đó
Hãy tránh xa rắc rối
Connie, hãy nghe anh
- Anh yêu, anh đã hứa với em.
- Anh biết.
Lúc đó anh đã đứng ở đó hứa với em
Anh biết.
Anh không có dây vào hắn. Anh thề đó.
John, anh đều đi tìm hắn
mỗi khi anh ra khỏi nhà.
Lần này lại xảy ra chuyện gì?
Vài tên môi giới mại dâm
Hắn ta định hãm hại con gái nhà lành.
Cô ta giống em lắm.
Tuy rằng không đẹp như em nhưng...
Miệng lưỡi không là sở trường của anh,
trung sĩ ạ
Em thích một cuộc sống yên bình
Em không cần mua giày mới mỗi tuần
Em đã lấy một cảnh sát
Anh tốt bụng, không nói nhiều,
kỹ năng làm tình rất tốt
Nhưng em không cần một anh hùng,
em cần một ông chồng
Cho nên, không được em cho phép,
anh không thể đi liều mạng
...khi chúng ta vẫn còn là vợ chồng,
anh hiểu ý em chứ?
Anh hiểu rồi
Điếm sẽ không tự dưng xuất hiện
Chúng giống như ngựa hoang vậy, phải bắt sống
Rồi mới từ từ dạy dỗ
Có nghĩa là tao cần một nơi
yên tĩnh, nhốt chúng lại
Đưa bọn chúng vào đường nghiện ngập
Coi chừng làm dơ áo khoác, ở đây rất bẩn.
Nhưng tên cớm này bỗng dưng xuất hiện
giống như sương mù buổi sáng
Làm hỏng việc của tao.
Ông Cohen, tôi thề có Chúa.
Tao chính là Chúa đây,
cho nên hãy thề với tao
Tôi thề với ông, nếu không vì
tên cớm đó thì mọi chuyện đã êm xui
Mày nghĩ tao sẽ ghét tên cớm đó sao?
Không đâu.
Hắn ta chỉ giống như tên lính thời xưa
Cứu một phụ nữ bị nạn.
Hắn ta là anh hùng,
nên ban huân chương cho hắn
Chúng ta phải tìm một nơi để bắt đầu lại
Tục ngữ có nói
Tất cả những điều tốt đẹp
đều không thể thoát khỏi bánh xe số phận
Ông Cohen, cảm ơn ông
Tôi thề sẽ không để chuyện này
xảy ra thêm lần nữa đâu
Tao biết mày sẽ làm thế
Karl, anh định làm gì?
Thả tôi ra
Xin chào
Jerry, muốn đánh giày không?
Pete, cậu muốn sưng mắt hả? Mau về ngủ đi
Thôi nào, tôi đang làm việc, cũng giống như anh
Tôi đã nói với cậu bao lần rồi, tối thì phải về nhà
Tôi cũng muốn thế, nhưng tôi
phải kiếm thêm 1 đô nữa mới về được
- Tôi cho cậu 1 đô, cậu sẽ về chứ?
- Ừ
- Cậu hứa chứ?
- Tôi hứa
Mau đi đi.
Có ai muốn đánh giày không?
Mời vào thưa thanh tra.
- Xin chào cưng
- Chào Jack
Quý cô.
Jack, rất vui khi được gặp anh.
Tôi cũng thế.
Trông anh bảnh bao quá.
- Mời ngồi.
- Được.
Gần đây khỏe không?
Sau lưng anh có tờ thực đơn,
trên đó có ghi tên anh.
Anh rất được ưa thích.
Hẳn anh rất đói.
- Lâu rồi chưa trúng thưởng hả? 6 tuần?
- 5 tuần
Ông chủ của tôi có thể giúp anh
Anh cũng biết bọn tôi đứng sau vụ này,
chỉ cần anh lên tiếng là được
Jack, đầu tiên, anh không thể
nói những chuyện này cho tôi biết
Điều thứ 2, anh biết tôi có lệnh bắt anh chứ?
- Tội gì?
- Vay lãi
Vay lãi là gì?
Tức là vay nặng lãi, đồ ngu.
Phải bắt tôi nói thẳng thế sao?
- Lệnh đang ở trong túi tôi
- Không cần đem ra đâu
- Tôi có thể đọc và giải thích cho anh hiểu
- Thôi khỏi
- Jerry, nghe tôi nói vài lời nhé
- Được, tôi nghe đây
- Cohen đang giận dữ
- Giận dữ hả?
Tôi thấy dục vọng hắn ta đang nổi lên thì có
- Trông chừng đám diễn viên, Jerry
- Không có danh sách, khó biết diễn viên nào lắm
Được rồi
Người đang đứng là sát thủ
Tên là Wrevock
Người đang ngồi chính là Carter, thẩm phán
Max Solomon, luật sư của Cohen
Còn có cảnh sát trưởng Elmer Jackson
Bàn bên này có Biscailuz
Thẩm phán tối cao của Los Angeles
Còn cô em kế bên là ai?
Grace Faraday, giáo viên lễ nghi của Cohen
- Thật sao?
- Ông ấy muốn học làm quý ông
- Hẳn là tuyệt lắm
- Ý anh là sao?
Tôi đã lâu không phát huy
phong độ của một quý ông rồi
Không phải do tôi không cố gắng
Thịt công nướng
Người La Mã rất thích món này.
Các ông thật biết ăn
Anh nên dùng cái nĩa khác, anh yêu
Tối nay...
Chúng ta phải ăn mừng
sự ra đời của một thành phố mới
Ở ngay đây, trên mảnh đất Los Angeles này
- Chúc mừng anh Mickey
- Cạn
Em muốn ra ngoài hút thuốc
Đừng lo
Tôi sẽ giải quyết
Đừng nghĩ đến việc đó Jerry
Ở đây, sự trừng phạt cho tội ăn cắp
con hươu của vua
chính là kỳ nghỉ dài hạn trong quan tài
Ai mà chẳng chết chứ
Xin phép
Cám ơn
Không có gì
Tôi là Jerry
Nói đi, Jerry, tôi đoán rằng sẽ có
câu chuyện hay về cái bật lửa của anh
Đúng thế. Tất nhiên là có câu chuyện rồi.
- Mike, cho tôi một ly Jerez
- Có ngay
Tôi từng đi lính ở Thái Bình Dương
Tôi bám vào cánh của máy bay
và bị cá mập tông vào chân.
Cô đã thấy sợ chưa?
Rồi
Xem bộ dạng của anh,
chắc không phải tụi cho vay nặng lãi.
Tôi không đoán ra được
Anh làm nghề gì thế, anh chàng đẹp trai?
Hầu hết thời gian, tôi chỉ thích chơi
Tôi cũng đoán thế, anh chơi trò gì?
Tôi thích chơi trò bưu điện.
Trò bưu điện hả? Trò chơi của con nít.
Tôi chơi theo cách khác
Nhưng nghề của tôi là bán sách kinh thánh
Anh có muốn đưa tôi ra nơi này
sau đó kết hôn với tôi không?
Không thưa cô
Tôi chỉ muốn đưa cô lên giường thôi
Thưa sếp, ông nghĩ sao
về những cô gái bị nhốt Croesus?
Có tin đồn rằng đó là địa bàn của Cohen,
ông tính khi nào xử lý hắn?
Cảnh sát trưởng không có gì để nói
Ai mới là người đứng đầu thành phố này?
Ai đã dẹp nơi đó?
John O'Mara của tổ trọng án
Chỉ mình anh ta thôi hả?
Đúng vậy thưa sếp
Trung sĩ O'Mara, Daryl Gates
Daryl Gates là ai?
Tài xế của sếp.
Ông ấy muốn nói chuyện với anh
Gates, hãy dọn tiệc nào
Cuối cùng tôi đã tìm được một lãng tử hồi đầu
2 huân chương Tử Tâm
Huân chương Ngân Tinh
Được huấn luyện ở trại X à?
Tôi chưa từng nghe qua trại X thưa sếp
Tất nhiên rồi
Sở trường của anh là chiến thuật du kích
Tôi xin nói thẳng, ông tìm tôi
đến đây có việc gì không?
Mời ngồi, trung sĩ
Tôi muốn bàn với anh
...về việc cứu lấy Los Angeles
Tổ tiên chúng ta đã chiến đấu với
bọn da đỏ hung hãn và bọn cướp Mexico
Mới có thể giành lấy vùng đất Los Angeles này
Bây giờ chúng ta lại để cho một tên khốn lấy mất
Không ai muốn ra làm chứng
Bọn họ biết rằng nếu làm thế
chẳng khác gì tự sát
Đây không phải là vấn đề về
gia tăng số lượng tội ác
Mà là vùng địch chiếm, anh đã chiến đấu
ở khu vực bị quân địch chiếm đóng.
Đúng thế.
Tôi muốn anh làm lại lần nữa
Phát động chiến tranh du kích với Mickey Cohen.
Chúng ta phải chiến đấu với hắn.
Tôi cần người giúp.
Anh cứ làm trong im lặng
Đây là hành động bí mật
Tôi không bảo anh bắt hắn
- Ông muốn tôi giết hắn à?
- Không
Nếu Cohen chết
chỉ khiến những kẻ khác
như hắn dòm ngó đế quốc của hắn.
Tôi muốn anh đập tan
các hoạt động phi pháp của hắn
phá hủy tập đoàn của hắn
và đuổi tên khốn đó ra khỏi thành phố này.
Vâng thưa sếp
Đó là gì thế?
Anh muốn tìm vài người cho đội mới.
Vậy sao?
Đội gì cơ?
1 đội nhỏ, khoảng từ 5 đến 6 người.
Tổ chức gì thế?
Bọn anh phải đối phó với
Mickey Cohen
Oh.
Connie, chúa ơi
Chúng ta dọn đến nơi này. Anh có nhớ
đã bảo đây là thiên đường không?
Gió thổi hiu hiu qua cửa sổ,
có thể ngửi thấy mùi biển
Đây chính là nguyên nhân anh chiến đấu.
Chúng ta đang tạo dựng gia đình ở nơi này.
Anh không thể trơ mắt nhìn thành phố
bị Cohen làm vẩn đục
Cứ để hắn chiếm lấy Los Angeles
Theo như em thấy, thành phố này rất thích hắn mà
Hắn không thể chiếm lấy anh
Anh yêu à
Chiến tranh đã kết thúc rồi
Đừng tranh đấu nữa
Hãy về với em
Anh đang cố.
Anh cần em giúp.
Nhìn anh này, anh có việc hỏi em
Anh muốn nói...
em cá với cô nào, anh cũng nói thế cả.
Anh không biết
em đang nói gì thế?
Em vất vả cả đời, còn anh thì ở nơi nào thế?
Jerry, bán sách kinh thánh
Uống rượu
Nghề đó thật vĩ đại
Nếu để hắn biết, hắn sẽ giết anh đấy
Ai cơ?
Mickey.
Chuột Mickey hả?
Tại sao em lại đi theo tên ngốc đó?
Hắn không giống mẫu người em thích
Em là mẫu người hắn thích
Đó mới là vấn đề
Em rất giỏi đấy, em biết không?
Em biết
Tìm người nổi bật
Gã này đã làm tham trưởng trước 30 tuổi
Nếu em là Cohen, em sẽ
mua chuộc những cảnh sát này
Thêm mấy năm nữa, hẳn bọn họ sẽ lên trung úy
Vậy anh phải tìm những người giống anh hả?
Anh không nên tìm những
người yếu đuối
Tôi muốn thành lập một đội
Tôi cần một người da đỏ biết rành rẽ khu này
Tuy tôi rất muốn giúp nhưng tôi đang
giải quyết một vụ án quan trọng
Người may mắn lần này là ai thế?
Mm.
Chúc anh may mắn
Anh khoanh tay đứng nhìn à?
Trung sĩ, cả thành phố này chìm trong nước
Anh muốn vớ lấy áo phao,
nhưng chỉ tìm được mảnh gỗ
Thôi nào Jerry, sao anh lại như thế chứ?
Này...
giống như anh thôi.
Chiến tranh đã kết thúc rồi,
ta không cần chiến đấu nữa.
Anh không thay đổi được gì đâu
Đừng đi con đường không quay đầu lại được
Vì cái gì chứ?
Nếu anh không trả lời được,
thì hãy gỡ bỏ huy hiệu cảnh sát đi
Cạn ly.
Được rồi, nhưng tôi chỉ
làm việc theo lệnh mà thôi.
Người này thì sao, được gọi là
thẩm phán của đại lộ trung tâm
Coleman Harris.
Đánh đấm rất giỏi, không chịu khuất phục
trước cái xấu
Xem ra anh ta cũng giống anh đấy
Aah!
Không sao đâu, Daniel
Đừng cử động
Tốt nhất là kéo nó ra
Chào trung úy, tôi là John O'Mara
Tôi mời anh ly rượu nhé
Tôi đang làm nhiệm vụ
Tốt hơn hết hãy mời tôi 2 ly
Chết tiệt, khu này toàn là ma túy
Vì thế mà năm ngoái cháu gái tôi chết
Tôi là người thi hành luật pháp duy nhất ở đây
Nếu như tôi có thể giúp anh
tìm ra căn nguyên của tội ác
Anh thấy sao?
Sẽ không còn bọn buôn ma túy
Diệt trừ tên đầu sỏ.
- Trung sĩ
- Gì thế?
Nhìn đi
Gì vậy?
- Không được
- Tại sao?
Bởi vì em không thể tùy tiện tìm 1 người
trên báo. Em tưởng đang tìm diễn viên sao?
Em không thể làm thế
Những kẻ xấu mà Max Kennard giết
còn nhiều hơn cảnh sát trong 100 năm
Sớm muộn gì anh cũng sẽ phải
đọ súng, em mong ông ta ở bên anh
Max Kennard.
Tôi có thể ngồi không?
Được.
Navidad Ramirez.
Giáng sinh hả Ramirez?
Nếu như đây là tên của vũ nữ
thoát y thì không sao
Tôi luôn nói với anh ta, kẻ thực thi
pháp luật không thể dùng tên này
Tôi có thể nói chuyện riêng với ông không?
Được rồi, anh ra ngoài đi
Tên đó đi theo ông, chắc là sống không thọ
Chả ai muốn cộng tác
với trí thông minh ít ỏi như thế cả
Tôi muốn đối phó với Mickey Cohen
Tôi cần một xạ thủ
Anh không biết sao?
Tôi chính là một tay thiện xạ
- Được rồi, giống như mới vậy.
- Cảm ơn bố.
Coi chừng đụng đấy.
Conwell Keeler?
Có gì không anh bạn?
Tổ chức cần một cái đầu
để cân bằng mọi thứ
Anh ta đã từng làm tình báo quân đội
Bị giáng chức do không làm theo lệnh
Công ty Crocodile đã thử bắn
thiết bị dẫn đạn mới nhất của họ
Nghe nói còn nhanh hơn cả V2
- Cám ơn cô
- Cám ơn em yêu
Anh không biết V2 là gì cũng được,
mẫu mới nhanh hơn nhiều
Nghe nói anh là tình báo xuất sắc nhất
của tổ chức
Thế sao? Cám ơn
Những người mà tôi tìm đều chưa có gia đình
Anh có cần suy nghĩ lại không?
Bố ơi, hỏa tiễn kìa
Mau qua đây xem
Đẹp không?
Bố xem kìa
Ừ, đẹp lắm, đúng không?
Anh biết không...
Đây chính là tương lai tươi sáng hơn
Đây chính là mục tiêu chúng ta
cần phấn đấu, đúng không?
Anh nói đúng
Đợi nó lớn lên
Tôi không muốn nói với nó mình đã
khoanh tay đứng nhìn Cohen lộng hành
Mời ông Cohen
Ông Cohen, việc kinh doanh
ở siêu thị thế nào?
Phát triển siêu nhanh
Ông Cohen, ông có suy nghĩ gì
về cảnh sát trưởng Bill Parker?
Ai cơ?
Tommy Crussel đã mất tích một thời gian,
ông biết anh ta xảy ra chuyện gì không?
Tommy đã dọn đến một nông trại lớn
Anh ta và băng Chicago
rất có tiềm năng ở lãnh vực đó
Nếu anh thích tôi sẽ đưa anh đến thăm họ
- Chào Jack
- Mickey
Ông biết Grace chứ?
Các anh cứ bàn bạc, tôi đi uống vài ly
Hôm nay không cần đến 2 Jack đâu,
tiểu tử, cút đi
Tôi ra quầy bar
Cho một ly whiskey
- Chào Grace
- Chào Jack
Thế này
Sao cô không buông tha cho Jerry,
để tránh tổn hại đến anh ta?
Jerry là một nam tử hán, Jack
- Tin tôi đi
- Ừ
Nếu như để Cohen biết được
chuyện của hai người, anh ta sẽ phát điên
Anh ta là bạn của tôi, Grace.
Tôi quen anh ta lâu lắm rồi
Anh ta chỉ là một con dê khoác lớp vỏ sói thôi.
Tuy rằng anh ta nói chuyện rất khéo
nhưng anh ta cũng rất ngu.
Việc anh làm với Crussel thật đáng khinh
Anh ta rất có thành ý từ Chicago
đến thăm anh
Tôi không hiểu anh đang nghĩ gì nữa
Cả thành phố này đều là của anh
Anh đã có hết những thứ mà ai ai
cũng thèm khát, danh vọng, tiền tài, gái
Thế mà giờ anh lại đi
gây chuyện với băng Chicago
Tại sao chứ?
Nhiều hơn
Tôi muốn nhiều hơn nữa, Jack
Anh muốn kêu oan cho Tommy,
không sao, chúng ta cạn ly vì hắn
Hắn ta chỉ giống như một tên
công nhân bị chết khi xây đường ray xe lửa
Tôi xin lỗi, lúc tôi đào mỏ vàng,
chẳng biết anh ta đang ở đâu nữa
Chuyện xảy ra với Tommy chả là gì cả
Đó không phải là mưu sát
Mà là sự tiến bộ
Tôi chính là tiến bộ.
Việc tôi không chịu nổi chính là...
Anh tưởng mình là giỏi nhất
Tôi đã gặp rất nhiều người như anh
Ở Mojave, có đầy người như thế
Những tên tiểu tử thông minh
muốn được nổi tiếng nhanh
Anh cảm thấy tôi không có tầm nhìn
Sự thật ngược lại
Thật ra thì bây giờ tôi nhìn thấy được 1 việc
Sẽ có 1 ngày, anh chết không có đất chôn
Xin lỗi, anh vừa nói gì thế?
Tôi chỉ nói đùa thôi
Tôi nghe rồi, Jack.
Anh thật biết cách nói đùa.
Tôi sẽ không làm việc cho anh nữa
Đồ Do Thái ngu xuẩn
Anh già rồi, suy nghĩ chậm chạp,
tôi thông minh hơn anh nhiều
Có lẽ tôi đã già, suy nghĩ không còn nhạy
Nhưng những người bạn của tôi ở
Chicago thì không thế đâu
Đây không phải là Chicago
Đây là một vùng đất hoang
Tôi đã từng đọc sách
Anh có nghe qua bánh xe định mệnh chưa?
Tức là phải tranh thủ cơ hội khi nó đến
Người Chicago chiếm lấy đất người da đỏ.
Chúng ta phải lấy lại từ chúng
Tôi muốn lấy mọi thứ của anh,
không chỉ vì tôi có khả năng này
Mà đây chính là số mệnh của tôi
Los Angeles là số mệnh của tôi, đồ khốn
Sau khi thành công, không ai
biết việc chúng ta đã làm
Không có huân chương, không có đề bạt
Nhưng tôi có thể nói cho các anh biết,
do dự sẽ dẫn đến con đường chết
Lợi thế duy nhất của chúng ta
là hắn không biết chúng ta là ai
Cho nên, trong đội chỉ có một nguyên tắc
Để những thứ này ở nhà
Chúng ta không phải đi phá án
Mà là chiến đấu
Tôi không có ý kiến
Bình tĩnh, tôi là người của bạn mà
Gã này là ai thế?
Anh ta là cây đinh trong mắt tôi
Anh ta bám theo ông đến đây à?
Ông cũng hay thật đó
Vậy anh ta đã nghe thấy hết
Ừ, tôi biết kế hoạch của mọi người
Giống như tôi đã nói
Tôi muốn gia nhập
Anh cảm thấy mình đủ tư cách à?
Chẳng phải lúc nãy tôi làm
cho mọi người sợ chết khiếp à?
Vào thời điểm quan trọng
Anh ta sẽ không rút lui đâu
Đây là họa do ông gây ra
Khi nào ta hành động?
Tối nay, chúng ta định tập kích
vào sòng bạc của hắn
Phá hủy thiết bị, đốt tiền
Chúng ta có 10 phút để hành động
để chúng trở tay không kịp
- Thế thì đừng nhiều lời nữa, làm thôi
- Đi thôi
Họ là ai thế, trung sĩ?
Tiểu đội cần đôi giày mới
Thanh niên trẻ tuổi thì cần rượu
Diễn viên đóng thế
Cúi xuống, tất cả cúi xuống
Cúi xuống. Làm theo chúng tôi
thì sẽ không ai bị thương
- Cúi xuống
- Bọn tôi đến vì tiền mà thôi
- Nằm xuống sàn
- Chết tiệt, chúng là cảnh sát
- Cái gì?
- Chúng là ai?
- Không phải diễn viên
- Bỏ súng xuống
Bọn chúng là bảo vệ ở đây
- Bỏ vũ khí xuống
- Chết tiệt.
Đi thôi
Ra ngoài, rút lui
Bọn khốn
Đi thôi
Đây là một ý tưởng điên rồ
Chết tiệt.
- Không khởi động được, xuống đẩy đi.
- Đừng đạp thắng.
Mau lên xe
Đi thôi
Giơ tay lên! Làm đi!
Chết tiệt.
Tìm thấy thứ này trên người anh ta
Anh đem dao nhíp đi cướp hả?
Anh nhất định đến từ Chicago
hoặc đến từ sao Hỏa.
Bởi vì người Trái Đất đều biết rằng
địa bàn của ông Cohen là nơi thiêng liêng.
Dragna bảo các người làm thế hả?
Đi chết đi
Anh nên tin rằng thái độ của tôi
tốt hơn Cohen nhiều đấy
Nhốt chúng lại
Jerry, cần đánh giày không?
Xem ai kìa, lại là Pete
Nhìn giày của anh kìa, nó đã đi
qua biết bao nhiêu con đường
Anh biết không, tôi sẽ giúp anh đánh sáng bóng
Vậy sao?
- Được rồi Pete
- Hay lắm
New York, giống như con chuột trong mê cung
Ai cũng đem niềm vui
xây dựng trên đau khổ của kẻ khác
Sự dơ bẩn ở nơi đó thật không thể tin được
Cả một thành phố
Mẹ cậu khỏe chứ?
Sao tôi biết chứ?
Cậu nên nắm rõ tình hình của mẹ cậu chứ
Được rồi
Nghe này, tôi nghe nói Cohen
đang chuẩn bị đối phó với Dragna
Có đúng không?
Nhưng ở nơi này...
Con người có không gian phát triển hơn
Cậu thì hiểu gì về Cohen và Dragna hả?
Tôi chỉ muốn anh xử lý nhẹ nhàng
Xử lý nhẹ nhàng hả? Cậu mới phải cẩn thận
Cậu là một thằng nhóc
Cậu chỉ nên lo việc tán gái thôi
Đó mới là việc cậu nên quan tâm
Không khí trong lành
Thoáng mát
Em có thể ngửi thấy mùi của nó
Nó có thể thay đổi một con người
Pete, về nhà đi
- Tôi chưa đánh xong mà
- Mau về nhà
- Có nghe không?
- Ừ, được rồi
- Mau lên
- Được rồi
- Ừ
Anh yêu Los Angeles
Jerry
Ngươi
Ngươi không bắn đâu, vì ngươi là cảnh sát
Giờ thì hết rồi.
Làm ơn đi.
Anh bình tĩnh lại đi Jerry.
Anh sao vậy? Đừng làm thế
Đây là máu của ai hả Jerry?
Anh có biết cậu bé đánh giày đó không?
- Chúng đã giết cậu ấy
- Tôi rất tiếc
Anh phải bình tĩnh lại
Có người tập kích vào địa bàn của Cohen.
Chúng cho là Dragna làm nhưng
tôi có thể đảm bảo rằng không phải thế
Có vài tên cướp đến
quậy sòng bạc của Cohen
Cảnh sát Burbank đã bắt
2 người trong bọn chúng
Cohen muốn phái người đến đó
Chết tiệt, O'mara là thằng ngu
Tôi biết là tôi sẽ chết ở Burbank mà
Bọn chúng sẽ không giết chúng ta ở đây đâu
Cohen sẽ phái người đến
đón chúng ta, mong là chúng đến.
- Canh chừng giúp tôi nhé?
- Được.
Người anh em, thức ăn trong này thế nào?
Cảnh sát
Ông đến đây làm gì thế?
Đây là quá trình chuẩn bị vượt ngục
Chúng ta không phải là cảnh sát à?
Sao như gánh xiếc vậy
- Tôi có thể giúp gì cho anh đấy.
- Có.
Mau đưa tôi đến gặp bọn tội phạm
Đây là việc ngu xuẩn nhất tôi từng thấy
Người bị bắt là anh
mà tôi lại trở thành thằng ngu à?
Anh đến nhanh thật.
Ừ, ông Cohen bận mà
Chỉ mình anh thôi hả?
Ừ, đừng lo
Tôi có thể giải quyết 2 tên này
Tôi sẽ để lại cho anh một chút, mau mở cửa đi
Có chuyện gì thế?
Ừ, chúng tôi đến thu dọn rác
2 túi rác
Khỉ thật.
Đợi đã, tên đó là giả mạo đó
Tắt đèn
Chạy lên trước, Navidad
Cách này không được rồi
Ai ở trong đó thế?
Bwana là tiếng Swahili
Có nghĩa là 'thưa ngài', có hiểu không?
Vâng thưa ngài
Mau lên, đi thôi
Gã này là ai thế?
Jerry Wooters.
Người của chúng ta
Giờ tao biết vẫn chưa có gì cả
Nhưng nơi này sẽ là mật thất của tao
Chào mừng đến công ty điện tín El Dorado.
Chúng ta đang đứng ở giữa cỗ máy làm ra tiền
Tao rất hưng phấn
Chúng ta đã dẹp việc
kinh doanh nhà chứa và ma túy
Nhưng vẫn còn trường đua ngựa và sòng bạc
Trung tâm cá độ
Đây mới là nơi làm ra tiền
Vài tuần nữa sẽ khai trương
Sau đó tất cả giao dịch tiền tệ
của Chicago đều thông qua nơi này
Hàng triệu đô
Công suất máy in tiền cũng
chưa chắc nhanh đến thế
Thế hội doanh nghiệp thế nào?
Đó là quá khứ, đây mới là tương lai
Tiền chúng ta kiếm được ở đây
đủ để mua chuộc chúng rồi
Có thể mua chuộc hết bọn
chính trị gia từ đây đến San Francisco
Trong 1 tháng, chúng ta sẽ
kết hợp tất cả thành phố ở miền Tây lại
Đi thôi.
Chuẩn bị xong chưa, đến lượt các anh
Ông cũng phải luyện tập chứ?
Hay chỉ đứng nhìn chúng tôi bắn thôi?
Lúc nãy anh nói gì nhỉ?
Qua đây nào, Navidad
Nạp đạn chưa?
Đừng bắn vào mọi vị trí
Bắn vào nơi mà chúng sẽ đến đó
Chúng giết Dragna rồi
Chúng giết hết mọi người trong nhà
Kể cả vợ của anh ta
Ngay cả người giúp việc
cũng không tha, chúa ơi
Cohen nhất định cho rằng việc
tập kích sòng bạc là do Dragna làm
Đây là báo thù
Đây là chiến tranh, phải có hy sinh
Xin lỗi, tôi không dám tin
anh sẽ nói những lời này
Tôi không hy vọng có thêm dân thường bị chết
Đi mà nói với Cohen
Tôi thà nghe hắn nói còn hơn
Chúng ta chỉ cần thiết bị nghe lén thì
có thể nghe được nội dung hắn nói chuyện
Gắn thiết bị vào câu lạc bộ hả?
Không, vào nhà hắn.
Hắn mất 3 phút mới vào nhà được, làm đi
Tụi bây muốn chơi trò này sao?
- Tối qua mày thiếu tao 10 đô đó
- Lúc nào anh chả nói thế
Chúng tôi đến để đánh bài
- Chơi bài poker nhé
- Được
- Anh đang làm gì thế?
- Xem hình
Cohen về rồi. Mau ra khỏi đó.
Ông có muốn ăn tráng miệng không?
Kem sô cô la
Được, để tôi nếm thử.
Cô làm ngon lắm.
- Em đi trang điểm lại
- Ừ
Shh.
Mickey, có ai ở nhà không?
Nhớ nhắc tao, Karl, tao phải đến nơi đó
- Cửa hàng bánh mì ở gần Boyle
- Tôi biết rồi, Mickey
Đã nghe thấy gì rồi?
Hắn hẹn Johnny Stomp, Lana đi tiệc,
Sinatra nổi giận.
Thẩm phán Carter là một người môi giới
mại dâm, Cohen rất coi trọng ông ấy.
Cũng có thể đoán được.
Có vài địa bàn của hắn nữa, tôi không nhớ hết
Nhiều quá.
Hắn đang lên kế hoạch.
Tôi vẫn còn chưa biết đó là gì
Chúng ta sẽ điều tra
Đừng đụng vào thứ đó
Kiếm gì ăn đi
Anh có việc phải nói với tôi, Romeo?
Không có gì cả
Xem ra không phải thế
Đây là gì thế?
Này, tôi đang nghe chúng nói đến
việc vận chuyển heroin
- Cho tôi nghe với
- Đây
- Tôi không nghe được, mở lớn lên
- Đã ở mức lớn nhất rồi
- Tôi không nghe gì cả
- Tôi nghĩ chúng đang ra khỏi phòng
- Làm ơn đi
- Đúng thế, chúng đi rồi
Chết tiệt.
- Chúng ta cần phải biết địa điểm
- Tôi không biết, tôi sẽ nghe tiếp
- Có một người biết
- Ai?
Một người bạn ở gần chỗ tôi
Unh!
Cohen sắp nhập lô hàng heroin,
anh biết địa điểm nhận hàng không?
Tôi không biết
- Đừng nói dối tôi, tiểu tử
- Đợi đã
Harris, chúng sẽ giết tôi mất
Chỉ cần anh rời khỏi đây là được. Nói mau
Sân bay Burbank, tối thứ 6
- Chắc chứ?
- Ừ
Được rồi, đi đi. Chết tiệt.
Không ngờ chúng ta lại phải trở lại Burbank
Đó là công cụ phạm tội của Mickey
Chúng ta phá hủy nơi này,
lấy đi vũ khí mạnh nhất của hắn
Để tôi giúp
Xong chưa?
Được rồi, đi thôi
Mau lên
Đợi bọn chúng qua sông,
vào Los Angeles rồi mới ra tay
Tôi nghĩ cảnh sát Burbank
không hoan nghênh chúng ta
Mặc kệ, giờ chúng ta sẽ ra tay
Xem ra có người theo dõi chúng ta
Thủ tiêu chúng đi.
Chết tiệt.
Chúa ơi
Cúi xuống
Bám chắc vào, các anh em
A lạy Chúa.
Khử chúng đi
Ah!
Anh chạy đến cửa kho của chúng
- Được rồi
- Anh ta đi đâu đấy?
Tránh ra
Hắn đang định làm gì thế?
Hắn đâu rồi?
- Có thấy chúng không?
- Không.
Chết tiệt, có thấy không?
Chúa ơi
Chết tiệt.
Đó là gì thế?
Khỉ thật.
Chúa ơi
John, lùi lại
Lựu đạn, tiêu rồi
Bắt lấy.
Tông thẳng vào chúng
Được rồi, ngồi yên nhé
Khốn khiếp
Được rồi
Chạy áp sát vào Navidad
Khỉ thật.
Đi thôi, bọn khốn
- Anh muốn đưa chúng đi đâu?
- Đến đây được rồi
Tụi bây là ai thế?
Tụi bây gặp rắc rối rồi,
tụi bây tưởng anh ta sẽ bỏ qua sao?
Anh ta sẽ không tha cho tụi bây
Việc đó không cần mày lo, rõ chưa?
Tìm thấy túi tiền của chúng ta chưa?
Chúng tên gì thế?
Edgar Beaumont và Jeffrey Clark
Bọn tao biết chúng bây là ai
Bọn bây vận chuyển ma túy cho Cohen,
giờ bọn bây nghỉ hưu được rồi
Chúng ta ra khỏi đây thôi
Anh thật sự muốn thắng trận chiến này
hay là sẵn sàng hy sinh vì chính nghĩa?
Đừng hiểu nhầm ý tôi, tôi cũng giống
những người khác rất ghét bọn chúng
Nhưng chúng ta cần phải cẩn thận hơn
Ném trả lựu đạn của kẻ địch
không phải là ý kiến hay
Tối nay chúng ta rất may mắn
Nhưng nếu chúng ta tiếp tục
như thế thì sẽ không trụ nổi 1 tuần
Chúng ta đã thành công rồi Jerry.
Lên xe thôi.
Thưa ông Cohen.
Đã có người cướp lấy hàng.
Xin lỗi.
Là ai làm?
Bọn người Ý ở miền Đông
hoặc là người của Crussel
Tôi không biết nữa
Có lẽ là người của Crussel
Việc này...
Việc này rất khó kiểm soát
Cám ơn, ông Cohen
Karl.
Mày biết phải làm gì rồi đó
Đừng, Karl, đừng
Karl, đừng
- Tôi xin anh đấy.
- Đồ tệ hại.
Anh đừng làm thế mà
- Mời vào
- Chào bà O'mara
Gọi tôi là Connie được rồi
Tôi là Jerry Wooter. Rất vui được gặp bà.
Tôi cũng thế, anh mang gì đấy?
Bánh hạnh nhân
Uh....
Xin chúc mừng, tôi không biết...
Cám ơn. John không nói cho anh biết à?
Không có
- Anh ta đang ở đâu đấy?
- Sau vườn
Được
Jerry?
Sao thế?
Tôi biết loại người nào lại
nhận nhiệm vụ này khi vợ có thai
Loại người như anh ấy
Chồng tôi là người dũng cảm nhất tôi
từng biết nhưng anh ấy không suy nghĩ nhiều
Trách nhiệm, vinh dự với anh ấy
cũng quan trọng như tôi vậy
Cho nên nếu gặp tình huống
liên quan giữa cái chết và trách nhiệm
Bà muốn tôi đưa anh ấy
đi con đường đúng hả?
Tôi có thể đạp anh ta
đến con đường đúng không?
Đây là lý do tôi chọn anh.
Anh rất sáng suốt
Câu nói đó thật hay
Tôi đã chọn các anh, trừ chàng Mexico kia.
- Chẳng biết họ tìm đâu ra nữa.
- Tôi cũng không biết.
Đem ra ngoài giúp tôi nhé
John có người vợ như bà thật
may mắn, Connie
Tôi đã nói với anh rồi
Anh nên mua xe Cadillac cho vợ
Đời sống tình cảm của anh thế nào rồi?
Anh nên mua cho cô ấy một chiếc Cadillac.
Anh chạy chiếc Studebaker,
anh nên mua chiếc Cadillac cho vợ mình
Đó là một chiếc xe tốt.
Jerry, sẽ có một ngày,
cô ấy cảm thấy nhàm chán.
Sợ hãi.
Hoặc hắn ta cầu hôn cô ấy,
cô ấy sẽ cảm kích rồi đối phó chúng ta
Hoặc hắn ta phát hiện cô ta
có người tình, thế là tiêu.
Thứ lỗi tôi nói thẳng,
anh chẳng hiểu gì về cô ấy cả.
Chào các quý ông.
Tôi muốn chúc mừng thành công của các anh
Nhưng tôi chưa đến đây lần nào
Cohen đã giăng thiên la địa võng
Hắn đã bảo nội ứng trong sở cảnh sát
..điều tra người cướp mất hàng của hắn
Sớm muộn gì hắn cũng biết các anh là cảnh sát
Chúng ta phải tranh thủ thời gian
Chúng ta không thể để Cohen có thời gian thở
Tôi không phải là loại người
thích dây dưa, thưa sếp
Tôi cũng không
Ra ngoài
Bên này
Điện thoại, điện báo, trời ạ
Anh chết chắc rồi
Ừ, bọn tôi hay nghe câu này lắm
Hãy tìm bọn này cho tao
Giết sạch bọn chúng
Cả người nhà của chúng nữa
Con cái của chúng
Con chó và con mèo của chúng
Bọn chúng cố ý đối đầu với tao
Chúng ta không thể để chuyện này
xảy ra nữa, có hiểu không?
Công ty El Dorado
Đây là mục tiêu quan trọng
Là thứ mà Mickey Cohen tự hào nhất
Lý do hắn giết Tommy Crussel
Là để tiếp quản công việc kinh doanh
trao đổi hối đối ngoại tệ
Tức là Cohen đã triệt đường làm ăn
giữa nơi này và Chicago
Hắn ta xây dựng hệ thống
giao dịch của khu vực miền Tây nước Mỹ
Đợi đã, cái gì là hệ thống
giao dịch miền Tây nước Mỹ?
Tất cả số tiền đặt cược sẽ
thông qua hệ thống giao dịch này
Tức là sẽ qua tay của Mickey Cohen
Nếu bọn chúng thành công,
chỉ cần 1 tuần, chúng ta sẽ phải bó tay
Tốc độ thanh trừng của chúng ta sẽ
không bì kịp với tốc độ phát triển của hắn
Hắn ta sẽ nắm giữ toàn bộ bang
Nó ở đâu?
Tôi không biết
Chúng không nói gì cả
Chúng ta phải tìm cho ra nơi này
Đúng thế
Chúng ta không còn thời gian đâu, Jerry
Tôi sẽ không để cô ấy chết
Anh phải bảo cô ấy rời khỏi đây
Nếu không tôi sẽ nói thay anh
Tôi không cần chứng tỏ
lòng trung thành với anh
Anh gọi tôi đến đây, tôi đã đến
Tôi đã liều mạng của mình
cũng giống như những người trong đó
Nhưng tôi có giới hạn của mình
Nếu anh muốn tôi tìm cô ấy nói chuyện
Đưa cô ấy vào vòng nguy hiểm,
vậy anh đã đụng đến giới hạn của tôi
Tôi không nghi ngờ sự trung thành của anh, Jerry
Đừng đến gần cô ấy
Tôi chỉ làm việc tôi nên làm.
Em muốn đi đâu à?
Em phải đi rồi
Em phải làm thế trước mặt anh sao?
Em phải trang điểm vì hắn trước mặt anh sao?
- Chuyện gì thế?
- Em cũng to gan thật.
Chúng ta đang làm gì thế này?
Anh thật không hiểu nổi việc làm của em.
Thế thì anh đang làm gì hả?
Anh làm gì ở nhà của hắn, Jerry?
Em không muốn biết đâu
Tại sao không nói cho em biết, anh là cảnh sát hả?
Vì muốn tốt cho em.
- Tin anh đi.
- Không, em không tin anh.
Hắn ta sẽ nuốt sống chúng ta mất.
- Như thế sẽ khiến anh nổi giận, đúng không?
- Đúng thế, anh đang giận đây.
- Anh đang giận kìa, Jerry.
- Anh rất giận.
Có lẽ đó chính là nguyên nhân em ở bên hắn
- Anh nghĩ đó là lý do ư?
- Anh không biết
Mục đích của em đến đây
là trở thành ngôi sao, Jerry
Em còn tưởng mình sẽ không thất bại
Nhưng em đã sai rồi
Em sẵn sàng lắng nghe.
Đừng đi.
Đừng để em đi.
Quyền liên hoàn
Đây chính là quyền mà anh
đã đánh vỡ hàm anh ta à?
Connie
Qua đây, anh muốn cho em xem thứ này
Đánh hắn đi. Hay lắm
Tên ngốc này muốn giành đai vô địch với anh.
Đây chính là câu chuyện của đời anh
Luôn có những kẻ không biết điều
lấy đi những thứ thuộc về anh
Mạnh lên
Cố lên, giải quyết hắn đi
Oh!
- Bố
- Sao thế?
Mẹ bảo con hỏi bố khi nào
thì lắp xong cái đèn ạ?
Bố xong việc ở đây là đi ngay.
Con đưa cho kẹp điện cho bố nhé
Được
- Này bố.
- Cám ơn con.
Con trai, bố của con là một thiên tài.
Hãy nói thế với mẹ con
Cái đầu là công ty điện thoại Pacific.
Cái thứ 2 là của Western Union
Còn cái thứ 3 là...
- Công ty của Cohen
- Đúng thế
Anh định cắt dây điện hả?
Không, nếu làm thế thì hắn
sẽ phái người đến sửa ngay
Công ty El Dorado là trạm cuối
của giao dịch, đúng không?
Chúng ta chỉ cần nối đường dây, thông qua
xung mạch có thể biết được cự ly
Tại sao tôi không nghĩ ra điều này nhỉ?
Hãy trông chừng giúp tôi
Đặt hết ư?
Hãy nhớ số 75
Tìm thấy rồi
Đùa hả?
Chỉ có tôi cảm thấy điều này
là điên khùng sao?
Bởi vì trong đó có thiết bị cảnh báo,
Cohen sẽ biết được ngay
Tôi cần 10 phút để vô hiệu hóa nó.
Thế tôi cho anh 5 phút
Một khi nổ súng thì cảnh sát sẽ đến ngay
Các anh có lòng tin không?
Không
Làm đi
- Xin chào
- Chào
- Anh khỏe không?
- Các anh là ai thế?
- Chúng tôi là người trong ban nhạc
Unh!
Khỉ thật.
- Keeler
- Đã vô hiệu hóa chuông cảnh báo
Aah!
Mọi người nghe đây. Hãy về nhà đi. Mau lên
Các cô gái, hôm nay làm đến thế thôi.
Về nhà nghỉ ngơi đi
Nhanh lên nào. Tôi nói cô đấy, nhanh lên
Nhanh lên nào các quý cô
Chúng tôi sẽ giải quyết nơi này
Tất cả mọi người ra khỏi đây ngay
Tất cả mọi người ra ngoài
Chúa ơi
Ở đây đã xảy ra chuyện gì thế?
Chúng tôi không biết, ông Cohen,
tôi đang thương lượng...
Thương lượng gì hả?
Giúp tao giữ con chó một chút.
Không, bảo sếp phó cầm
Mày làm ăn như thế hả?
Đồ ngu
Mày hãy điều tra xem là
bọn nào đã làm chuyện này
Phải tìm cho ra chúng
Cạn ly nào.
- Nghe này
- lm đi
Đừng thế mà, uống đi
Đừng. Đừng uống nữa
Uống đi, đừng nghe anh ta dọa. Đừng sợ
Ramirez say bí tỉ không biết trời trăng luôn
- Để tôi rót cho anh
- Thôi đừng
Chắc chứ?
Tôi không xong rồi
Trung sĩ, qua đây nào
- Mọi người đến đây nào
- Trung sĩ, qua đây
Đến đây nào
Chúng ta kính trung sĩ một ly
Cảm ơn anh đã đưa bọn tôi trở về nhà an toàn
Tuy rằng anh hơi thô lỗ nhưng chúng tôi
sẽ luôn đi theo anh. Cạn.
Nghe này, thành công lần này
là công của tất cả mọi người
Tôi đã hợp tác với nhiều người
nhưng bọn họ không thể sánh bằng các anh.
Cạn.
- Uống vì băng xã hội đen
Chúng đã lấy bao nhiêu tiền?
Không có
Chúng không lấy tiền
Vậy chúng là cớm
Sếp Parker là kẻ chủ mưu.
Tao đã chịu hết nổi cái tên
mở miệng ra là dạy đời đó rồi.
Ông ta sẽ phải chết.
Chúng ta chưa hề gặp chuyện nào như vậy cả.
Tin tao đi, Karl.
Tao mua chuộc bọn cớm nhiều đến mức
tao hiểu rõ bọn chúng như lòng bàn tay.
Bọn chúng thì đặc biệt.
Bọn chúng cứng đầu, không bị đồng tiền dụ dỗ
Không chịu sự quản lý của cảnh sát,
giống như bọn chó điên vậy.
Hết thuốc chữa
phải khử chúng thôi.
Heh.
Có người đã báo cho chúng
Có người phản bội tao
Trong phòng này có thiết bị nghe lén, mau tìm
Đồ khốn, bọn khốn
Mau lên, cô phải rời khỏi đây
trước khi ông ta nổi điên
Đừng quay lại nữa, cô Faraday
Tối nay mày đi đến khu phố Tàu lấy hàng
Lái xe chuyển quần áo đi lấy hàng
Anh qua đây nghe nè
Nếu vụ mua bán này không thành
thì chúng ta tiêu chắc, rõ chưa?
Chúng ta vẫn còn chưa hồi phục
sau vụ tấn công vào El Dorado
Tối nay mày đi đến khu phố Tàu lấy hàng
Lái xe chuyển quần áo đi lấy hàng
Chúng ta đã làm hắn tổn thất rất lớn
Hắn ta tiếp tục mạo hiểm
thực hiện vụ giao dịch công khai
Chúng ta phải chặn vụ này lại.
Hắn ta sẽ tiêu chắc
Lý do tôi tham gia hành động này
...ahem...
vì tôi muốn nói cho con trai tôi biết,
tôi đã cố gắng, không thẹn với lương tâm.
Nhưng tôi mong rằng nó sẽ không
bao giờ phát hiện điều chúng ta đã làm.
Conway, chúng ta chỉ làm việc chúng ta nên làm.
Anh có thể nói cho tôi biết
sự khác nhau giữa chúng và ta không?
Bởi vì lúc này tôi không phân biệt được.
Anh muốn tìm nhân chứng để tố cáo hắn sao?
Conway, đây là cách duy nhất để đánh bại hắn.
Được rồi.
Nghe này, tối nay anh hãy ở lại đây
- Được không?
- Không
Để đề phòng Cohen thay đổi
kế hoạch, không sao đâu, Conway
Lần này anh không cần tham gia.
Bọn tôi lo được mà
Được chứ?
Được.
Hey.
Em muốn nói chuyện với anh à?
Hắn cảm thấy có người phản bội hắn.
Cái gì?
- Trước sau gì hắn cũng nghi ngờ em mà thôi.
- Thế em còn ở đây làm gì?
- Em phải rời khỏi đây, anh cũng thế
- Anh không thể đi. Grace, dù thế nào...
Cho dù thế nào, Cohen chẳng là
gì với chúng ta cả
Đừng chạy. Cứ ngồi yên đó.
Có chuyện gì không?
- Đừng nhiều chuyện, bọn tao xử mày sau.
- Bọn tao chỉ muốn nói chuyện với cô ta.
Ông Cohen có gửi lời nhắn đến cho cô
Quý cô này có vẻ như
không muốn nói chuyện với bọn bây
Quý cô gì chứ? Cô ta chẳng qua
là tình nhân của ông Cohen.
Chúa ơi
Bình đó đâu?
- Đừng
- Đây là gì?
Đây chính là lời nhắn hả? Là axit à?
Nếu để tao thấy bọn mày lần nữa,
tao sẽ giết không tha
- Được
- Tốt lắm
Chết tiệt.
Đệch.
Sớm muộn gì mày cũng gặp báo ứng
Chúng ta biết Cohen đã phái
thuộc hạ đến đây lấy hàng
Trước khi chúng đến,
chúng ta phải quan sát thật kỹ
Có lẽ hắn sẽ giúp chúng ta tìm thấy ma túy
Chúng ta phải lấy được hàng,
vậy là sẽ không còn mua bán gì nữa
Xung quanh có nhiều dân thường quá,
càng lúc càng không ổn
Chúng ta không thể để việc này xảy ra
- Wooter đâu?
- Tôi đâu có quản lý anh ta
Ở hội trường Olympic
đang tổ chức trận chung kết quyền Anh.
Hiện giờ trận đấu đang ở
hiệp thứ 15 của ván thứ 9
Jerry. Grace.
Mời vào
Vào đi, nhanh lên
Tôi muốn anh giúp tôi một việc
Tối nay tôi muốn anh đưa Grace ra khỏi đây
Được.
Cứ giao cho tôi.
Cám ơn.
Tôi phải đi đây.
Các cô là chị em hả?
Có thể là thế.
- Đợi ở đây, kẻo hắn chạy ngược về
- Biết rồi
- Chúa ơi, Wooter
- Anh đi đâu đấy?
John đâu?
John!
John! John!
John, cẩn thận.
- Anh không sao chứ?
- Ừ, tôi không sao
Chết tiệt.
Chúa ơi
Keeler.
Lúc tôi cầm cây vợt vào
sân khấu kịch, tôi chỉ có 9 tuổi
Tên thu ngân cứ cười suốt
Cho đến khi tôi dùng cây vợt nện vào đầu hắn.
Ăn cướp không phải là việc khó nhất
Một thằng bé 9 tuổi cầm thùng tiền
Từ đó chạy về Burbank
Ở mỗi ngã đường, tôi đều phải
đánh bại 5, 6 đứa trẻ để giữ thùng tiền
Cho dù thế, tôi cũng không buông tay
để người khác lấy tiền của tôi
Nhưng anh biết người cuối cùng
lấy được thùng tiền là ai không?
Một tên cớm.
Một tên cớm bỉ ổi.
Một tên cớm nghe lén chuyện của người khác
Thiết bị nghe lén đó thật lợi hại.
Nhưng phạm vi của nó có giới hạn.
Tôi không tức giận, mọi thứ sẽ kết thúc.
Đây chính là làm ăn.
Đừng lo Grace.
Tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Tôi không muốn rời khỏi đây,
tôi chỉ muốn rời khỏi cuộc sống này
Jack. Ha, ha, ha.
- Cô đứng đây
- Jack
Cô ta đâu Jack?
Con tiện nhân tóc đỏ đâu?
Cô ta không có ở đây Mickey.
Ông đưa thủ hạ đến chỉ để gặp Grace thôi à?
Ông muốn gặp rắc rối à, Mickey?
Ông muốn tự chuốc họa vào thân à?
Con chó của tao
mày không có bản lĩnh gây rắc rối cho tao đâu.
Cứ chờ xem.
Đánh nó cho tao.
Mày?
Qua đây.
Tiếp theo là mày đấy, đồ khốn.
Tao sẽ cho mày nếm mùi thất bại, Mickey.
Sự nghiệp quyền Anh của tao
đã kết thúc rồi Jack.
Đến đây nào Mickey.
- Đau không?
- Chết đi, Mickey.
Argh!
John.
- Chết tiệt, John, đừng làm thế
- Cứ mặc tôi, Jerry
Nghe tôi nói
Anh làm thế chẳng khác gì tự sát,
anh muốn đánh thì cứ đánh tôi này
- Tránh ra
- Anh muốn đánh thì cứ...
Mickey!
Cohen!
Mau ra đây
Trung sĩ
Tôi đi đây
Bài báo yêu cầu tôi từ chức
E rằng thị trưởng cũng muốn
lấy cái đầu của anh
Có lẽ tôi sẽ bị thay thế
bởi 1 tên phục tùng Cohen.
Còn anh thì sẽ bị cách chức.
Sự nghiệp cảnh sát của anh
đến đây chấm dứt rồi
Còn những người bạn của anh...
Bọn họ chỉ làm theo lệnh tôi thôi
Tôi sẽ tự gánh lấy trách nhiệm.
Anh đã làm rất tốt
Tôi rất tiếc, John
Hắn thắng rồi
- Đến đây
- Không
Không sao đâu
Nếu anh bỏ đi như thế thì
Keeler chết thật oan uổng
Thế khi con chúng ta hỏi đến anh,
em phải trả lời thế nào đây?
Connie!
Chiến tranh đã dạy chúng ta cách chiến đấu
Chỉ có Chúa mới biết
việc này có xứng đáng hay không
Nhưng cho đến giờ, tôi chỉ biết những thứ này
Tôi không biết cách sống
Tôi chỉ biết chiến đấu
Hoặc Mickey Cohen cũng thế
Anh là một người tốt John
Nói không chừng anh là một thiên thần
Cho dù thế nào thì anh cũng là một anh hùng
Mất tất cả mọi thứ, nhưng thắng trận chiến
Đó là anh hùng
Mất tất cả mọi thứ, thua cả trận chiến.
Đó là thằng ngốc
Em tìm anh khắp nơi
Gracie.
- Anh nghe chuyện Jack, anh cứ tưởng...
- Em biết.
Jack đã cứu em
Anh ấy đã chiến đấu hết sức mình
Em đến đây làm gì?
Em đã tận mắt thấy Cohen giết anh ấy
Thế em phải rời khỏi nơi này
Em là nhân chứng
- Grace, nghe anh nói đây
- Em là nhân chứng
Em là nhân chứng, Jerry
Gracie.
Hãy để em làm việc này
Xin lỗi, chúng ta có biết nhau không?
Chúng tôi cần ông giúp, thưa thẩm phán
Chúng tôi đã đặt thiết bị
nghe lén vào nhà của Cohen
Tôi biết những chứng cứ có được
qua hành vi phạm pháp không có hiệu lực
Nhưng chúng tôi cảm thấy ký vào
một văn kiện cũng không to tát lắm
Người của Mickey bị bắt, ông thả
chúng ra, hắn tặng ông con điếm
- Nghe có quen không?
- Anh muốn gì?
Ông đến lúc nghỉ hưu rồi
Nhưng trước đó...
ông hãy làm một việc có ích
Ký đi.
Nhanh lên, ký đi.
Mong rằng các anh tự lượng sức mình.
Hắn đâu?
Ở khách sạn Park
Hắn đã bao toàn bộ khách sạn,
ở đó là pháo đài của hắn.
Các anh không thể bắt hắn được đâu.
Ngày mai, bọn họ sẽ lấy huy hiệu của tôi.
Tối nay, tôi vẫn còn là cảnh sát.
Trên tay tôi có lệnh bắt giữ Cohen.
Tôi sẽ đi bắt hắn.
Nếu anh không phiền thì
tôi muốn đi với anh.
Tối nay tôi không có kế hoạch nào khác
Tôi tham gia nữa.
Chúng ta sẽ kết thúc phi vụ này
Tôi mới nói chuyện với thẩm phán Carter,
ông ta đã ký lệnh bắt giữ
Ai là người thi hành lệnh?
5 tên đó hả? Thôi làm ơn đi
Chưa chắc gì chúng vào được đại sảnh
- Đi đi
- Vào bên trong
Tôi dùng cây súng của tôi được rồi
Mickey Cohen
Tôi là John O'Mara của sở cảnh sát Los Angeles
Chúng tôi có lệnh bắt giữ anh
Hãy giơ tay và ngoan ngoãn bước ra,
chúng tôi sẽ không làm anh bị thương.
Mickey Cohen, đây là cảnh báo cuối cùng.
Tao chỉ thích có 1 cái nĩa.
Như thế sẽ không chọn sai.
Xử chúng.
Được rồi, Cohen, đến giờ rồi,
chúng tôi sẽ vào bên trong.
Chúng tôi có một lời đề nghị
tốt hơn đây thưa anh cảnh sát
Hay là anh để dành đạn
...để dùng đi
Chúng tôi đang chờ lệnh anh.
Bắn
Bọn cảnh sát chết tiệt.
- Mày trốn ở đâu hả?
- Giết hết bọn chúng.
Unh!
Yểm trợ cho tôi.
Chúng ta phải giải quyết tay súng đó.
Xem này.
Tôi hết đạn rồi
Đã có máy bay chờ sẵn,
chúng ta phải thôi, Mickey
Để tao thắt lại cà vạt
Tao phải chỉnh lại cà vạt
khi đến các nơi công cộng
Anh không sao chứ?
Tôi không sao.
Bám chặt lấy.
Bắt tên khốn đó đi.
Là mày phải không, O'Mara?
Đúng thế, Cohen
Ra đây đi, Cohen
Ông già Noel đến đây
Mau lái xe đến đây
Unh!
Harris, mau giúp tôi
Mau lên, đi thôi
Mau lên, nhanh hơn nữa
Đồ khốn
Aah!
Navidad, mau qua đây
giúp tôi nhắm mục tiêu
Hãy nhớ, đừng nhắm vào tên khốn đó
Mà nhắm vào nơi mà hắn sẽ di chuyển đến
Hay lắm.
Mickey Cohen...
anh bị tình nghi giết Jack Whalen.
Giờ tôi sẽ bắt anh.
Được, bắt tao đi.
Nhanh lên.
- Mày muốn đánh một trận à?
- Ừ
Được, đến đây
Mày là một chướng ngại
Chướng ngại cản trở tiến bộ
Tao là tiến bộ, hiểu chưa?
Đến đây nào
Đứng lên! Đứng lên!
Đi nào.
Đó là Mickey Cohen
Đưa hắn đi
Đi thôi.
Ai cũng có huy chương trên người
Mickey Cohen trung thành với quyền lực của hắn
Bạo lực là thủ đoạn và đoạn kết của hắn
Khi hắn bị đưa đến trại giam, bạn của
Jack Whalen đã tiếp đón hắn bằng dây chì.
Parker tiếp tục làm cảnh sát
trưởng cho đến lúc qua đời năm 1966.
Ông ấy được mọi người khen ngợi.
Không ai nhắc đến băng đảng xã hội đen.
Chế độ cai trị ở Los Angeles của
Mickey Cohen đã chấm dứt.
Đây là phần thưởng xứng đáng cho Parker
Vào lúc khó khăn nhất, ổng vẫn kiên trì
giữ vững nguyên tắc, phục vụ nhân dân.
Cũng giống như mỗi cảnh sát
đi tuần hằng ngày trên đường vậy.
Tuy rằng bọn họ không được ca tụng
Nhưng cái bọn họ có được
là niềm tự hào và kiêu hãnh.
Tuy bọn tôi bắt được Cohen, nhưng lời
khai của Grace mới kết tội được hắn.
Sau khi kết thúc vụ án, cô ấy đã ở bên Jerry.
Jerry muốn rời khỏi sở cảnh sát,
nhưng anh ấy không làm thế.
Tôi nghĩ anh ta không thể nào từ bỏ
hiệu lệnh triệu tập trong sở
Ai cũng có huy chương trên người.
Còn đây là cái của tôi.
Nhưng đã đến lúc bỏ huy chương này rồi.
Các băng đảng không còn
có thể tồn tại ở Los Angeles nữa.
Tôi nghĩ tôi cũng đã
cống hiến một phần vào việc này.
Tuy rằng tôi đã rút khỏi tiền tuyến,
nhưng tôi rất yêu thành phố này.
Tuy đây không phải thiên đường.
Nhưng nơi này quả thật là
thành phố của các thiên thần.