Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Buenos días, Cecelio!
Quý anh à, tôi chỉ muốn nói là, trên quảng cáo
các anh nói "tín dụng xấu không phải là vấn đề".
Thế anh có thể giải nghĩa cho tôi
"không vấn đề" là sao không?
Bởi vì tôi không nhận được khoản vay
chính là vấn đề đấy.
Xin lỗi. Đó là lí do mà tôi phải hỏi anh...
- Xin lỗi bố.
- Không sao, nhưng làm vậy bẩn lắm đấy nhé.
Không, không, không. Không phải anh.
Nghe này: Sẽ thế nào nếu tôi có tất cả
mọi thứ tôi cần ngoại trừ 30,000 đô?
Bình tĩnh cái gì? Ông anh à. Anh có thể...?
Bà chị. Được rồi. Tôi không nhận ra.
Chẳng phải cô là kẻ săn người vay
tín dụng sao? Lấy tôi làm con mồi đây này!
Được chứ? Cô là sư tử, còn tôi là con hoẵng.
Được, được thôi. Cô biết gì không?
Tôi sẽ cho con gái tôi nghe điện
để rồi cô có thể giải thích tại sao
nó phải đi học ở cái khu trường học tệ nạn
mà trẻ con bị giết hàng ngày. Bị giết đấy!
Đây, cô nói với con bé đi.
Này con, cứ làm theo những gì mà bố đã bảo.
- Sao cô muốn cháu bị giết chứ?
- Không phải.
Bị Giết. Sao cô muốn cháu bị giết chứ?
Họ cúp máy rồi.
Tại vì con không làm đúng
những gì mà bố dặn đấy.
- Anh bệnh rồi đấy.
- Anh không bệnh. Anh chỉ tuyệt vọng thôi.
Anh à, mình chỉ cần
cố gắng tiết kiệm là được mà.
Anh cần chút yêu thương. Ôm anh được không?
Hôn anh nhé?
- Thấy khá hơn chưa?
- Khó xử quá.
Thôi nào. Uống nước quả đi,
rồi xách cặp đi học.
Bố đã dặn như thế rồi.
Giả vờ khóc khó lắm hả, Makayla?
"Bị giết. Bị giết."
- Cẩn thận nhé.
- Tránh đường, ông già.
Có phải mùi cần sa không?
Phải cẩn thận đấy nhé?
Nghe bố này. Con sẽ không phải học
ở cái trường này mãi đâu.
Bố sắp dàn xếp xong rồi. Bố yêu con.
- Con cũng yêu bố.
- Được rồi.
- Bố đừng lo.
- Khó mà không lo được lắm. Con là con gái bố mà.
- Vào nhanh nào.
- Này, cẩn thận coi!
Vấn đề thời gian thôi. Vấn đề thời gian thôi.
- Tôi sút đây, James!
- Ừ.
Đỡ này!
- Chào anh yêu!
- Xem anh này, cục cưng.
Xem đây.
Nhìn cú đá đó mà xem.
Tốt lắm, James!
Oh...
Vừa nãy anh tuyệt lắm đấy,
hôn phu vĩ đại của em.
Jaoa nói là anh cần phải tập trung
mang tài năng của mình đến với thế giới.
Cái đệt!
Có lẽ em giúp được đấy.
Anh...
Là con người tuyệt vời, James King.
Chịch em ở nhà mới của mình đi.
Nó to hơn trước à?
Ừ, nó đấy, cưng à.
Đúng quẩy của vua. Gậy của anh đây.
- Đâu có.
- Chuẩn rồi.
Không, anh để nó trong nhà cơ.
Nhà vua cần phải ở trong lâu đài chứ, James.
Một vạn feet vuông.
Bảy phòng ngủ.
Hai bếp.
Bể bơi trong nhà.
Có cả khu nghỉ cho khách của khách?
Được, trong trường hợp ta có khách của khách.
Và anh có nhiêu bạn, cưng.
Không phải anh làm à, Mr. Popular?
Thật vĩ đại.
Em không nghĩ là hơi quá mức đấy chứ?
James, thật đấy à?
Anh muốn xây dựng gia đình trong cái nhà như này chắc?
Ừ.
Trong cái nhà này à?
Không!
Đâu có, cái nhà này như cứt ấy!
Nghe này...
Ở đời có người thành đạt
cũng có lũ thất bại, James.
Đó là cái cách đất nước này hoạt động.
Hiểu chứ?
Người ta nhìn vào những gì anh có...
Và họ thèm muốn chúng.
Họ muốn căn nhà to oành của anh.
Và họ muốn...
Con vợ siêu...
ngọt nước của anh.
- Ngọt nước quá.
- Ai là vua nào?
- Là anh.
Anh có phải vua không?
Hôm nay anh kiếm được bao tiền rồi?
- Đủ siết cổ một đứa bé.
- Đúng rồi.
- Đúng rồi, anh có phải người chiến thắng không?
- Phải, anh là người chiến thắng.
- Thế hả? Vú ai đây?
- Vú của anh.
Đây là vú của vua!
- Vú Của Vua đấy.
- Đúng rồi.
- Có phải bòi vua đây không?
- Nó to hơn mức trung bình.
Thế hả? Anh phải tận hưởng
phần thưởng của mình, James.
Phải! Anh phải tận hưởng!
Tận hưởng thành quả!
Ôi, căm mon bây bi.
Chịch em như thằng tỷ phú đi!
Thằng này. Mày nữa, thằng đội mũ ấy
Tôi không quan tâm.
Này ông trùm, anh nhận được tin nhắn chưa?
Hôm qua tôi nhắn tin cho anh.
Ngạc nhiên chưa!
Sếp đây này.
Có lẽ đến lúc phải hành động
như chúng ta có việc phải làm rồi.
Chúng ta có 40 xe và có tám tiếng
trống hoác ở đây này!
James King, Wealthrop Funds.
Chuyển 100 triệu
từ tài khoản khách hàng của tôi.
Tôi muốn mua cổ phiếu của
Bradway Chemical, lên mức 7.50.
Tôi có cảm giác là
than đá sạch đang lên ngôi.
Rửa nóc xe đi, Mike.
Cậu nghĩ người ta sẽ không để ý chắc?
Tôi thuê cậu chỉ vì một lí do thôi.
Vì cậu đủ cao.
Làm tốt lắm..
Ấy kìa, Jamesy, đẳng cấp lắm ông bạn.
Giống hồi quý 3 năm 2012.
- Thật vinh dự khi được xem ngài làm việc.
- Cảm ơn, Leo.
Thế chứ. Đỉnh quá, ông biết tên tôi!
Tôi thích lắm.
Thế là tôi cắt giảm xăng dầu
và đẩy hẳn sang than đá.
Không hẳn là kết quả
như tôi mong muốn, nhưng...
James.
Hôm nay anh mang về
28 triệu đô cho công ty của tôi.
Giờ, để ăn mừng, tôi muốn tặng anh
một món quà cưới sớm...
Cộng sự à.
Sếp, cảm ơn ông.
Gayle, chờ chút đi.
James, đây chính là khoảnh khắc
anh bước qua ngưỡng cửa
và trở thành một trong những
vĩ nhân của nước Mỹ.
Tất cả những gì anh thèm khát,
tất cả những gì anh muốn là của anh tất.
Tôi sẵn sàng rồi.
Anh biết là tôi mua một hòn đảo ở Cape Verde chứ?
Nguyên hòn đảo luôn.
Anh cũng có thể đấy.
Tôi thích lắm.
Chúng ta có thể thành chúa đảo hàng xóm.
Ông có thể bơi qua
và mượn một cái cốc vàng.
Phải.
Anh biết đấy, cứ nghĩ lại chúng ta bắt đầu từ thế này.
Tôi vẫn giữ cái máy tính đó.
Nó nhắc nhở tôi về khởi đầu khó khăn.
Làm thế nào tôi xây dựng
cả công ty với hai bàn tay trắng.
Chỉ tôi với cái máy tính đó...
và khoản vay 8 củ đô của ông già.
Ông thực sự đã tự làm mọi thứ.
Rất cảm động, thưa sếp.
Giờ nghe này, tôi muốn anh
dẹp cái từ "sếp" đi.
Anh sắp cưới con gái tôi đấy, lạy chúa.
Tôi muốn anh gọi tôi là "bố".
Thật sao? Bố?
Như thế tốt hơn hẳn.
Bố ruột không bao giờ
có thời gian dành cho tôi.
Ông ta ném tôi vào trường nội trú ở London
học cùng bọn Murdochs với nhà Bin Ladens.
Tất nhiên đó là hồi xưa thôi...
Ý tôi là, chúng nó chơi đá bóng bẩn lòi
nhưng không ai ngờ...
Ông biết đấy...
Nhưng nếu tôi được chọn bố...
Này, anh biết đấy, giờ anh là người nhà rồi.
Được rồi.
Ôi giời ơi.
Thằng cờ hó.
Ông King.
Cứ lấy những gì anh muốn!
- Làm ơn!
- Ồ, tại cái mũ trùm.
- Này! Là Darnell đây mà.
- Cứu!
- Cứu! Cứu!
- Dừng lại đi! Ông King! Không.
- Ối giời ơi. Ai cứu tôi với!
- Ông này buồn cười nhỉ!
Xít tốp!
Nhìn tôi đây này.
Là tôi đây!
Tôi cầm chìa khóa của ông!
Oh.
Ồ! Phải! Tôi thấy rồi!
Xin lỗi. Tôi không cố ý dọa ông.
Của ông đây.
- Tôi xin lỗi.
- Cảm ơn.
Vâng. Và cậu biết đấy, tôi vẫn
sẽ làm vậy nếu cậu là da trắng.
Vậy cũng mừng.
Này ông King.
Tiện thể ông ở đây rồi, tôi chỉ muốn
nói chuyện với ông một lát.
Tôi đã rửa xe cho ông được hai năm rồi...
Và ý tôi là, tôi có thể đoán ông là loại người
muốn mọi thứ phải thật hoàn hảo.
Và với tư cách là chủ và CEO
của Hollywood Luxury Bubbles,
Tôi muốn bán cho ông một
tấm thẻ rửa xe bạch kim trọn đời...
với giá 30,000 đô.
Bây giờ, trước khi ông định nói gì,
cứ nghĩ về số tiền mà ông sẽ tiết
kiệm được với món đầu tư này.
Thực ra thì, với giá trị thời gian của số tiền,
nếu tôi cho đúng số tiền đó
vào quỹ riêng của tôi,
trong 23 năm gì đó tôi sẽ có số thặng dư là 3 củ đô.
Chà. Vâng.
Với tỷ lệ thu hồi như vậy, tôi có thể
mua xe mới mỗi lần xe cũ bẩn.
Ấn tưởng quá phải không?
Quá ấn tượng luôn, ông King.
Cậu thấy đấy, tôi không đạt được vị trí như
ngày hôm nay bằng việc nhờ người khác giúp...
Mà là bằng làm việc chăm chỉ.
Và hôm nay, công lao bao lâu đã có thành quả...
Tôi chính thức được gọi là cộng sự.
Ông King, nó thật là... chà.
- Thật tuyệt vời.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Nó thật là...
- Cảm ơn ông.
Nó thật là ấn tượng. Ông King à,
Tôi là một trong những kẻ chăm nhất mà anh từng gặp.
Ý tôi là, đó là lý do tại sao tôi lại tới đây rửa xe mỗi ngày.
Tôi chỉ cảm thấy mặt đối mặt với anh để...
giúp đỡ một chủ doanh nghiệp và tạo việc làm.
Tôi đang giúp anh. Bằng cách nói không.
- Ông King, thế là...
- Bằng cách đó, anh có thể tự lực.
Đuợc rồi. Ông King, tôi có nhiều người
giúp tôi theo cách đó rồi. Và... và...
Tuyệt. Vậy anh đã có kế hoạch để thành công.
Sao anh nói tôi biết điều đó?
Cậu thấy đấy, tất cả mọi người, dù là
được sinh ra trong giàu có hay nghèo nàn...
Da trắng...
hoặc hỗn tạp...
Chúng ta thành ai...
Đều dựa trên quyết định của chính chúng ta.
Đơn giản vậy thôi.
Anh biết ai đã khởi nghiệp từ cái gara này?
Hewlett-Packard.
Đúng là doanh nghiệp thành công.
- Và vì lí do đó...
- Đừng, thưa ông...
- Ông không cần phải cho tôi nhiều tiền
như vậy đâu ông King. - Chờ chút, chờ chút.
- Ông không cần phải cho tôi nhiều như vậy.
- Chờ chút. Đây rồi.
Ông thực sự không cần...
Của cậu đây.
Để mà làm vốn.
Ông King à, làm ơn.
Tôi thấy là ông chưa hề cho tôi...
Muốn thành công phải dùng cái đầu!
Chào cả nhà!
Chào!
Cảm ơn tất cả vì đã đến chung vui
trong buổi lễ đính hôn của chúng tôi.
Cảm phiền.
Xin lỗi. Mọi người, chỉ cần "shh".
Shh! Anh cần "shh." Nghị viên à.
Vú vàng.
Thấy rồi nhé.
Cám ơn.
James, em yêu anh...
Và em không thể đợi
để được kết hôn với anh nữa.
Aw.
Và bởi vì anh đã
làm bừng sáng thế giới của em...
Nên em có món này cho anh!
Ôi!
Này! Vãi!
Nó đẹp quá.
Tất nhiên không đẹp bằng em rồi, Alissa.
- Anh yêu em.
- Em yêu anh.
Được ở bên em trước mặt
tất cả bạn bè và gia đình...
Anh chỉ muốn nói rằng, tôi là thằng
đàn ông may mắn nhất quả đất!
Chơi bài gì đi!
- Oh.
- Oh, oh.
Ồ! Thực ra thì, món quà của anh
vẫn còn chưa được trao hết!
Đó là John Mayer!
- John Mayer!
- Cảm ơn, cảm ơn.
Chào mọi người!
John Mayer là thằng nào?
Tôi chỉ muốn nói là cảm ơn
James và Alissa, vì đã cho tôi...
Nín!
...trở thành một phần trong tối đặc biệt của hai người.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi muốn đặc biệt cảm ơn anh vì đã mua Bradway Chemical.
- Ồ, chuẩn. Ha-ha-ha.
- Tôi không yêu gì nhiều hơn việc kiếm tiền cả.
Không kể cả gà. Hoặc vịt.
Tôi sẽ bem bất cứ gì.
Anh đã bao giờ thấy cả trăm quý bà
đều ướt cùng một lúc chưa? Xem này.
Aw.
Fathers, be good to your daughters
Daughters will love like you do
Girls become lovers
Who turn into mothers
So, mothers
Be good to your daughters too
John, hãm lại.
Tôi cũng sẽ đánh vài đường.
Yeah.
Này! Tránh đường, FBI đây!
Lùi ra!
Tất cả tránh đường!
- James King.
- Vâng?
Anh đã bị bắt vì 43 cáo buộc gian lận
và 30 cáo buộc biển thủ công quỹ.
- Không thể có chuyện đó được.
- Thằng nào bị chả nói thế. Giải hắn đi!
Tôi biết rồi. Có phải là trò chơi khăm.
Vì nếu không phải,
thì đây là cơn ác mộng không tưởng nổi luôn.
Thế chứ! Cuối cùng thì...
- Anh đang quay đấy à?
- Chuẩn con mẹ rồi! Tránh đường!
Tôi thề là tôi không hề biết chuyện gì cả.
Đừng lo, con trai! Bố sẽ giải quyết cho.
Đi nào.
- Gayle, gọi luật sư cho tôi.
- Tiệc của con!
Hình như anh cần có một người bạn ngay giờ.
Cái mẹ gì thế?
Tội trạng là gian lận an ninh
và biển thủ công quỹ.
- Đống lịch sử giao dịch này chứng minh là anh có tội.
- Tôi chưa thấy mấy thứ này bao giờ luôn. Đây là hàng đểu!
Nếu mà con ra tòa, thì họ thông nát đít luôn. Nhận tội đi.
- Bố à!
- Nhận tội đi.
Ngồi khám một năm là ra
và lại hoành tráng phong độ như xưa.
Không. Tôi có niềm tin rằng công lý sẽ giải oan cho tôi.
Và lũ thẩm phán sẽ phải dẹp thành kiến
của chúng sang một bên và nhìn nhận sự thật:
Là tôi không trộm cắp của ai cả.
Và tôi không phải là Bernie Madoff.
Một bản án được đưa ra ngày hôm nay
cho các "tiểu Madoff" dưới tên James King.
Tao đã mất tất cả rồi! Địt bà mày!
Tôi không làm gì cả!
Đã quá lâu rồi, lũ tội phạm mặc áo cổ cồn trắng như anh
đã nhận được vé vào thẳng
nhà tù an ninh cùi với mức án thấp tẹt...
Trong khi giai cấp lao động Mỹ thì phải chịu đựng.
Hôm nay thì không có chuyện đó đâu, anh King.
Tôi tuyên cho anh mức án cao nhất có thể:
Mười năm trong nhà tù có an ninh tối đa.
Anh có 30 ngày để chuẩn bị thi hành án.
Cứ cán chết cụ chúng nó đi!
Anh không thể mặc áo Juve được.
Vào đó anh chết chắc.
Sẽ không có chuyện đó đâu, James,
bởi vì bố sẽ cho điều tra 24/7 cho đến
khi tìm ra thằng nào làm chuyện này.
Phải chắc chắn là anh phải ở
trong phạm vi của hạt với cái thứ đó.
Hoặc không, đội đặc nhiệm
sẽ tới tóm cổ anh ngay.
Con trai, bố muốn con phải vững vàng vào. Nghe rõ chứ?
Vâng.
Con sẽ mạnh mẽ vì bố.
Sao lại là tôi chứ?
Phải vượt biên thôi!
Phải mất lâu tôi mới nhớ ra, tại tôi phải bỏ lỡ
buổi đi tẩy lông. Giờ tôi cứ như con vượn ấy.
Lại còn đang mùa hè nữa.
Không thể tin được chuyện này lại xảy đến với tôi.
- Cứ như là họ còn không nhận ra tôi nữa ấy.
- Cám ơn.
Alissa!
Màu! Anh đây, James đây.
Em biết rồi. Anh đang làm cái gì vậy?
Sao trông anh lại như thế kia?
Cứ hốc món salad của các người đi!
Bép xép gì là bố mày giết đấy.
Chào.
- Này.
Anh vừa nghĩ ra ý này hay lắm.
Cùng nhau trốn thôi! Đến nơi không ai
có thể nghĩ rằng chúng ta sẽ ở đó.
Mexico.
Cứ bỏ lại cái thế giới suy đồi này đi.
Sống trong căn hộ một phòng ngủ.
- Ôi trời ơi.
- Ừ.
- Em có thể đi bán kẹo chiclets ngoài đường.
- Sao?
Nghe này, mình sẽ bàn chi tiết sau.
- Phải phắn khỏi đây đã.
- Không!
- Anh tháo cái vòng định vị ở cổ chân rồi.
- Không! Không!
Đi thôi.
- James, không được.
- Làm sao?
- Không! Em sẽ bỏ anh!
- Tại sao?
Anh tưởng em sẽ yêu anh mãi chứ.
À thì giờ anh biết rồi đấy.
Alissa.
Đây là lực lượng đặc biệt trực thuộc liên bang.
James King, rời khỏi tòa nhà và đầu thú ngay lập tức.
Ôi đệch!
Chào các anh. Hắn ở trong đó.
Sao các anh lại bắt tôi?
Tôi chỉ là thằng pha rượu
bình thường tới từ Belize.
À không phải. Từ Mexico.
Gọi luật sư ở Tijuana cho tôi.
Ối đệt!
- Con kẹc gì thế này? Bỏ ra!
- Là tôi đây!
- Ông King?
- Vâng.
Ông dọa cho tôi sợ vãi cứt rồi đấy.
Ông làm gì trong cốp xe vậy?
Tôi cần một nơi để khởi đầu lại.
Cậu biết đấy, làm lại từ đầu.
Được rồi. Nào. Để tôi giúp ông.
Địt cụ mày, King!
- Bố mất tất cả chỉ vì mày!
- Tôi đâu có làm gì!
Địt!
Địt bà nó!
Cụ nhà nó!
Địt cả họ nhà nó!
Dưới sự chứng kiến của Alan Greenspan.
Con mẹ nó! Đời tôi đi tong rồi.
Tôi chắc là cậu cũng biết
tôi sắp phải đá cho Juve.
Vâng. Không, chúng tôi ai cũng biết.
Tôi chỉ không muốn nhắc đến thôi.
Thôi nào. Có lẽ họ sẽ cho ông tới
nhà tù sang chảnh nào đó thôi.
Có khi vào đấy đánh tennis với chơi golf cả ngày ấy chứ.
- Tôi sẽ thụ án ở San Quentin.
- Họ gửi ông tới San Quentin?
Oh.
- Làm sao?
- Lạy chúa!
Chúng nó thông nhau trong San Quentin.
- Ối!
- Thằng nào cũng được bú chim cả.
I don't want it.
You're not gonna get it.
You'll be in for three months.
I'm gonna be there for 10 years.
Goddamn! Ten years?
- Oh! Oh!
- Why do you say it like that?
It's not as bad as I've heard, is it?
If you heard everybody fucking, it is.
That's how bad it is.
I didn't hear that part.
Chỗ đó còn được gọi là
San Chịch Nhau đấy.
Tôi ghét ai lắm cũng không mong nó đến đó.
Ông muốn nói tệ ấy hả? Chỗ đó là tệ đấy.
Cậu cũng nên biết,
là tôi xin lỗi vì đã gợi cho cậu.
Ông đang nói về chuyện gì vậy?
Thì chuyện cậu cũng từng mặc áo Juve.
Tôi từng mặc áo Juve á?
- Phải.
- Được rồi.
You paid your debt. And we as society...
should welcome you back, and we do.
You and I are exactly the same.
Except you can't vote, ever.
Trước khi tôi cáu hơn nữa,
ông King, nói cho tôi biết,
- Làm thế nào ông biết tôi từng đi trại?
- Đơn giản mà.
Nghề của tôi là phân tích và thống kê mà.
Thế này nhé:
Một trong ba anh da đen
sẽ phải ngồi khám một lần trong đời.
- Tưởng tượng ra cái pizza được chứ?
- Vâng.
Có ba miếng.
Ba miếng màu đen.
Một trong ba miếng sẽ bị quẳng vào trại
vào khoảng thời gian nào đó trong đời.
Ông biết không? Để tôi cho ông xem
phân tích với thống kê của tôi.
Ông sắp vào San Quentin.
Và chắc chắn 100% ông sẽ
thành phò đực của thằng nào đó.
Mười năm làm phò đực.
Ông biết thế là gì không?
Sẽ có một anh da đen to xác
leo lên cái đít trắng bóc của ông.
Ông nói: "Đừng mà! Tôi không muốn nữa!
Dừng lại! Đủ rồi." Quá trễ.
Nó thay thằng khác vào tiếp.
Như thỏ phịt nhau ấy.
Và nếu ông không muốn hắn nữa,
thì lại có thằng khác muốn bẹo má ông
"Ôi, tao thích tóc nó đấy."
Hắn thở vào mặt ông.
Kinh bỏ mẹ. Nhưng biết gì không?
Mười năm sắp tới của ông đấy!
Nếu tôi nói chuyện với lũ phò đực khác
rồi chúng tôi đoàn kết lại...
thành lập một liên minh, và chúng tôi
sẽ vùng lên mà nói "đủ rồi".
- Thể nào chúng tôi cũng đông hơn bọn nó.
- Đéo có đâu.
Ông xứng đáng phải nhận điều đó.
Cố mà sống sót nhé, sếp.
Cố gắng mà giữ mình!
Khoan! Khoan! Khoan! Đừng đi.
Đừng đi, làm ơn đấy. Cậu có thể giúp tôi.
Giúp cái gì?
Giúp tôi không thành phò đực của thằng khác.
Ông muốn tôi giúp ông?
Tôi phải dạy ông cái gì chứ?
Làm thế nào để không bị thế này...
- Được rồi xít tốp.
- Cậu có thể huấn luyện tôi.
Cậu có thể thành Athena
còn tôi là Odysseus.
Tôi còn đéo hiểu thế nghĩa là gì nữa!
Tôi sẽ trả tiền cho cậu.
Muốn bao nhiêu cũng được.
Tôi cần 30 cành.
Chơi luôn.
Được.
Được thôi.
- Nuột.
- Được rồi.
Ông làm gì vậy?
Tôi chỉ biết hai kiểu này thôi.
Ông muốn làm gì?
- Bắt tay hả? Ông muốn bắt tay tôi?
- Ồ phải.
- Kiểu bình thường.
- Cam kết đấy. Chúng ta có cam kết.
- Cảm ơn cậu Darnell.
- Sáng mai gặp ông, thằng tù ạ.
Ông làm gì vậy? Cái đéo gì vậy?
- Tôi định làm thế này
- Không được.
- Bắt tay thôi là đủ rồi.
- Ừ.
Ông King, không cần. Để tôi.
Được rồi. Không có chi.
Tôi cũng cảm kích lắm.
Oh.
Thế chứ! Cảm ơn!
Thank you, Jesus!
I knew it! I knew my day would come.
I'm getting the house.
I'm getting the house. Unh!
Anh à... Chẳng hợp lý gì cả.
Sao ông ta lại thuê anh chứ.
- Vì ông ta nghĩ mình sắp mặc áo Juve cưng à.
- Chính là chỗ em không hiểu đấy.
- Tại sao anh lại nói vậy với ông ta?
- Anh đâu có nói vậy. Ông ta tự cho là thế mà.
- Ông ta tự cho là thế?
- Ừ!
Thế anh nói gì mà để ông ta
đánh đồng rằng anh từng đi trại?
Da anh đen.
- Rõ là điên.
- Anh không hiểu "điên" của em nghĩa là sao.
Trong 30 ngày nữa, mình sẽ có tiền
nhà sẽ là của ta. Có vấn đề gì chứ?
Vấn đề là ông ta sẽ không bao giờ tin
là anh từng ngồi tù đâu.
Nghe này anh. Vì em là vợ anh,
nên em sẽ nói thẳng.
Anh không phải là "bộ đội".
Anh đâu cần phải làm "bộ đội"
để diễn vai du côn.
Nghiêm túc thì, anh chỉ cần
đổi giọng một chút, nói trầm hơn.
Nói như thế này và làm theo những khuôn mẫu
mà ông ta nghĩ là anh như thế.
Giờ anh bắt đầu làm rân chơi đây.
Đây là rân chơi đấy.
Anh làm giỏi lắm cưng ạ.
Ngủ ngon nhé.
- Con đĩ! Đừng có thái độ với bố!
- Anh vừa nói cái đéo gì vậy?
- Xít tốp.
- Anh bị cái gì vậy hả?
Anh yêu em! Anh đang đóng giả mà!
- Con đĩ.
- Cái gì?
- Anh có nói gì đâu!
- Ờ.
Anh có nói gì đâu.
Em có muốn xem phim "The notebook" không?
- Anh yêu em và Makayla.
- Em cũng yêu anh. Ngủ đi.
Đây là hộp thư thoại của Martin Clark.
Xin hãy để lại tin nhắn sau tiếng bíp.
Bố à?
Con, James đây.
Con chỉ muốn biết việc điều tra đến đâu rồi thôi.
Con vẫn yêu bố.
Cảm ơn bố. Tạm biệt.
Tôi mới nghe một chuyện điên rồ về anh.
Cái gã James King ấy?
Và tôi nghe nói là anh chơi
ở bữa tiệc mà anh ta bị bắt.
Vâng. Tôi không hề biết là tôi
biểu diễn cho một con quái vật nghe.
Tôi không biết phải giải thích thế nào
khi nhận tiền của loại người như thế.
Nó muốn tôi trả lại tiền cho họ,
trừ khi chuyện còn trở nên tệ hơn
bởi vì sau đó họ lại có tiền.
Và đó chính là cái cảm giác vô vọng mà tôi đang
phải trải qua về sự sáng tạo của ta bị làm tiền,
và nó tạo cảm hứng cho tôi
viết một ca khúc mới,
nó sẽ được phát hành rộng rãi trên
iTunes vào nửa đêm.
- Tôi chơi được chứ.
- Được.
¶ Tôi chẳng thể nhìn xuyên tường ¶
¶ và tôi cũng chẳng đọc được ý nghĩ ¶
¶ nhưng nếu có thể tôi sẽ nhận ra ¶
¶Cái gã James King
là thằng cờ hó ¶
¶ Ý tôi là, đống cứt bé nhỏ,
tý tỵ tì ty ¶
¶nhưng đống cứt James sẽ trôi tọt ¶
¶vào bốn bức tường trại giam ¶
¶phải ngậm chim phồng mồm ¶
¶ hắn sẽ chết nghẹn
vì phải ngậm chim phồng mồm ¶
Ghét phải công nhận nhưng bài này hay quá.
Okay, very nice. John Mayer, everybody.
Now I'm gonna be dreaming about balls.
Này, Russell.
Là Darnell đây.
Anh họ mày chứ ai.
Thằng anh họ, Darnell đây.
Nghe này Russell...
Mày muốn kiếm 500 đô tiêu vặt bằng việc
kể cho anh nghe trong tù nó thế nào không?
Ấy. Anh không muốn nói thế.
Russell, lẽ ra anh không nên nói thế?
Vì cái gì? Cái gì...?
Được rồi. Được rồi.
Ừ thì anh mày là thằng ái
sống cuộc đời thượng lưu.
Không! Anh có mặc quần tây đâu.
Russell, mày có thể giúp anh, việc mà anh
vừa nhờ mày không? Cứ kể từ đầu cũng được.
Không phải. Như là từ đầu của từ đầu ấy.
Như là, ngày đầu tiên nhập trường chẳng hạn.
Ngay ngày đầu nhập boong luôn sao?
Ồ! Không có khởi động gì luôn?
Nghe tội quá.
Russell, xin lỗi, có phải anh vừa nghe thấy tiếng súng không?
Mày phải đi thôi. Được rồi. Chào.
Sẵn sàng chưa, cờ h...
Rồi, rồi.
Tới đây!
Rita, Makayla, nhà mới, trường tốt.
Sẵn sàng chưa, thằng lìn?
Đợi chút!
Xin chào?
Mày sẵn sàng chưa, thằng cờ hó?
- Cay mắt quá!
- Xịt hơi cay đấy, con tó!
Điều một: Luôn luôn cảnh giác, rõ chưa?
Bởi vì trong trại, luôn luôn có thằng nào đó
đợi sẵn ở mọi góc khuất để thông nát đít ông!
Huấn luyện Juve bắt đầu rồi, cờ hó!
Chưa gì đã tạch!
Thật mừng là tôi đã thuê cậu.
Cậu chính là những gì mà tôi cần.
Được rồi. Tiếp theo là gì?
Cái đéo g...? Bao nhiêu thằng mặt lìn sống ở đây vậy?
Được rồi. Bắt đầu thôi.
Cái này chính là
giáo án dạy môn đi tù của tôi.
Giờ, nếu ông làm theo hướng dẫn và những
gì tôi bảo thì chắc chắn là sống sót trong tù.
"Keistering (tuồn đồ)."
(giang hồ gọi bọn này là "xe tải")
- Keistering là cái gì?
- Chậm lại! Ông chưa sẵn sàng cho môn đó đâu.
Cậu là giáo viên mà.
Và tôi chỉ muốn cho cậu biết rằng tôi sẽ làm
bất cứ thứ gì để sống sót và làm lại cuộc đời.
Tốt, để tôi nói cho ông biết nhé:
Ông sẽ phải gắng sức hơn
bất cứ lúc nào trước đây.
Cậu biết không, hồi tôi học quản trị kinh doanh
ở Harvard, tôi đã phải đối mặt với rất nhiều khó khăn.
Nhưng tôi vẫn giải quyết hết và thành đạt như giờ.
Khi ông còn ở Harvard, ông có bị thông đít
vì tạch bài kiểm tra không?
Tôi nghĩ bọn Yale có làm thế.
- "Yale."
- Xin lỗi.
Im mẹ mồm đi!
Từ thời điểm này,
đây không phải nhà ông nữa.
- Đây là San Quentin! Ông hiểu chứ?
- Rồi.
Từ giờ chỗ này là buồng giam của ông.
Ông không được rời khỏi phòng
mà không có sự cho phép của tôi.
Tốt.
- Đây là chỗ ngủ của ông, sếp.
- Nào, không có thời gian chơi đâu.
Lên gác hoàn thành việc
biến cái nhà này thành Hỏa Lò đi.
Đây là vinh hạnh của chúng tôi
để trả ơn cho lòng tốt của ông.
Để cái đó đằng trước
mấy bức tượng có cu đi.
James, nghe này.
Chìa khóa để sống sót trong tù
nằm trong mấy câu hỏi đơn giản này thôi:
Ông có số má không?
Và ông có tự lo được cho mình không?
Đúng là khoảnh khắc hiếm hoi
cho sự lạc quan bởi vì câu trả lời là có.
Tốt. Cho tôi xem khuôn mặt chó điên của ông đi.
- Xin lỗi. Chó điên là sao?
- Ông là chó điên!
- Ôi đệch.
- Sao cái đéo gì, thằng phò? Hở?
- Muốn lấy gì cứ tự nhiên!
- Cho tôi xem nào!
Không!
- Dừng đi! Tôi xin cậu đấy!
- Như con pitbull không có xích.
Chó điên là thế đấy.
Chà. Tôi biết cậu đúng
là phù hợp với công việc mà.
Ở trong tù, cái mặt chó điên rất cần thiết cho
việc sinh tồn của ông. Hiểu tôi nói gì chứ, James?
Thế nghĩa là tôi làm bộ mặt để thể hiện rằng
Tao đập chết mày bất cứ lúc nào đấy.
Chính xác. Giờ thể hiện đi. Cho tôi xem nào.
Được rồi.
Ha!
Chả ra đéo gì.
Cực tởm lợm luôn ấy. Giận dữ vào.
Ông phải cho tôi xem sự giận dữ chứ.
- Sao ông lại cười?
- Tôi đâu có cười. Tôi đang căng thẳng và lo âu.
Thôi nào!
Sự điên dại của ông đó hả... Thế thôi hả?
- Con vợ chưa cưới đá ông.
- Đúng rồi!
- Ông vui chứ?
- Không.
Vậy cáu lên đi! Cô ta sẽ bỏ ông sao?
Cô ta làm đéo gì vậy?
Chắc giờ cô ta đang quỳ xuống thổi kèn
cho thằng nào đấy ở ghế sau xe tải.
Thể hiện...
James.
Ôi thôi nào. Thôi nào.
- Tôi nhớ cô ấy quá.
-Ông đang làm cái lìn gì vậy, James?
Tôi đang cho cậu xem khuôn mặt chó buồn.
- James?
- Cậu nghĩ chiến thuật đó có làm ăn được gì không?
Không. Tôi không nghĩ là cái trò đó ăn thua đâu.
Nghe này mọi người.
Giờ tôi đang cực buồn luôn.
Làm ơn đừng cưỡng bức tình dục tôi.
Tôi buồn quá rồi.
Các đồng chí à.
Trái tim tôi đã bị hiếp sẵn rồi.
Khoan. Tôi không muốn làm thế này nữa.
Dẹp qua một bên đi. Được chứ?
Giờ bỏ qua trò chó điên.
James, ông biết đánh nhau không?
Chắc chắn rồi.
Cái gì?
- Ông phải đi thay đồ vì cái này à?
- Entrada.
Ông làm cái lìn gì vậy?
Đây là môn Capoeira.
Một môn võ Brazil.
Nhưng đừng bị vẻ đẹp nho nhã
của nó đánh lừa.
Thực chất nó nguy hiểm lắm đấy.
Nguy hiểm á?
- Đâm.
- Thôi đi.
- Đâm đâm.
- Đỡ!
- Ông đang...
Chọc chọc chọc chọc!
Ông làm cái đéo gì vậy?
Cái thứ này đéo cứu được ông ở San Quentin đâu!
Cái đó có thể là không, nhưng
cậu chưa thấy vô ảnh cước của tôi.
- Cái gì cơ?
- Vô ảnh cước.
Xem ông vừa làm gì này. Chọc. Chọc.
- Tôi chết rồi.
- Chọc.
- Chọc chọc chọc chọc.
Cô chơi tệ quá.
Ôi James. Bố phải nói cho con biết là bố không
thể tưởng tượng nổi những gì mà con phải trải qua.
Thật vui vì được nói chuyện với bố.
- Thế điều tra đến đâu rồi bố?
- Đám điều tra á?
- À bọn hắc cơ Tàu Khựa. Đám đó khá lắm.
- Này!
Muốn tôi điên lên không? Không phải tôi bảo ông
bỏ điện thoại xuống rồi à? Bỏ điện thoại xuống.
- Con đang nói chuyện với ai thế?
- Là, ờ, là Darnell. Cậu ta đang giúp con.
Hết giờ rồi!
- Con phải đi rồi. Con sẽ gọi cho bố sau.
- Cúp máy đi!
- Hy vọng lần sau con có nhiều thời gian gọi hơn.
- Quan trọng lắm đấy!
Ừ, phải, khi ông có cả hàng dài thằng
nào cũng cau có đứng đợi để gọi điện,
ông sẽ không muốn chọc giận chúng nó đâu, James.
Tao sẽ đập chết mày, ông James!
Rosa!
Cận thận lúc ra sân đấy.
Tôi không phải là puto.
Tốt lắm.
- Được rồi. Giờ ta có vấn đề đây.
- Gì vậy?
James đang nói chuyện với ai đó.
Không, không, hắn tin ông mà.
- Hắn không bao giờ trở mặt đâu.
- Không, dẹp đi!
- Tất cả là tại anh!
- Sao chứ?
Tại anh không bắt nó
nhận tội ngay từ đầu, phải không nào?
Thay vì anh mặc áo Juve cho nó luôn,
anh lại cho nó 30 ngày để lởn vởn ngoài kia...
Phá hoại mọi thứ!
Tôi phải làm cho nó thật bình thường. Ông đi đánh
nhau, ông đâu có thọt ngay hiệp đầu. Không sao đâu
Tôi không muốn nó lọ mọ ngoài kia
chơi trò thám tử với thằng nào đó.
Anh sẽ để ý thằng cựu con rể tương lai của tôi chứ hả?
- Và tìm hiểu xem Darnell là thằng đéo nào.
- Tôi sẽ làm luôn bây giờ.
Làm luôn và ngay đây.
Được rồi, James. Nghe này,
đi trại thì đánh nhau suốt, hiểu chứ?
Giờ thì ông không nhất thiết là phải thắng,
nhưng ông phải cho chúng nó biết
là ông không sợ đánh trả. Phải làm quen với việc
đánh lộn đi. Thấy mấy thằng kia không?
- Có.
- Tôi muốn ông ra kia và bụp một thằng.
Điên!
Chúng nó to như con tịnh ấy.
Chúng nó vặn xương sống của tôi mất.
Phải, lũ đó là loại người mà ông sẽ
gặp thường xuyên trong San Quentin.
Ông phải bỏ qua nỗi sợ của mình đi. Tôi muốn
ông ra đó và đấm thẳng vào mõm thằng to con kia.
Ôi lạy chúa. Tim tôi đang nảy thình thịch.
Được rồi.
Chào các đồng chí.
Ông là thằng đéo nào?
Tôi muốn đánh nhau.
Gì?
Chúng mày chọn nhầm ngày đi chơi công viên rồi.
- Đang đùa đấy hả ông anh?
- Chúng mày bị chó điên đánh bao giờ chưa?
Mày sắp bị rồi đấy, thằng chó.
Cái con kẹc gì thế hả?
Cỡ chim của mày đấy.
Tao sẽ bẻ gãy nó, rồi bắt mày ăn.
Mày chịch con mẹ mày
với cái chim đó hả?
Mày biết gì về mẹ tao chứ?
Mày đéo biết gì về mẹ tao cả.
Ôi không.
Bắt lấy nó! Bắt lấy nó!
Quay lại đây, thằng lìn!
Ối không! Đừng đánh vào người tôi!
Không! Bô đi của tôi!
Cứu! Chu mi na!
Các anh đang bẻ gãy xương sống của tôi!
Khoan. Sân chơi tennis của tôi bị gì thế này?
Giờ chỗ này không gọi là sân chơi tennis nữa.
Từ giờ,chỗ này được gọi là sân chung.
Hiểu rõ điều này nhé, James.
Sân chơi là nơi nguy hiểm nhất trong tù.
Đó là nơi ông tới để tận hưởng mấy phút ngắn ngủi đầy
quý báu mà hít thở không khí trong lành với tắm nắng. Thủng?
Không khí trong lành.
Không biết bao lần tôi hít thở bầu không khí trong lành
chứa đầy mùi hoa oải hương, và coi đó là sự may mắn nhỉ?
James, tôi đéo quan tâm bao nhiêu lần.
Đéo quan tâm đâu.
- Tôi chỉ nói thôi mà.
- Nín đi, James.
Ông phải đi đứng cho cẩn thận bởi vì ông
đặt chân đến nhầm nơi nhầm địa điểm,
là ông rơi vào hang cọp.
Với loại người đéo biết đánh nhau như ông,
thì không phải hay ho gì đâu, James. Không hay ho gì cả.
Giờ thì, ông đang vào địa bàn của bọn Mễ.
Ông có hai giây để nhấc cái mông trắng bóc ra,
trước khi lỗ đít nở hoa.
- Được rồi, Darnell.
- Darnell là thằng nào?
- Là cậu.
Bố mày là Leroy!
- Giờ thì té đi, da trắng. Phắn!
- Đang té đây.
- Quay người lại rồi té!
- Này, ése (ku).
- Sao?
- Có vấn đề gì sao, gringo? (anh bạn)
- Darnell, cậu làm gì vậy?
Darnell? Đứa nào là Darnell, ése?
Mày đang nhìn vào Carlos.
Tao gợi ý là mày té về chỗ mà mày chui
ra đi, ése, trước khi mày có vấn đề.
- Thì tôi đang định rời khỏi chỗ này mà.
- Được rồi, mày phải quay lại...
đằng kia với thằng mọi kia, ku.
- Với Leroy á?
Quay lại kia với thằng negros đó!
Vì đó là chỗ mà mày thuộc về.
- Tôi có thấy ai đâu.
- Phải, mày thuộc về thằng negros đó.
- Đi.
- Đang đi đây.
- Ai cho mày gọi bố là mọi?
- Nó đấy. Không phải tôi.
Bố bảo mày rồi, Carlos!
Mang cái thứ kia về chỗ mày đi!
- Mang thằng mẽo theo mày đi!
- Tôi sẽ đi với anh!
Này, tao không muốn nó.
Nó là thằng khoái negro. Mày lấy đi.
Địt con mẹ mày! Nói gì khác đi!
Này! Tao thề với chúa.
Tao thề là tao sẽ xẻo mày đấy, ése.
- Chỉ cần bắt tay thôi.
- Bắt tay cái đéo gì, gringo.
- Vì tình đồng chí.
- Quay về chỗ của mày đi.
Tôi không biết tôi thuộc về đâu cả.
Để nó yên đi. Chụy sẽ giữ nó.
Giờ cưng là của chụy.
- A-Anh là ai?
- Chụy là Dante.
Sao mày không để nó yên đi, Carlos!
Để nó yên, Leroy!
- Anh là phụ nữ à?
- Nếu cưng muốn thì chụy sẽ làm.
Tôi không muốn.
- Không, được rồi, tôi biết anh là gì rồi.
- Để chụy cầm túi quần cưng.
Được rồi.
Nó là của chụy! Của chụy rồi, Leroy!
Con đĩ! Mày có hai giây để bỏ túi quần nó ra. Hai!
- Con phò! Mày có hai giây thôi, con đĩ!
- Đừng có đánh phụ nữ!
- Phang chết cụ mày giờ!
- Đừng đánh phụ nữ!
Mày không muốn túi quần chụy.
Mày không muốn nó. Rồi sao?
Sao chụy không thể được hạnh phúc chứ?
Này, esé. Tao không ưa mày và cái trò
chơi thú cưng trước mặt tao và anh em.
Anh nghĩ tôi thích chắc?
Mày phải đem nó qua chỗ khác đi, esé.
Hở? Gringo, tự vác xác mày và
con đĩ bẩn thỉu kia qua chỗ khác đi.
- Tôi sẽ qua kia.
- Đừng có gọi chụy mày là bẩn thỉu, Carlos.
Chụy đâu có bẩn khi mày thông chị.
Chụy có bẩn đâu, phải không?
Hồi đấy mày bẩn thỉu.
Giờ mày vẫn bẩn, con đĩ ạ.
- Nó có phàn nàn gì đâu.
- Anh nên đi xét nghiệm đi.
Không, tôi không phàn nàn
vì chúng ta chưa có giao hợp gì cả.
- Tối nay sẽ là đêm của chúng mình.
- Không, làm gì có. Tối nay chẳng có gì cả.
- Làm hiệp sĩ giáp bạc của chụy đi. Cứu chụy.
- Đừng có háo hức làm gì.
Để chụy cưỡi cưng. Để chụy cưỡi cưng đến nơi an toàn.
Không! Tôi không thấy thoải mái với chuyện đó đâu.
Bỏ tôi ra! Leroy sẽ giận đấy.
- Tôi biết anh sẽ quay lại mà.
- Thằng mặt lìn!
Tôi biết anh sẽ quay lại mà.
Mày làm bố mày cáu, thằng cờ hó!
- Tôi có làm gì đâu!
- Bố sẽ thông đít mày, thằng da trắng ạ!
- I'm just standing here.
- No, you not. You got my bitch!
- Trying to figure out a place...
- I'm your old bitch.
We're like zebras.
- We're not like a zebra.
- We are like a zebra. You're my...
Somehow you're getting me to hug you,
and I don't know how that's happening.
Thế đấy! Đủ rồi. Đủ rồi, gringo. Tao thề với
chúa là tao bực mình rồi đấy. Tao sẽ xiên mày.
Tôi vẫn băn khoăn rốt cuộc anh
là cái loại người gì đấy, Carlos.
Khoan. Khoan. Hỏi cái đã.
Có băng nào của bọn Phú Đĩ không?
Tôi biết tiếng Pháp.
Không sõi lắm nhưng mà...
Tôi nhập băng được không, s'il vous plait?
Ông biết gì không, James?
Ông không biết đánh nhau.
nên tôi chỉ còn lựa chọn duy nhất,
là giúp thằng ngu nhà ông hòa nhập.
Lậy chúa! Có thế cũng không làm được.
Tôi có phòng tập tạ cách đây có mấy chục mét.
Trong San Quentin đéo có phòng gym đâu.
Nhấc tôi lên, con hàng!
Nhấc lên!
Có lẽ tôi nên tập nâng trẻ con trước.
Nhanh nào!
Này! Thằng kia!
- Đấm nhau không.
- Mày vừa nói gì, thằng đầu bòi?
Đấm nhau không, cờ hó.
Nghỉ tý đã.
Nhìn cái mặt kìa.
Cứ như ông ta đang bị thông đít ấy.
Thôi nào!
Đừng có thả tôi xuống! Mẹ kiếp!
Xin lỗi. Tôi không muốn làm phiền ông
nhưng tôi phải đấm nhau với ông.
Tôi từng đánh trận ở Việt Nam đấy!
Và tôi thích thế cực kỳ luôn!
James, ông phải đánh trả chứ!
Darnell!
Oh.
Cứu tôi!
Attention inmates,
lockdown in five minutes.
And don't try any stupid shit.
What did they do to my yard?
No prison can hold James King.
- We got a runner. Mr. James is running!
- Oh, fuck me!
You're in my world now, bitch!
Mother... Shit!
You're never getting out alive! Ha, ha.
Fuck a bag of tits!
Release the dogs!
What? Dogs?
There's nowhere to run, Mr. James.
You don't know when to quit, Mr. James.
You couldn't get past Cecelio
and some Chihuahuas.
Tell me how you gonna escape San Quentin.
Stop wasting my time, James.
That's what happens when you try
to jump a fence illegally. Hm?
Việc huấn luyện của ông không tốt lắm.
Ý tôi là, cứ như ông không toàn tâm toàn ý 100%.
Và với tư cách là chuyên gia đi tù của ông, tôi lo đấy.
Vì công việc của tôi
là phải chuẩn bị sẵn sàng cho ông.
May mắn thay, tôi có kế hoạch này.
Ôi lạy trời. Tốt quá.
- Ông sẽ học cách thổi kèn.
- Cái gì?
Lạy chúa.
Nghe này. Tôi nói là tôi muốn ông học cách thổi kèn.
Tôi nghe rồi.
- Kế hoạch của cậu đó hả?
- Phải.
Ý tôi muốn nói là đôi khi cuộc đời dí chim
vào mồm ông, thì ông đành hưởng chim thôi.
"Hưởng chim" nghe chẳng có gì
khá khẩm hơn việc phải bú chim cả.
Được rồi. Trọng tâm vào, James...
Tôi biết mình đang nói gì.
- Chúng ta đang nói về chuyện sống còn đấy
- Tôi hiểu.
- Bởi vì đó là cách cậu sống sót phải không?
- Không, ông im mồm đi. Đéo phải.
Tôi sống sót nhờ cái này.
- Hai tay tuốt hai lươn à.
- Không. Không phải!
Tôi giết người bằng cái này. Đó là sự khác biệt
giữa tôi và ông. Đó là lí do ông phải thổi kèn.
Thôi nào.
Ở chỗ nào mà tôi có thể tìm được người để...
Chúng ta đang ở chỗ của bọn đeo quai vú đấy.
Nhìn quanh mà xem.
Chỗ này là nơi cho lũ ái
cưa cẩm nhau ngon nhất L.A.
- Đoạt giải "chốn cưa cẩm lý tưởng" ba năm liên tiếp đấy.
- Nhưng tôi phải nói gì? Tôi phải nói như thế nào?
Ông nói, "tôi muốn thổi tù và." Lịch sự vào.
"Chào, tôi là James. Anh có phiền
nếu tôi bú tù và của anh không?"
- Chào, tôi là James.
- "Tôi muốn thổi kèn cho anh."
- Tôi muốn thổi kèn cho anh.
- Ngon rồi đấy! Giờ triển thôi!
- Chúng nó làm vậy suốt mà.
- Nếu nó từ chối thì sao?
Chẳng thằng nào từ chối đâu.
Khoa học chứng minh rồi.
Trích từ nguồn nào?
Dickapedia! Sao ông phải quan tâm?
- Trang đó có thật à?
- Không. James, nó là... Đứng dậy.
Ông phải đi tới chỗ quầy bar.
Thằng kia. Cái thằng cha kia kìa.
Đứng dây, đi qua đó, và lịch sử hỏi hắn,
rằng ông có thể thổi tù và cho hắn không?
Ôi lạy chúa. Không thể tin là tôi sắp làm chuyện này.
Kỹ năng sinh tồn đấy.
Học cách sống sót đi.
Được rồi. Tôi sẽ đi.
Phải, đi đi.
Được rồi.
Bắt đầu nào. Chơi hay nghỉ đây?
Có, chắc chắn rồi.
Này, tại đây là lần đầu được thổi bóng
nên tôi hơi hồi hộp, được chứ?
Cứ đứng thẳng lên mà tận hưởng.
Dạo đầu tệ quá. Nhanh nào.
- Tôi sẽ nhét nó vào mồm.
- Ừ.
Tôi sẽ bú chi...
Bú chi...
Ờ, đó là lí do chúng ta ở đây mà.
Tôi sẽ nhét chim anh... vào mồm tôi.
Tôi sẽ thổi kè...
Chuẩn bị đây.
Bắt đầu này.
Ăn một mình hả?
Tôi chỉ nghĩ là anh muốn có bạn.
Oh... Oh.
Được rồi, tôi hiểu thế này nghĩa là gì.
Anh nghĩ là anh có thể với tới tôi sao?
- Ồ chủ đề tâm sự hay đấy.
- Khoan. Đừng. Không mời ngồi xuống đâu.
- Trông anh cỡ 6 điểm là cùng.
- Cảm ơn.
Không phải lời khen đâu. Không phải
điểm cao gì cho cam. Tôi đây 9 điểm là ít.
Nếu tôi mà phải chơi cái trò này...
Anh biết đấy, trò đồng tính...
Dù sao thì, anh chơi trò đồng tính
thì đảm bảo được ở chiếu trên.
Không, làm gì có, tôi đâu có muốn chơi.
Tôi nói "nếu" mà. Nếu mà tôi...
Vẫn còn chỗ nếu anh muốn tham gia.
Không, tôi không muốn tham gia đâu, anh bạn.
Được rồi, người mới.
Tôi không phải pê đê.
Tôi đến đây để ủng hộ một thằng bạn,
làm...mấy trò gay lọ.
Xin lỗi. Tên tôi là Chris. Viết tắt
của Giáng Sinh Năm Nay Tới Sớm.
Ông ở chỗ đéo nào vậy?
Nhanh nào.
Chắc sẽ lâu lắm đây.
- Đó. Ngay đó.
- Đừng dí vào mặt tôi.
Này! Tận hưởng nó nhé?
Tận hưởng nhé.
- Nhanh nào.
- Ba hai một. Đút vào mồm.
Nghe này, anh sẽ phải đi tìm cho mình
một người khác thôi.
Anh chỉ cần đặt tầm nhắm
vào thứ gì thực tế hơn ấy, hiểu chứ?
You gotta think long-term.
Think about the relationship.
Who are you gonna raise
that Chinese baby with?
- I don't know.
- Hm?
Who are you gonna restore
that Airstream camper with?
Who are you gonna drive and open
that bed-and-breakfast in New Hampshire with?
Đúng rồi! Phải thế.
Tôi không làm được. Cố lắm rồi vẫn không được.
Tôi không thể! Cậu phải huấn luyện cho tôi.
Đó là cơ hội cuối cùng của tôi.
Ông đã sẵn sàng luyện tập hết sức
còn hơn bất cứ lúc nào chưa?
Bởi vì một khi mà đã đưa chân rồi,
là không cho thụt lại đâu.
Khi đã làm, là phải làm hết mình!
Sẵn sàng làm thanh niên cứng chưa?
Sẵn sàng. Tôi sẵn sàng cứng lên rồi!
Ông phải cho tôi thấy
là ông có thể cứng rắn lên!
Tôi sẽ cho cậu thấy!
Tôi sẽ thật cứng!
- Vì tôi sẽ cho cậu thấy tôi cứng thế nào!
- Đó là những gì tôi muốn nghe.
Về nhà và chiến đấu nào.
Ước gì mình được như họ.
Thế chứ, James!
Yeah!
- Unh!
- Yeah!
Đây là những gì mà tôi đã nói đấy!
Đủ rồi!
Nỗi sợ phải bú chim
khiến người ta trở nên mạnh mẽ.
Địt mẹ mày.
Bú card đi!
Đệt mẹ!
Này, tránh mẹ mày ra! Bỏ cặp vú của mày tránh xa
mắt tao ra! Nếu không bố cho mày xem ti bố đấy!
- Ông đang làm gì vậy?
- Học cách chửi nhau.
Cậu biết đấy, để cho bọn trại viên nó nể.
Cho tôi nghe thử nào.
Được thôi.
Ê ku. Tao chuẩn bị phệt cái mông ma mới của mày đấy.
Ông cần phải khá hơn nhiều, James.
Này, tao sẽ đục cho mày cái lỗ đít mới.
Và khâu cái lỗ đít cũ của mày lại!
Được rồi.
Bố sẽ đấm nát bòi mày!
Bố sẽ bắt mày làm phò đực
cho phò đực của bố!
Mày sẽ thành siêu phò đực!
Đúng rồi. Mày sắp có 20 like trên Instaphitnhau đấy.
Nếu bố còn thấy mày lảng vảng ở đây,
là bố nhét hashtag vào đít mày
để xem nó nhận được bao nhiêu hit.
Lạy chúa.
Hy vọng là mày mang thẻ giảm giá của Costco,
vì mày sắp được bú một đàn chim rồi.
Cái đéo? Nghe đen tối quá.
How does a prix fixe dinner
of five courses of dick sound?
- Mày thích đồ tươi không?
- Gì cơ?
Ăn thử trái dứng cây nhà lá vườn
nguyên chất của bố mày nhé!
Bú chim an lành nhé, Ông Già Nô Gay!
Được. Được rồi quan bác.
Ông học mấy thứ đó ở đâu thế, James?
Con giai. Mày làm phụ huynh mày thất vọng đấy.
Chúng nó bị tao chịch rồi!
Ôi đệt.
James, bệnh hoạn vãi lềnh.
Ông phải tâm thần rồi mới nghĩ ra được.
Thế là tốt đấy.
Cảm ơn. Tôi còn sáu tiếng nữa.
Tốt lắm, James. Tốt lắm.
Tôi thích thế đấy. Tôi cực thích luôn.
Bố hy vọng là mày mang thẻ búng chim đến,
vì cái chim thứ tám sẽ được miễn phí.
Đâm này!
Cái đệt!
Không tệ, James.
Không tệ chút nào.
Được lắm.
Ông bụt chùa Bùi cầm bòi đuổi chuột!
Thế chứ.
Êu, êu, êu! Sẵn sàng cho bài tập hôm nay chưa?
- Chào.
- Mấy thứ này là gì vậy?
Là dao tự chế đấy.
Gọi là "shivs" cũng được.
Ở Scotland chúng nó đọc là "chibs."
Ngoài ra thì,
tôi làm cái này tặng cậu.
- Thật sao?
- Ừ.
Quà cám ơn công lao của cậu.
Quan bác à.
Tử tế quá. Chất vãi.
Ấy, ấy, ấy, ấy. Đừng có cầm lưỡi dao.
Cậu chưa cầm dao tự chế bao giờ à? Ở đây mà.
À, không, không, mấy thằng đệ của tôi
mới hay phải dùng.
Tôi không thích lắm.
Vì giữ mấy thứ này chỉ chuốc rắc rối vào người.
Ông mà rút nó ra ngoài sân chơi, sẽ có thằng
nhào vào ông, chúng có thể làm thế này với ông.
Giờ ông phải làm gì? Hiểu ý tôi chứ?
Cái đéo gì? Ở đâu ra vậy?
Tôi tự học cách tuồn đồ (keister).
Cách... tuồn đồ? Nhét vào "thùng xe" hả?
Nhìn này. Cái bàn chải tự động này vẫn hoạt động.
Ôi không. Được rồi, James. Thôi đi.
Thôi ngay đi. Để nó xa tôi ra.
Tôi có thể bật nó lên
mà không cần dùng tay.
Tôi không muốn xem.
Tôi không muốn xem mánh đó.
Không sao đâu. Cất nó đi. Lạy chúa.
- Cất đi hả?
- Không, không, không.
Xít tốp, xít tốp, xít tốp. Làm ơn đấy.
- Cậu có muốn tôi dạy cách làm không?
- Khỏi, tôi không thích.
Đầu tiên là phải hít ngược thật sâu.
James, dừng lại đi.
Làm như thế, cùng lúc đó
thư giãn cơ vòng khoang.
Được rồi, tôi không muốn biết.
Cậu chắc chứ?
James, tôi chắc chắn đấy. Tôi chỉ muốn hỏi một câu thôi.
Cái lúc vừa nãy tôi sờ mấy cái dao tự chế.
Có... phải chúng...
đều được "tuồn" rồi không?
- Phải. Có phải chúng được "tuồn vào"?
Hầu hết thôi. Phải rồi.
Chúng ta sẽ tập cho trường hợp bạo loạn trong tù.
Phải hiểu rằng đây là trường hợp nguy hiểm nhất.
Trại viên sợ quắn đít. Cán bộ cũng sợ quắn đít.
Chìa khóa để sống sót là không được hoảng hốt.
- Lạy chúa. Chuyện gì sẽ xảy ra?
- Cecelio sẽ ném bất cứ thứ gì vào người ông.
Gà trống, mấy thằng vô gia cư,
bất cứ thứ gì hắn vồ được.
- Hắn đang háo hức lắm rồi.
- Được rồi. Bắt đầu nào.
Khoan, tôi không được trang bị áo giáp à?
Không. Đào đâu ra thời gian.
Cecelio!
Sao lại không có thời gian?
James, nhớ kỹ này, không được hoảng.
Tắt đèn!
Nổi nhạc lên!
Thằng nào muốn tiệc tùng nào?
Nhanh! Nhanh! Nhanh!
Cecelio! Thả gà ra!
Không, không, không, James!
Đừng có hoảng!
Darnell, có con khỉ đầu chó!
Giờ mày ở trong thế giới của tao rồi!
Cho tôi ra!
Đừng có hoảng!
Bá cháy đéo chịu được!
Ôi đệt!
Chết cụ mày đi!
Cecelio, tắt đi!
Tắt đi!
Tắt đi.
James, tôi mất kiểm soát rồi!
Cecelio! Ngừng lại! Tôi mất kiểm soát rồi!
Ôi, Chúa tôi.
- Lạy chúa!
- Ối giời ơi.
- Đệt!
- Tôi bị đâm rồi!
- Không!
- Không, ông đâm tôi thì có!
Ông đâm tôi!
- Đâu có!
- Có!
Tôi đã bảo đừng có hoảng mà!
Cứ sủi hết cả lên! Thánh họ! Khoan.
- Không, tôi không sao.
- Chờ đã.
Là rượu thôi.
Tôi thấy rượu rồi.
Tôi không bị làm sao.
- Ối cái đệch!
- Sao?
Oh.
- Ra là nó ở đây.
- Được rồi ngồi xuống.
- Là con dao tự chế đấy. Chỉ là con dao thôi.
- Tôi biết
Này, đừng hoảng.
- Tôi sẽ rút ra.
- Được.
Ôi lạy chúa.
Cứ như cái móc câu ấy.
Cậu càng rút, nó càng ngập sâu hơn.
Được rồi. Nghe này, vợ tôi là y tá.
Đến chỗ vợ tôi nào. Được chứ?
Thánh họ.
- Ối giời ơi.
Nó cắm vào đầu tôi.
James, nghe này. Tôi không muốn
nhìn thấy nó nữa vì tôi bắt đầu...
Ôi đệch mẹ. Tôi sợ quá.
Tôi biết. Tôi chỉ không muốn...
Ông có thể quay đầu...
- Ối giời ơi!
- Cậu dí nó vào sâu hơn rồi.
Lạy chúa. James, tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
- Mắt tôi đang co lại à?
- Không!
- Trả lời đi. Mắt tôi đang co lại à?
- Ổn mà.
- Ừ thế hả? Ổn thật không?
- Thật mà. Chả làm sao cả.
- Giờ chơi trò thử trí nhớ nhé?
Được không? Tỉnh táo nào. - Ừ.
- Đọc tên 12 tháng đi.
- Tháng.
Một, hai...
- Không phải.
- Bốn...
Hè, Nô en...
- Cái gì?
- Khoai luộc...
- Khoai luộc là cái đéo gì?
- Khoan. Tôi bỏ sót cái gì à?
Không. Ông nói đúng rồi. Đúng rồi.
12 tháng trong năm đấy.
Cảm ơn vì đã chở con tới trường nhé bố.
Cái gì? Cái lìn gì vậy?
Nhưng mà đừng có khóc lúc thả con
ở ký túc xá nhé, vì con sẽ khóc đấy.
Con yêu bố.
Tôi cũng yêu ông.
- Phải ra ngoài rồi.
- James! Không!
Đóng cửa lại! Đóng cửa lại!
- Ta đang ở Coachella à?
- Không phải đâu, James!
Rita, cảm ơn lần nữa
vì đã rút con dao khỏi đầu tôi.
Makayla, con...
Này tiểu thư.
Nhưng ông ấy cũng làm vậy mà.
Ngon quá.
Được rồi, James.
Dừng lại đi. Ông không cần phải
ăn kiểu đó. Ông đang nghỉ phép mà.
Xin lỗi. Đây là một phần của tập huấn.
Nếu đứa nào động vào đồ ăn
thì phải dọa chúng nó.
Mà đồ ăn ngon lắm.
Anh cần phải kết thúc chuyện này đi.
Anh có hiểu rằng anh sẽ khiến ông ấy
ngỏm trước cả khi kịp mặc áo Juve không?
- Em đang nói gì vậy?
- Darnell đang làm rất tốt mà.
- Cậu ta là giáo viên dạy giỏi đấy.
- Thấy chưa?
Và còn là bạn tốt nữa.
Điều duy nhất mà tôi không thể hiểu nổi
là làm sao cậu ta lại phải đá cho Juve.
Tôi cũng chịu.
Darnell, có bao giờ anh kể cho James
nghe chuyện ngày xưa chưa?
Chưa hề.
Ông ấy chưa sẵn sàng cho chuyện đó.
Vả lại... Makayla vẫn đang ngồi đây.
Ý em là, nó là con gái của tội phạm
khét tiếng cơ mà. Nó mạnh mẽ lắm.
Ý hay đấy. Sao cậu không kể đi.
Đừng bỏ chi tiết nào nhé.
Tôi muốn nghe quá.
Tôi nghĩ nó có thể giúp tôi.
Được rồi.
Bọn tôi chỉ là mấy thằng trẩu trong xóm.
Tôi, thằng bạn Ricky, và thằng đệ.
Tên thật của thằng đệ là Russell.
Bọn tôi thân nhau lắm.
Ricky, cái thằng Ricky, nó rất đặc biệt,
vì Ricky số má nhất.
Ricky từng là tiền vệ ngôi sao.
Ông biết đấy, nó có tương lai rộng mở.
Nó là chú bé vàng của bọn tôi, ông biết không?
Chúng tôi dính vào mấy thằng.
Ông biết đấy, băng đảng các kiểu.
Trên đường về nhà
bọn tôi quyết định tách ra.
Tôi và thằng đệ thì đi đường này.
Ricky thì nó đi đường này.
Khi tôi và thằng đệ quay lại,
chúng tôi thấy Ricky nằm trên mặt đất.
Ricky bị bắn.
Tôi chạy tới. Rồi chạy, rồi chạy,
Tôi bế nó lên. Đầu nó ngả vào tay tôi.
Tôi nhìn nó. Rồi gọi, "Ricky!
Ricky!"
"Ricky."
Còn cả tương lai phía trước!
Chúng giết nó.
Thằng đệ nói, "Thôi nào ông anh. Dậy thôi.
Bỏ nó xuống. Nó chết rồi."
Tôi đứng đậy.
Thằng đệ lại nói, "Anh hiểu thế nào rồi chứ.
Nghĩa là chúng ta phải bước tiếp."
Tôi nói, "mày nói đúng rồi đấy."
Rồi chúng tôi "triển khai".
- Tôi không hiểu thế nghĩa là gì.
- Nghĩa là bọn tôi "páo chù".
Vẫn không hiểu.
Nghĩa là bọn tôi đi lấy súng.
Chúng tôi thấy mấy thằng kia ngay đêm đó.
Ba phát xuyên táo. Bòm! Bòm! Bòm!
- "Cái đó là cho Ricky!"
- Chắc rồi.
Xong rồi bọn cớm tới.
Tôi bảo với thằng đệ
là tôi sẽ nhận hết tội.
Tôi nói, "Cứ đi đi. Sống cuộc đời của chú.
Anh sẽ khai là chỉ có mình anh."
Cớm tới. Tôi nói, "Em làm đấy cán bộ."
Rồi tôi nhập tuyển Juve.
Cậu hy sinh cả cuộc đời
và sự tự do của mình vì Russell.
Anh em thì phải thế mà.
Chuyện là thế đó.
Thế nên giờ tôi mới phải đi rửa xe.
Vì tay tôi đã nhuốm máu.
Như Quý Bà MacBeth.
- Hả?
- Như MacBeth.
Phải.
Đúng rồi.
Chuyện hay quá.
Nghe cứ như phim vậy.
Phew. Yeah.
Darnell, sao anh không kể cho ông ấy nghe
chuyện mà cái lần có bà da trắng nhận nuôi anh...
rồi biến anh thành nô lệ tình dục ấy.
Anh nghĩ hôm nay anh kể đủ rồi.
Taxi của tôi đấy.
Tôi phải quay về trước khi đóng buồng giam
hoặc không thì Cecelio sẽ thông đít tôi.
Hắn thích thông đít lắm.
- Để tôi đưa ông ra.
- Không sao đâu.
Cảm ơn vì mọi thứ.
James, thật vui vì được gặp ông.
Tôi cũng rất vui được gặp cô
Cô biết đấy, từ bé đến giờ
nhà tôi chẳng bao giờ quây quần thế này cả.
Gia đình cô may mắn đấy.
- Chào Makayla.
- Tạm biệt, Ông King.
Tạm biệt.
Này, bố chưa đi tù bao giờ, rõ chứ?
Con xem phim "Boyz n The Hood" rồi.
Ai cho con xem "Boyz n The Hood"?
Bố à, ông ấy không sống nổi đâu.
Tất nhiên rồi.
Anh phải làm gì đó
thực sự giúp được ông ấy.
Đặt chân vào trại giam là ông ấy ngỏm ngay.
Có khi còn chẳng sống nổi
ở trường con ấy chứ.
Lô, James đây.
Này. Tôi Darnell đây.
Nghe này, tôi suy nghĩ kĩ rồi
và tôi nghĩ sẽ là một ý hay
nếu kiếm bảo kê cho ông trong đó.
Thế nên ngày mai chúng ta sẽ tới nhà
thằng em họ Russell của tôi. Giờ nghe tôi này.
Thằng em họ Russell và bạn nó,
chúng nó khá là khác biệt đấy.
Chúng nó cảnh giác với người lạ.
Ý tôi là, ông đi tới đó, chúng nó
sẽ nghĩ ông là dích của bọn cớm.
Nên tôi cần ông làm vài điều giúp tôi để
ta không rơi vào tình thế nguy hiểm nào.
- Ăn mặc bình thường.
- Làm mặt anh da đen.
Thế là đéo gì vậy?
- Mai gặp nhau nhé.
- James. James.
James, đừng có làm gì ngu ngốc.
Ăn mặc bình thường thôi.
- Chất đấy.
- Ông làm cái đéo gì vậy?
- Ông định hóa trang thành ai vậy, James?
- Little Wayne.
- Lần lưu diễn trước nó mặc thế này mà.
- À, Lil Wayne.
Cậu bảo tôi là phải hòa nhập mà, thế nên
suốt đêm qua tôi học về văn hóa của các cậu.
- Xin lỗi, gì cơ?
- Và những thằng nói nhạc Jazz
chỉ là một nền văn hóa bản địa của Mẽo, thì tôi
sẽ bảo nó nghe thử nhạc của Jay-Z đi con hàng.
Oh.
Ối, tôi quên Gin and Juice trong nhà rồi.
Tôi có nên quay vào lấy không?
Ông thôi đi được không?
Tôi đang cố không xúc phạm
nền văn hóa của cậu.
- Tuyệt lắm. Tôi sẽ kể lại cho mọi người.
- Tôi chỉ muốn nói là, hip-hop
là một nền văn hóa tinh vi,
có nhiều mặt trái ngược nhau
có thể hướng tới đủ loại người.
Âm nhạc, thời trang, thái độ,
rồi beefs (chửi nhau bằng rap)...
Càng đọc nhiều, càng nghe nhiều,
tôi càng thấy mình bị cuốn vào
nền văn hóa giàu chất thơ này.
Nghe hay lắm. Giờ ta ngừng chuyện này?
Thôi đi.
Tôi nghĩ là tôi biết thằng nào giết Tupac rồi.
(rapper nổi tiếng thập niên 90, bị bắn chết)
- Đến lượt tôi!
- Cái lìn gì?
- Chào.
- Tao đút cái mũ vào đít mày bây giờ.
Mày là thằng lìn nào?
- Yo, không sao đâu. Lão đi với tao.
- Thế mày là thằng củ kẹc nào, con hàng?
Này, Russ... Russell!
Russell.
Russell! Đi nhờ tý.
Xin chào. James King, quản lý tài chính, Wealthdrop Funds.
- James, đi nào.
- Đi qua đây.
Đéo thể nào. Đây là thằng cờ hó mà anh
nói là phải sẵn sàng để mặc áo Juve à?
À thì, tôi cần người bảo kê và tôi muốn nhập băng Crenshaw Kings.
Thế hử?
Này, tôi gặp bọn da trắng suốt. Cán bộ quản giáo
của tôi là da trắng. Ông hiểu tôi muốn nói gì không?
Nhưng mà ông, cờ hó, ông trắng như sốt mayonaise ấy.
Ôi đệch. Trắng nhưng mang mặt của anh da đen.
Ai biết được?
Nghe này. Tôi bảo thế này nhá.
Ông chắc chắn là có quyền
làm dân số má rồi.
Ý tôi là, quần quân đội rồi áo da báo,
cứ như chui ra từ sổ tay dạy làm "bộ đội" ấy.
Phải rồi, trông... y xì đúc thằng Lil Wayne, đúng không?
Chính xác. Cảm ơn cô.
Tôi thích đấy.
Nghe này, ông ấy không cố
vào làm thành viên của băng, được chứ?
Ông ấy chỉ muốn mày
bảo vệ ông ta ở trong khám thôi.
Như là cậu làm cho Darnell
khi cậu ta nhận hết tội thay cậu.
Cái gì?
Cái đó...chúng ta sẽ nói chuyện đó sau.
- Phải.
- Không.
Bỏ qua chuyện đó đi.
Cậu nhớ mà.
Cái chuyện của Ricky với số má các kiểu...
rồi cậu phát hoảng và rồi Darnell
phải tự kiểm soát mọi chuyện.
- Xịt tốp.
- Có phải là cái phim...
"Boyz n the hood", con hàng.
- Tệ rồi.
- Được rồi, bây giờ thế này nhá.
Tôi bảo này:
Làm tôi vui đi.
Tôi là người công bằng mà.
Và tôi là người làm ăn.
Đơn giản vậy thôi.
Mạng ông đáng giá mức nào?
Một củ đô thì thế nào?
"Nhột nhủ nhô nhì nhế nhào?"
Cứ ngồi yên đấy mấy con hàng.
Lùi lại. Để anh mày giải quyết.
Một củ đô thì thế nào?
Quan bác à, một củ đô là số một với sáu số không
sau đít đằng sau đó có hai dấu chấm ngăn giữa.
Ngoài ra, xem trên kênh CNN
và đọc trên báo Phố Wall
và hỏi bất cứ ai có mắt với tai
thì sẽ biết được rằng ông khánh kiệt rồi, cờ hó.
Tài sản của ông bị đóng băng con mẹ rồi
và đéo có cơ hội nào để "rã đông" cả con hàng ạ.
Giờ chắc ông chỉ còn tầm này, có khi ít hơn
cả cái thằng ku với khuôn mặt lôi cuốn
cờ hó suy đồi ngồi cạnh ông đấy.
Nó khiến tôi phải bật dậy hỏi,
"Ông đùa tôi hay lìn gì?"
Ông nghĩ đây là trò chơi hả?
Ông nghĩ tôi đang chơi với ông à?
Tại sao ông đến địa bàn của tôi, vào nhà tôi ngồi,
rồi giới thiệu mình là cái thằng mà ông đéo phải,
đề nghị cái thứ mà ông đéo có?
- Có phải thằng cờ hó này xui ông lừa tôi không?
- Russ.
Câm mẹ mồm đi.
Tôi nghĩ là ông phải nói cho tôi biết
ông sẽ làm cái lìn gì
để khiến tôi ngăn chúng nó thông đít ông.
Cậu đang nói chuyện James King.
Để tôi khiến tiền cậu đẻ ra tiền.
Bình thường giá mua vào thấp nhất
của Nexel Fund là 5 củ,
nhưng tôi vẫn có thể cho cậu vào
bằng một tài khoản môi giới.
Nói theo cách khác thì, giống như hóa
lỏng hai bánh cocaine rồi đổ nó vào đây vậy.
Giờ với hiệu suất tăng trưởng của quỹ
nó sẽ nhảy lên gấp đôi cứ ba đến năm năm,
và chúng ta đang nhìn thấy cách kiếm 1 củ 2 dễ ẹc.
Đéo thể nào mà ông kiếm được ngần ấy tiền
mà không phạm pháp.
Xin lỗi Balzac đi.
(nhà văn người Pháp)
Cái đéo gì? Ông đang nói gì về
trái dứng (ballsack) của tôi hả, cờ hó?
Không phải. Những gì chúng ta sẽ làm là lấy tiền của người khác
những đứa có dự đoán trái ngược
trên thị trường.
Được rồi, chúng ta sẽ vồ vào người chúng nó
và trấn hết tiền.
Vấn đề là mấy thằng cờ hó này
khó nhằn tới mức nào?
Đừng có lo.
Tôi moi cả triệu từ chúng nó rồi,
và vẫn chưa có đứa nào sờ được vào tôi.
Mấy con cờ hó thất bại.
Đệch mẹ. Sốt Mayo ngầu vãi đái.
Thị trường chứng khoán mà cũng xã hội tím than phết.
Lấy những gì của mình và kệ con mẹ bọn khác, đúng không?
Phố Wall đấy. Lũ đó mới là tội phạm thực sự.
Cái lũ giết người mà đéo bị làm sao.
Khoan. Mày giết người suốt mà, anh da đen.
Ừ phải. Sở trường của tao đấy.
And they think,
"Oh, please, don't kill me."
I love it. And I'm like,
"I'm not gonna kill you."
They relax, then I'm like,
"Boom, get on the ground now!
Get on the ground! Get on the ground!"
I'll kill you! I'll kill you!
- I get excited about murder.
- Don't worry about it.
I'm... I'm laughing.
Anh nên biết là, lần này anh được lắm.
Thằng bạn Mayo của anh là món quà quý đấy.
Mày sẽ bảo kê cho lão ở trong trại chứ?
Chắc chắn rồi.
Nhưng không phải bọn này. Anh biết đấy,
trong đó màu da quyết định tất cả.
Lão đó cần một băng da trắng.
Cái băng thằng nào cũng trắng như tuyết ấy.
Nhưng tôi sẽ dàn xếp cho.
Đó có phải... là băng mà tôi sẽ vào không?
Nhìn chúng nó có vẻ phân biệt chủng tộc quá.
"Có vẻ" đéo gì. Chúng nó đấy.
Đó là liên minh da trắng.
Và cũng là cơ hội duy nhất
để sống sót ở trỏng,
thế nên ông phải vào đó và ông phải khiến
chúng tin rằng ông là một trong số chúng.
Nói đơn giản thì, gọi tôi là thằng MĐ. Nhưng khi
nói thì phải thực sự ý ông là thế. Cho tôi nghe thử nào.
Sao? Không.
Không phải từ đó.
Thôi nào, James, tôi cho phép ông đấy.
Ở trong xe này, từ MĐ không có gì xúc phạm cả.
Chỉ là một từ đơn giản thôi. Làm đi.
Nhưng mà tôi thấy...
Được rồi, vậy thử cái này nhé.
Cái chỗ mà chân ông cong lại gọi là gì?
Đầu gối (knee)?
Được rồi. Thế chó điên nó kêu như thế nào?
- Gừ?
- Giờ ghép lại.
Knee. Knee grr. (nigga)
Cái đệt. Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, tự nhiên nó thế.
Tự nhiên nó thế thật đấy.
Tôi đánh hơi mạnh thì phải.
Cứ như tự nhiên ăn một chày vào mồm ấy.
Nó là phản xạ thôi.
Tôi không thể báo trước được.
Tôi có nói ra đâu.
Tôi nói hai từ khác mà.
Xin lỗi, James.
Ông muốn tôi phải làm gì đây?
Cứ nhấc cái mông ra khỏi xe
đi tới đó, hành xử cứng vào.
Hòa nhập, ông bạn ạ.
Đi đi.
Tắt đèn đi! Đệt mẹ!
Vãi lềnh!
Nhền Nhện, đến chú mày rồi.
Nhìn mà học hỏi.
Chào.
Xin chú ý vào tôi một chút được không quý vị.
Tôi đang tìm một người tên là Nhền Nhện?
Cớm chìm đấy!
Nghe này, mối quan hệ này không thể chỉ
tạo dựng quanh anh ta được.
Ý tôi là, anh biết là anh cũng
có quyền mưu cầu hạnh phúc chứ?
Tôi biết mà. Và tôi nghĩ là giờ tôi nên cởi mở
hơn nhờ cuộc nói chuyện của chúng ta.
Ừ. Thế là tốt. Anh chịu lắng nghe là tốt. Tôi thích thế.
Anh biết đấy, anh là thằng bạn đực rựa
tuyệt vời nhất tôi từng có.
Được rồi.
Tôi vẫn chưa từ bỏ đâu. Còn thời gian mà.
- Mưa dầm thấm lâu thôi.
- Không, làm đéo có.
Không, không, không. Đéo bao giờ có.
- Cứ chờ mà xem.
- Không, không, không. Tôi sẽ luôn nói thế.
Được rồi.
Được.
Ôi cái đệt.
Này, tôi phải đi rồi, được chứ?
Tôi sẽ nói chuyện với anh sau.
Đây là club riêng đấy, thằng Do Thái Dúi.
Hay lắm, Nhền Nhện.
Tôi bị xoáy đau quá.
Ờ, James king. Đạo Tin Lành.
Nhưng, ờ, Russell, của băng Crenshaw Kings,
có nhắc gì đến tôi không?
Có, Russell nói ông sẽ tới.
Dù sao thì, tôi sắp mặc áo Juventus
và tôi cần bảo kê.
Chào mừng nhé, voi con.
Tuyệt! Lạy chúa!
Nhưng nếu muốn được bảo kê,
thì phải theo luật của bọn tôi.
Nguyên tắc.
Thứ nhất:
Khi ông nhập "trường",
cấm ông chơi với
bọn mọi đen và Đỹ La Tinh.
Và ông ưng chuyện đó không, người anh em?
Tôi á?
Tất nhiên rồi.
Nhền Nhện à... Anh lo cái gì chứ?
Tôi là thằng phân biệt chủng tộc xịn đấy.
Tôi ghét bọn knee.
Cái gì?
Cái lìn gì vậy?
Ý tôi là, mẹ, tôi phân biệt chủng tộc lắm
trong bộ cờ vua của tôi, chỉ có quân trắng.
Khó chơi bỏ mẹ, nhưng tôi...
Tôi đéo cho bọn đen
một cơ hội nào để thắng cả.
Cái đệt.
Nó là "sự" chìm đấy
- Nó là cớm!
- Tao ngửi thấy mùi thịt xông khói.
- Tôi không phải cớm.
- Bố mày ghét bọn cớm chìm.
Chúng ta sẽ tìm hiểu xem lão là ai.
Yeah.
Ôi trời ơi,
đệch, đệch, đệch, đệch, lạy chúa.
Tô đang băn khoăn là có khi
tôi không phù hợp với liên minh Da Trắng.
Còn gì trăn trối trước khi
tao lột da đầu mày ra không?
Được rồi! Cứ việc!
Giết tôi đi! Nhưng làm ơn nói với thế giới
rằng tôi không phải thằng trộm cắp!
Tôi không làm những gì mà họ vu cho tôi!
Hứa với tôi đi, Nhền Nhện! Hứa đi!
Thiêu nó.
Con kẹc gì vậy?
Đúng rồi đấy.
Anh da đen cầm súng phun lửa đây,
giống y xì những gì chúng mày ngờ tới!
Yeah!
Ác quỷ giá lâm rồi, bọn phò!
Và hắn là anh da đen.
Lùi cụ chúng mày lại! Lùi lại!
James! Đi thôi!
Ừ.
- Ông có sao không?
- Ừ. Té thôi.
Đi nào. Phắn thôi.
Chúng mày biết gì không?
Tao có điều này muốn nói mặc dù tao đoán
đây là lần đầu chúng mày bị ép buộc
phải nghe một thằng chocopie.
Chúng mày biết đấy, có lẽ bọn mày nên
bình con mẹ nó tĩnh lại
Dân da đen có định làm gì hại đến chúng mày đâu!
Ý tao là, ừ thì đúng là tao đang làm đây.
Nhưng đó là bởi vì những gì chúng
mày định làm với anh da trắng đây.
Suy ngẫm đi!
"Gúc" thử "I have a dream" đi bọn mặt lìn!
(diễn văn về phân biệt chủng tộc của Martin Luther King)
Nghe mà rút kinh nguyệt nhé.
Lẽ ra phải thiêu chết cụ chúng nó.
Phắn mau, James!
- Ôi đệch!
- Mang cái đầu chó của chúng nó về đây!
Chạy mau, James! Chạy mau!
Ông du đổ mấy cái xe máy
làm lìn gì vậy? Chạy thôi.
Ối giời ơi. Ông đéo thể nói
"mọi đen" được đúng không?
Cái gì? Cậu không thấy mỉa mai
khi lại đi giận tôi về chuyện đó à?
- Không!
- Bọn cờ hó!
- Là Vú Quốc Xã!
- To vãi lềnh!
Ra ngoài!
Cái đệch!
Con đĩ, tránh cụ mày ra!
Mẹ kiếp!
Chuồn mau!
- Mày phá club của bố mày, Do Thái Dúi!
- Ôi đệt!
Lũ Mẽo cờ hó phân biệt chủng tộc!
Địt cụ chúng mày, bọn Phát Xít!
Thật mừng khi được quay lại
chốn an toàn Crenshaw.
Giờ tim tôi đập bình thường lại rồi.
Ừ. Bọn mình còn sống.
Sao không ăn mừng vì
thoát khỏi bọn cờ hó Phát Xít nhỉ?
Ừ.
Ông thực sự vô tội phải không?
Yes.
- Chắc chắn rồi.
- Thế James, nếu đúng là vậy,
sao chúng ta không đi tìm cái thằng đã gài ông?
Có đấy chứ.
Ai cơ?
Bây giờ Martin có cả một đội điều tra
làm việc suốt ngày.
Ông ấy luôn cập nhật thông tin cho tôi.
Nhưng câu hỏi triệu đô là:
- Thằng nào làm giả lịch sử giao dịch của tôi?
- Được rồi, phân tích đi.
Được. Sẽ rất là phức tạp đấy.
Tôi không nghĩ rằng cậu có thể hiểu
ngay từ lần đầu, nên nghe kỹ nhé.
Có điều cậu cần hiểu là ở Wealthrop Fund
tất cả mọi thứ đều phả thông qua Martin.
- Hiểu chứ?
- Hiểu.
Tất cả liên lạc với môi giới, người giao dịch
truy cập vào lịch sử giao dich
và thông tin khách hàng,
tài khoản quốc tế, các tổ chức,
và tất nhiên, sự chảy ra nhỏ giọt
của tiền hoa hồng đều phải qua Martin.
- Thế là Martin.
- Không đâu.
Ông đang đ...
Lẽ thường tình mà, James.
Nhìn đi! Tất cả mũi tên đều chỉ vào Martin!
Cái tên duy nhất viết trên đây là Martin!
Martin! Mã Đinh!
Martin!
Thôi nào. James, ông cần phải tập trung vào.
Ông sẽ phải mặc áo Juve trừ khi ông chứng
minh được là Martin đứng đằng sau tất cả.
Thế thì chúng ta sẽ cần cả đống bản báo cáo gửi cho chủ tịch,
với cả đống lịch sử giao dịch
của tất cả những người có liên quan.
- Được thôi, làm thế nào để lấy được?
- Martin có bản sao gốc
trong chiếc máy tính ông ta dùng
khi mới thành lập công ty.
Ông là thằng thiên tài ngu nhất
mà tôi... đứng dậy, James!
- Được rồi.
- Kệ cụ cái bảng! Đi nào, James!
Chúng ta sẽ tới văn phòng của Martin.
Cư xử tự nhiên vào, James.
Cái dáng như thằng ăn cắp ấy.
- Này anh giai, có xem trận tối qua không?
- Có.
Này ông anh, tôi là Ken. Tôi làm ở đây.
Ở trong tủ.
Chúng ta phải tìm cách mở cái cửa.
Cẩn thận.
Được rồi.
A đây rồi. Chiếc máy tính lão dùng khi mới mở công ty.
Nó là bùa may mắn.
Bùa may mắn cái con kẹc.
Nó không có kết nối nào với thế giới bên ngoài.
Không e-mail, không Internet, thì đéo ai lần ra được.
Đây rồi! Bản báo cáo!
Đó là những gì ta cần.
Nó sẽ rửa nhục cho tôi.
Đừng phí thời gian nữa. Lấy nó đi.
Thế chứ! Bố mày đéo vào tuyển Juve đâu.
Quan trọng hơn là, tôi sẽ
không phải làm phò đực cho thằng nào.
Ông đang sống trong ước mơ đấy bạn ạ.
- Darnell?
- Sao?
Nghe này, cậu đã cứu mạng tôi.
- Tôi không biết làm thế nào để trả ơn nữa.
- Thôi nào.
Lần này thôi.
Được rồi, bỏ nhau ra.
Để cái xe đẩy lại rồi cút. Tránh ra nào. Té.
Tôi rất tôn trọng sự cố gắng của anh,
nhưng đủ rồi, James.
Được rồi.
Anh làm cái gì vậy?
James, làm trò gì vậy?
Đừng có làm mặt chó điên, James.
Hắn bắn bọn mình bây giờ.
Cái con kẹc gì?
Không. Hắn giết bọn mình bây giờ.
- Đấm nhau không con?
- Cái địt!
- Cà khịa bố mày à?!
- Lạy chúa!
Anh đừng... có mà...
Cái đệch!
Khẩu súng!
Nhặt khẩu súng lên!
- Hả?
- Sao cậu không nhặt súng lên?
- Ờ...
- Nhặt nó lên!
Rồi. Tôi lấy được rồi. Lấy được rồi,
Trông mày hồi hộp quá thể.
Lần đầu cầm súng hả?
Đéo.
Đứng im đó, con tó!
Trước khi bố thông đít mày!
Thông? Thật à?
Là tôi thì sẽ nghe cậu ta đấy.
Cậu ta là con thú nguy hiểm.
Ờ, ngoại trừ việc tôi đã xem hồ sơ của hắn ta,
chưa thấy thứ gì sạch sẽ hơn thế bao giờ.
Còn đéo cả bị cái vé phạt đỗ xe nào.
- Thế đấy.
- Cái gì?
Anh không biết phỏng?
Giờ đừng có nghịch nữa, đưa súng cho tao.
Thôi nào. Đưa súng cho tao.
Mày vẫn để chốt an toàn kìa.
Đệch!
Thấy không? Mở chốt an toàn.
Còn đây là đóng lại.
Martin đã đúng.
Anh đúng là thằng chó bệnh may mắn.
Đừng có cho tôi lý do để gặp lại anh
lần nữa đấy. Cả hai thằng chúng mày luôn.
Đừng có làm mặt chó điên với tôi, James.
Nghe này, để tôi giải thích. James!
Bọn mình sẽ nói chuyện
sau khi tóm được gã kia.
Thằng phản bội!
- "Phản bội"?
- Tất cả những gì cậu dạy tôi toàn là bốc phét.
Giờ thì tôi xác con cụ nó định rồi!
Cái lỗ đít của tôi sẽ bị thông!
Ông dẹp cái trò chửi thề
tối nghĩa đó được không!
Cậu chỉ cần nhớ điều này:
Tôi mà có mệnh hệ gì, thì đều là tại cậu!
Xịt tốp. Rõ ngớ ngẩn.
Đúng là tôi có chém gió rằng mình từng tủ ờ, nhưng
tôi vẫn hoàn thành công việc. Tôi giúp ông sẵn sàng rồi.
Sẵn sàng đi đâu?
Tới Trại Cải Tạo Bốc Phét à?
Tại cậu mà tôi suýt phải thổi kèn một thằng!
Đéo quan tâm nữa.
Đây là biển hiệu của tôi.
Now, the great thing about an IRA, if you need
the money for education or a first home...
motherfuckers can make withdrawal
penalty-free.
Tao thật sự đéo hiểu sự khác nhau
giữa Roth và IRA truyền thống là như nào.
Mày bị cái đéo gì vậy?
Cái đó tính trước thuế.
Không, không, không sao.
Nhiều người cũng nhầm mà.
Không, thằng phò đực này sẽ làm
hỏng chuyện và khiến chúng ta bị kiểm toán mất.
- Nói lìn gì thế, con giai?
- Mày có 5 năm đại học hả, cờ hó?
Và câu lạc bộ thoát y
đéo phải văn phòng đâu con!
Cẩn thận cái mồm đấy con ạ!
Thằng lìn to xác.
Xít tốp! Toàn anh em mà! Đúng không nào?
Giờ thì, Jojo, có thể anh đúng.
Câu lạc bộ thoát y không phải là văn phòng.
Cậu đang mời chi cục thuế
sờ gáy đấy ku.
Nhưng chứng minh mình đúng thì
quan trọng hơn tình đồng chí à? Hở?
Nhìn gương tôi đi.
Tôi mất thằng bạn da đen rồi.
Đừng để mất thằng bạn của anh.
Ôm nhau đi.
Quắp nhau đi, mấy con tó!
- Tao xin lỗi.
- Tao yêu mày.
- Người anh em à, chỉ là xích mích nhỏ thôi.
Này, sẵn sàng nhập băng chưa?
Chơi.
Mayo, tôi cần phải nhấn chìm tâm trí ông vào thứ này.
Một khi ông bước qua ngưỡng cửa,
bọn cờ hó này sẵn sàng giết người vì ông.
Ý tôi là toàn con mẹ nó bộ huynh đệ ở đây
sẽ kề vai sát cánh với ông.
Nhưng chỉ có một cách duy nhất để rút lui.
Đó là khi quan tài ông
nằm dưới ba tấc đất.
Thế nên từ giờ phút này,
ông sẽ được bảo hộ vĩnh viễn
cho đến khi ông ngỏm.
Bọn tôi đã nói là làm.
Và nếu ông bước qua ngưỡng cửa đó,
và ông có ý định quay đầu,
thì bọn này sẽ không nói suông đâu.
Đến lúc bú tý cần rồi.
Crenshaw Kings muôn năm, bọn mặt lìn.
Sắp thôi.
Đi nào.
Này.
Phải quay về nguyên vẹn đấy nhé.
Chắc chắn rồi, Shonda.
- Đi thôi, Mayo.
- Chào cục cưng.
Đi thôi con hàng.
Khoan đã! Cái đệt!
Khoan, khoan, khoan!
Này!
Là Darnell! Là Darnell đây!
- Darnell đây!
- Anh làm cái lìn gì ở đây?
Đệch mẹ thằng em họ!
Bảo đệ mày bỏ súng xuống đi!
Hạ súng xuống.
Thánh họ!
Ông bị cái đéo gì vậy?
Ông đang làm gì thế?
Cho bọn này một giây đi.
Tôi đang hòa nhập Crenshaw Kings
sẽ bảo kê cho tôi ở trong đó.
Thế nên ông sẽ giết người hả, James?
Ông điên con mẹ nó rồi hả?
Tôi phải làm thế. Đâu còn lựa chọn nào khác.
Cái đéo.
Tôi tới để nói với ông rằng...
ta có thể rửa nhục cho ông rồi, James.
Nhưng ông phải tin tôi.
Đi thôi, Mayo.
"Mayo"?
- Thằng lìn nào là Mayo?
- Tôi là Mayo. Hỗn danh giang hồ của tôi.
Viết tắt của "mayonnaise,"
do màu da của tôi.
Tôi nghĩ ra đấy.
- Được. Ông muốn đi chứ gì?
- Sao?
- Muốn đi phỏng?
- Cậu làm cái gì vậy?
Để lại dấu vân tay trên súng của ông. Nhờ vậy nếu
mà ông mặc áo Juve thì tôi cũng đá cặp với ông luôn.
Thế nên trước khi ông ra ngoài kia và làm những việc
ngu bỏ con mẹ, sao ông không vắt chân lên mà nghĩ đi?
Được rồi.
Thế thôi hả? Vân tay của tao bị chùi sạch dễ vậy hả?
Cũng tầm đấy. Như mới luôn.
Đi nào, Mayo.
James, ông đang được quyền lựa chọn đấy.
Ông có thể chọn đi đúng con đường hoặc đi sai.
Quyết định đúng đắn đi, James.
Làm theo con tim mách bảo ấy.
James, lần này ông phải tin tôi.
Ô mai chúa! Suýt thì tôi làm!
Tôi suýt đi giết người!
Và suýt thì phải dùng khẩu súng này.
Này, James, cất nó đi! Dừng lại.
- Ông bị đéo gì vậy?
- Tôi không biết.
Họ động viên tôi,
và còn đập tay với tôi.
Họ cho tôi hút cỏ cùng.
Và giữa cỏ với ghệ...
Nó như là được quay lại
thời thanh niên ấy.
Và trong giây phút ngắn ngủi đó,
tôi nhận ra mục đích thực sự của mình là gì.
- Được rồi.
- Đấy là còn chưa nói tới Russell.
Cậu ta rất lôi cuốn. Có năng khiếu lãnh đạo từ
trong trứng. Làm tôi nhớ tới Ronald Reagan thời trẻ.
Này.
Cảm ơn đã quay lại vì tôi.
Cảm ơn vì đã không làm gì ngu ngốc.
Biến khỏi đây thôi.
Rồi, nghe này.
Tôi phát hiện ra chất cặn
trên xe của Martin là nước muối.
Rồi tôi nhớ ra vụ tiết kiệm nhiên liệu. Nó là lý do
mà tôi từng phải chụp ảnh của đồng hồ công tơ mét
để người ta khỏi vu cho tôi tội lạm dụng xe công.
- Có người làm vậy sao? Rõ bẩn bựa.
Phải, ông làm thế ba lần là ít. Ông cố
sa thải tôi, nhưng ông lại nghĩ tên tôi là Andre.
Dù sao thì, nghe này, Martin từng lái
đúng bảy dặm mỗi ngày.
Nhưng tuần trước, ngày nào lão cũng đi tận 56 dặm.
56! Thế nên tôi kiểm tra bản đồ.
Hóa ra nó bằng đúng đoạn đường
đi tới San Pedro.
Nước muối, chỉ có ngoài biển, San Pedro.
Tôi chỉ việc tìm hiểu tại sao lão lại tới San Pedro.
Đó là điều duy nhất tôi không biết.
Du thuyền của lão.
Nó được neo ở càng.
- Lão khọm đó có du thuyền?
- Và một hòn đảo ở Cape Verde,
và ở đó đéo có luật dẫn độ. - Thằng mặt lìn đó
có du thuyền và cả đảo riêng nữa sao, James?
Cứ như mấy thằng phản diện
trong phim James Bond ấy!
Lão sẽ chuồn tới đó mất.
Không nếu Mayo ngăn lão lại.
Mayo và chocolat.
- "Chocolat"?
- Chocolat.
- Cái đó là hỗn danh giang hồ của tôi à?
- Đúng rồi.
Tôi sẽ nghĩ ra cái hay hơn.
Đường vẫn còn dài mà.
Mayo và... Cà Phê.
Mayo và Fudge (một loại sôcôla).
- Tôi đéo muốn. Cứ gọi tôi là Darnell đi.
- Chấp nhận đi, Fudge!
Kia kìa. Thuyền của lão đó.
Nốt Nhạc Của Biển.
Nốt Nhạc Của Biển? Bố thằng chó.
Đi nào.
Cúi xuống, James. Cúi xuống.
- Bọn bảo kê à?
- Chắc vậy.
Đông lúc nhúc.
Cái máy tính kìa.
Tôi thấy rồi.
James, củ từ thôi!
- Ôi không. Chúng nó sắp rời bến rồi.
- Đệt. Phải nhảy thôi.
Được rồi.
- Bỏ tay ra!
- Xin lỗi, tôi cuống quá.
Đi nào!
Darnell! Tôi làm được rồi!
Đừng sờ vào mặt tôi!
Nhờ ông cả đấy, James.
Nhờ ông đấy, James!
Được rồi. Lối này.
Nó kìa.
Đi nào. Té khẩn trương! Ôi đệt!
Bỏ ra!
Mẹ kiếp!
Kết thúc rồi mấy thằng cẩu.
Chúng mày chết chắc rồi.
Tuyệt thật. Tôi sống cả đời ở Crenshaw,
và giờ tôi chuẩn bị ngỏm dưới tay
một thằng da trắng ở Beverly Hills?
- Trên du thuyền!
- Tôi xin lỗi.
Đưa cái máy tính đây, James.
Thôi nào, không nhét được chữ nào vào đầu hả?
Những thằng như mày luôn rụng
vì loại như mày quá yếu đuối.
Ông có sao không?
James? James? Không. James, làm ơn đi.
Mẹ kiếp, James. Làm ơn đấy, James.
Tôi tuyên án mười năm tù
trong nhà tù có an ninh tối đa.
Ông sắp bị thế này rồi:
Chúng nó thông nhau trong San Quentin.
- Ở nhà hả?
- Ngậm chim phồng mồm.
- Quay lại đây, Mayo.
- Lấy hết đi.
Khi đời dí chim vào mồm ông,
thì ông phải hưởng chim thôi.
Bú card đi.
Capoeira của ông rất mạnh!
Giờ ông phải mang tài năng của mình
đến với thế giới.
Cái gì thế? James. Ông làm gì vậy?
Tôi bị đưa đẩy quá lâu rồi.
Giờ đã đến lúc. Tôi có thể cảm nhận được.
- Đến lúc làm gì, James?
- Bảo vệ cái máy tính!
Cái đệch! Tôi không muốn cái máy tính!
Vô ảnh cước!
Thánh họ!
Ôi, khốn.
Để bố mày yên! Không!
James! James!
Được rồi, xuống đó. Mau lên.
Mayo và Chocolat đây, lũ chó bệnh!
James, sao ông không nói với tôi
là ông có thể làm vậy chứ?
Capoeira chỉ xài được khi cần Capoeira thôi.
Đi nào!
Con chị họ chúng mày!
Đủ rồi! Đủ rồi!
Lại đây!
Có thế chứ!
Bọn mặt... bỏ ra!
James.
Làm như lúc ở ngoài sân ấy.
Được đấy, James.
Vãi con mẹ nó lềnh, James. Xử hắn đi, James.
Thánh họ.
Tôi lấy được cái máy tính rồi.
- Ra thuyền cứu sinh, đi nào
- Được rồi.
Này, cái võ Capoeira đó vãi ra phết.
Nhưng có mấy mánh là ông học từ tôi.
Phải không, James?
Chuyện gì thế này?
Con làm gì với thuyền của bố vậy?
Thuyền cái lìn!
Bọn tôi lấy được bằng chứng là ông gài
thằng con rể của ông, thằng mặt lìn bệnh hoạn.
Sao ông lại làm thế với tôi, Martin? Mười năm tù?
James, anh phải hiểu
là tôi không cố tình làm tổn thương anh.
Tôi rất quý anh,
nhưng vụ Hổ Hymalaya thọt nặng
và tôi buộc phải lấy tiền từ đâu đó. Tôi không
còn lựa chọn nào khác. Hoặc anh hoặc tôi.
Có vẻ ông được chọn đấy chứ!
James, kệ con mẹ lão. Mình phắn thôi.
Lần sau mà muốn giấu chứng cớ các kiểu,
thì mua mẹ nó cái iPad ấy.
Đi nào, James.
- Ôi cái đệch.
- Alissa.
- James! Bố ơi, anh ấy làm gì ở đây?
- Không sao đâu con.
Ờ, James.
Tôi có ý này hay lắm.
Sao anh không đi cùng chúng tôi.
Bắt đầu cuộc sống mới ở Cape Verde,
và không ai phải mặc áo Juve cả.
Anh không muôn...
Một hòn đảo to bự à?
- Em cũng tham gia phải không?
- Không, ban đầu thì không.
Và khi bố nói cho em, em đã cực kỳ giận.
Nhưng sau đó bố giải thích cho em làm thế nào
ông ấy giấu dược toàn bộ số tiền, thế nên,
chẳng tổn hại gì ai cả.
James, giờ vẫn còn thời gian
để anh có mọi thứ mình muốn.
Mọi thứ.
Không! Tôi đéo muốn gì cả.
Và cô có cái mông
đặc sệt dân da trắng. (đít lép)
Thế chứ. Này, James, ông có
muốn phụ một tay không? Tôi mỏi quá.
- Nhanh lên, ném nó lên thuyền cứu sinh.
- Được. Rồi mình chim cút khỏi đây.
Cái đệt! Mẹ kiếp!
Tôi rất tiếc khi phải kết thúc như thế này.
Khi đi qua đê chắn sóng rồi thì bắn chúng nó.
Ông không cần phải làm vậy đâu.
Không cần phải làm vậy đâu.
Bố à, có vẻ như ông đã tính toán tất cả rồi hả?
Lúc nào cũng đi trước tôi một bước.
Ngoại trừ việc ông quên một chi tiết nhỏ.
Cái đó chui đâu ra vậy?
Luật đầu tiên ở trong tù:
Luôn luôn kiểm tra lỗ đít.
Có người học cách làm "xe tải".
Đúng rồi đấy. Chết cụ mày đi.
Mày vẫn chĩa súng hả? Được.
Muốn thế chứ gì.
Mày chĩa vào nó. Thì bố chĩa vào Martin.
Thế nào cũng vậy.
Tao mà chết thì Martin cũng ngỏm.
Hiểu chưa con?
Mày bắn tao thì Martin cũng xơi kẹo đồng.
- Mày định...
- Mày rơi vào thế bí rồi, Gayle.
- Alissa? Hở?
- Bắn cô ta đi.
Bắn đi. Đằng nào ông cũng phải bắn con đĩ đó.
Anh sẽ không bắn em đâu.
Mày chỉ đang làm tốn thời gian thôi.
Cớm sẽ tới ngay bây giờ.
Đúng rồi. Đang nói đến bọn cớm xịn ấy.
Cái bọn sẽ ập vào bằng thuyền đèn pha sáng quắc...
Mang cả chó nghiệp vụ biết bơi. Để tao kể
cho mà nghe về chó nghiệp vụ biết bơi nhé.
Để tao nói cho mày biết, mày chỉ đang
chém gió lấp liếm sự bốc phét của mày
để mấy cái thứ bốc phét đó trở nên đáng tin thôi.
Đây là lực lượng đặc biệt trực thuộc liên bang.
Chuẩn bị đổ bộ.
Đề nghị không chống cự.
Yes!
Thế chứ!
Cái đệt.
Làm thế nào?
Còn nhớ cái vòng định vị mà thằng luật sư bẩn của ông đưa cho tôi không?
Dưới sự tính toán của tôi thì
chúng ta đang ở ngoài địa phận hạt rồi.
Kiến thức thi đầu vào Juve đấy, thằng chó!
Có người vừa tốt nghiệp rồi.
Quá hoàn hảo. Quá hoàn hảo.
Rất tuyệt phải không?
Đề nghị chú ý, Nốt Nhạc Của Biển.
Đây là lực lượng đặc biệt trực thuộc liên bang.
Đi đâu vậy? Ông định trốn đi đâu?
Gì?
- Nhìn ông kìa!
- Tôi biết.
Nhìn ông kìa!
Ông để nó ở... Cái đó ở rút từ đít ra.
Ông rút nó từ đít ra.
Chiếc máy tính đã chứng minh là tôi vô tôi,
Martin bị bắt với tội danh lừa đảo, làm giả chứng cứ,
và cản trở luật pháp.
Tôi muốn gặp luật sư. Bố ơi?
Và còn tôi, tôi được xóa sạch mọi tội danh
liên quan tới biển thủ công quỹ.
Tôi đoán là bọn mình làm được rồi.
Mayo và Chocolat.
Ơn trời là chúng ta không cần cái này nữa.
Cái khẩu súng không giấy tờ này.
- Được rồi, James. Ông nên vứt nó đi thì hơn.
- Súng kìa!
- Đặt nó xuống!
- Cái đệt!
Cuối cùng tôi ngồi khám sáu tháng
vì tội sở hữu vũ khí không giấy phép.
Nhưng nhờ có Darnell, tôi đã sẵn sàng.
Prison is like life distilled
to its purest form.
Give respect to get respect.
But most of all, if you let someone fuck
with your food, you're a punk fuck bitch.
Someone should have told you
this Mayo went bad.
I'm gonna punch you in the fuck!
I'm gonna shit you!
Merry Dickmas, Santa Cock!
Martin thì không khá khẩm lắm.
Nhưng ông ta cũng học được bài học đáng giá.
Chúng nó thông đít nhau San Quentin.
- Có khỏe không?
- Thông nát đít nhau luôn.
Này! Mở ra. Mở ra.
Shonda đến thăm tôi hàng ngày.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nhà tù lại là nơi
Tôi học lại cách yêu...
Nhưng cái gì đến thì nó đến thôi.
Không, không, không! Khoan đã!
Chưa xong mà. Vẫn chưa xong.
Không phải như cán bộ nghĩ đâu. Bọn tôi yêu nhau mà.
Tôi giúp FBI tìm lại toàn bộ
số tài sản mà Martin đánh cắp.
Đổi lại, họ bỏ đóng băng tài khoản của tôi,
và tôi biết mình phải đầu tư tiền vào đâu.
Có thích không?
Quá tuyệt phải không nào?
Makayla, con có tự hào về bố không?
Bố làm có tốt không? Ôm bố cái nào.
Bố ơi, con thích tiệm rửa xe của bố.
Bố mừng là con thích nó đấy.
Tôi thấy là ông vẫn còn sống.
Tôi đoán là ông khá cứng cỏi đấy, Mayo.
Không. Cậu khiến tôi cứng cỏi.
Lại đây nào ông bạn.
Cậu khiến tôi cứng cỏi.
Rất cứng.
Cậu giúp tôi cứng cỏi.
Mừng gặp lại ông, bạn ạ.
Mừng gặp lại ông.
Cứ mỗi lúc tôi định ngừng cứng cỏi...
Rồi tôi nghĩ đến cậu và tôi lại cứng trở lại.
Và tôi vẫn chưa cảm ơn cậu.
Được rồi.
Về nhà nào.
Đi nào, vào xe đi.
Trông ông được lắm, James.
Chào mừng trở lại với sự tự do, James.
Ông muốn ăn mừng thế nào?
Cậu muốn biết giờ tôi muốn có cái gì trên
tay không? Tờ thời báo Phố Wall và một chai 40.
Thế là nó sẽ thành buổi sáng chủ nhật hoàn hảo.