Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
THIÊN ĐƯỜNG LÀ CÓ THẬT
Hy vọng là thiên đường?
Hay thật sự chỉ như trái đất với bầu trời?
Đã có lần tôi hỏi ông tôi câu đó.
Và ông nói lúc ông biết câu trả lời
thì đã quá trễ để ông nói cho tôi nghe.
Ngày đó đã đến
khi tôi hỏi câu đó một lần nữa,
bắt đầu từ cái nhìn của con trai tôi.
- Rất nhanh.
- Tôi không lấy tiền theo giờ.
Tôi sợ anh không lấy tiền mặt,
hay cả hai.
- Anh chắc anh ổn với tấm thảm chứ?
- Thời gian sẽ rất lâu.
Việc kinh doanh của ông sẽ được cải thiện,
của tôi cũng sẽ như vậy.
- Sao anh không lấy một cái vòi?
- Anh cướp cửa hàng thảm hả, Todd?
Không giống như mấy anh, tôi thật sự có việc làm.
Nhìn những cái ở phía sau kìa.
Và anh ta đã lấy được năm trong số đó.
Anh có cần giúp gì không?
Anh biết đấy, nếu anh chấp nhận mọi thứ thay vì tiền.
Cuối cùng, anh sẽ mất hết mọi thứ và cả tiền.
Uh, tôi sẽ giảm bớt ông anh ah.
Giảm bớt.
Cô gái của anh đã giữ chỗ cho anh.
Todd và tôi đã có nó.
- Uh, không giúp. không cần thiết.
- Không thành vấn đề.
Longhorns, đi nào! Tập trung nào!
Cho tôi thấy các bạn làm được gì nào!
Thầy đến trễ!
Nào, nào, Burpos, Burpos!
Cố nào, Davidson! tuần trước cậu vẫn chưa tập xong.
Các cô gái đang nhìn đấy.
Đúng đó, đúng đó.
Đó là những cái mà tôi đã nói.
Tôi muốn cậu và cậu lên.
...ban phúc lành
Trái tim tôi hát cho hồng ân của Ngài
mỗi thứ hai.
...không bao giờ ngừng chảy
Những bài hát ca ngợi Ngài
Dạy cho tôi những nốt sonnet du dương
Hát với khí thế hào hùng
Treo lên, treo lên.
Chúng ta sẽ làm việc trên sân đó, quý cô ah.
- Vâng, có một chút linh thiêng ở đây.
- Chúng ta sẽ thử thêm lần nữa?
Hãy đến đây, Chúa sẽ ban mọi phước lành
Trái tim tôi hát cho hồng ân của Ngài
Nguồn suối của tình thương, không bao giờ ngừng chảy
Những bài hát ca ngợi Ngài
Được rồi, một lần nữa.
Hãy đến đây, Chúa sẽ ban mọi phước lành
- Con trai của bố.
- Bố!
Con sao rồi? có chuyện gì ah?
Con đang làm gì?
Hôm nay con như thế nào?
Có chuyện gì trong đó vậy?
Mẹ có đầy mấy bà trong nhà
và Cassie nghĩ chị ấy là một trong số đó.
Oh, không. Họ đang hát.
...khí thế hào hùng
Todd đã về.
Được rồi, đi chơi thì như thế nào đây,
Chúng ta sẽ đi ăn pizza? Pizza Palace?
- Thật không?
- Con nghĩ sao nào?
Con nghĩ sao nào?
Có phải tin tốt không nhỉ?
Con muốn mua loại nào?
- Phô mai.
- Không, không có đâu.
Có chuyện gì vậy bố?
Có một số người ở bệnh viện
và họ muốn bố đến đó.
...hát cho hồng ân của Ngài
- Con sẽ đi với bố.
- Con muốn đi cùng bố?
Bố không biết đó có phải là ý hay không.
Sẽ có một chút buồn hay
một chút sợ hãi.
Không sao mà.
Nếu con ở với bố, con sẽ không sợ.
Con đi cùng bố nào, sau đó,
Bệnh viện và pizza. Bệnh viện và pizza.
Đi thôi.
Con biết chúng ta nói gì khi chúng ta đói không?
Đó là bác sỹ.
- Mục sư Burpo.
- Todd.
- Vâng.
Tên tôi là Lee.
Cha tôi yêu cầu một mục sư.
- Anh có thể nói chuyện với ông ấy không?
- Chắc chắn rồi.
- Tuyệt.
- Chắc chắn rồi, con ổn chứ pal?
Ông ấy ở đây.
Tôi tên Todd.
Tôi ở đây để cầu nguyện cho ông.
Dù cho ông có bất cứ lỗi lầm gì?
Mọi thứ.
Tôi tin Chúa sẽ tha thứ.
Và nếu Chúa tha thứ mọi cái,
Chúa tha thứ mọi cái.
Cha chúng con ở trên trời,
Thánh thần linh thiêng.
Hãy về với Chúa, Chúa sẽ ở đó.
Dưới đất cũng như trên trời.
"Và sau đó nói với sư tử, 'Trong tất cả những cái chết,
"'Chúng ta có thể chết,
đây là một trong những cái chúng ta phải chọn.'"
Lấy chăn của con nào.
- Ngủ ngon.
- Bố.
- Uh?
- Con đã cầu nguyện cho người đàn ông bị bệnh.
Chúng tôi đang tìm kiếm tại 62 độ
Với sức gió ở phía Nam - Tây Nam
là 13 dặm một giờ.
Dự kiến ít nhất sẽ lên khoảng trên...
Khi Jay đề nghị chúng ta mua nhà
với một phần lương của anh,
Anh ta chưa bao giờ nhắc đến đường ray xe lửa.
Em thích tiếng ầm ầm.
Nó rất lãng mạn.
- Làm thế nào chúng ta chi tiêu trong tháng này?
- Không, đừng nói về tiền.
Slim Forrest không thể trả
cho tất cả cửa nhà xe.
Ông ta đã tặng một số tấm thảm
cho nhà thờ để thay thế.
Nhưng ông ta nói ông ta sẽ trả tiền khi đặt hàng.
Mọi thứ đã thay đổi.
Anh đã có một ngày căng thẳng, phải không?
Chỉ cần anh ở với em,
anh không sợ gì hết.
Anh giỏi lắm.
Nhưng để em nói với anh vài điều.
Lần sau, khi em đang tập bài thánh ca ưa thích của anh
mà anh còn tru lên như con chó,
Em sẽ đánh anh như con chó.
Anh nghe em nói chứ?
Không phải tệ như vậy chứ.
Dừng lại ngay.
Cho tôi yêu tất cả trẻ em trên thế giới
Tôi sẽ cầm tay bạn
dẫ bạn đến nơi tốt hơn
Cho tôi yêu...
Bố có nghĩ rằng mẹ biết trông mẹ
buồn cười như thế nào khi làm vậy không?
Không. Và chúng ta sẽ không
nói với mẹ như vậy, đúng không?
tất cả trẻ em trên thế giới
Đỏ và vàng, đen và trắng
tất cả đều đáng quý trong mắt Ngài
Chúa Jesus yêu trẻ em trên thế giới
Xin chào. Rất tốt.
Rất tốt, Douglas.
Giọng ca của thiên thần, đúng không nào?
Vâng, sáng nay tôi sẽ nói cho các bạn nghe
những cái làm nên cuộc hôn nhân,
Làm nên mối quan hệ, làm nên cuộc sống.
Tối qua, tôi đứng trong
phòng ngủ của con tôi.
Và tôi nghe mẹ chúng đọc
câu chuyện trước khi đi ngủ.
Và cuối câu chuyện của mảnh đất tuyệt vời này,
Nơi mà động vật nói với con người
và một con sư tử lớn đã dẫn chúng đến với tình yêu
sự tin tưởng và lòng can đảm.
Trong chương cuối cùng của
câu chuyện tuyệt vời này,
viết cho bọn trẻ cũng giống như tôi
và bà Davis ngồi ở kia,
Tất cả kẻ thù của sư tử theo đuôi nó
đều bị tống khứ, ngoại trừ hai con,
một con gấu và một con kỳ lân,
là những con đang mắc kẹt trong hang với sư tử.
Và bởi vì lối vào hang quá hẹp,
từng lớp từng lớp lính
mà ông vua nham hiểm cho vào...
thử cố giết họ nhưng không được.
Sư tử, gấu, kỳ lân,
chúng đã kháng cự lại họ
Cuối cùng, ông vua đã truyền lệnh.
Ông ta nói "Nghe đây, cái mà chúng tôi thật sự muốn,
cái mà chúng tôi quan tâm là sư tử.
"giao hắn ta ra và
các ngươi sẽ sống.
"Kỳ lân, chúng ta sẽ cắt sừng của nó,.
"chúng ta sẽ cho nó kéo xe
đến hết cuộc đời còn lại.
"Con gấu, chúng ta sẽ nhốt và xích nó lại,
bắt nó nhảy múa trong rạp xiếc.
"Nhưng cả hai sẽ sống.
"Tất cả việc các ngươi phải làm
là bỏ sư tử lại."
Cuối cùng, sư tử nhìn bạn bè
với ánh mắt của nó,
"Các bạn sẽ làm gì?"
Con gấu và kỳ lân,
chúng chỉ cười
và chúng nói,
"Trước sau gì chúng ta cũng phải chết,
"Đây đúng là một trong những cái chúng ta phải chọn."
Nhưng gấu ,sư tử và kỳ lân,
chúng không tìm thấy đường nào dễ dàng cả.
Tôi không nghĩ Chúa Jesus sẽ làm vậy
như khi ngài chấp nhận cây thánh giá.
Có rất nhiều người,
họ không tin câu chuyện đó nữa
về sư tử, gấu và kỳ lân.
Tôi ở đây với các bạn sáng hôm nay
bởi vì tôi tin chúng
Và tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi sư tử.
- Rosa.
- Sonja.
- Cô khỏe không?
- Tôi khỏe.
Tôi có vài thứ muốn cho cô.
chỉ là những thứ rất nhỏ.
Cám ơn,
Oh, Sonja, cái này quá đẹp.
Không, không phải cho nó.
- Tôi sẽ gặp anh vào chủ nhật tới.
- Vâng, bảo trọng.
Xem này anh yêu.
Sonja đã cho Lucia của chúng ta.
Tuyệt đẹp.
Anh thật tuyệt vời khi tôi tới
để truyền cảm hứng cho anh.
Nếu anh muốn truyền cảm hứng cho tôi,
anh phải đánh trúng trong trận bống chày chiều nay..
Chắc chắn tôi sẽ làm được.
- Xem bóng như thế ah?.
- Đang lúng túng.
- Anh ta là một tay đánh tốt.
Đúng rồi, Jay!
Duy trì đi.
- Đi thôi, bé yêu.
- Cố lên, Sonja!
- Cố lên, mẹ ơi!
- Được rồi! cố lên, Sonja!
Hai cái nữa!
- Cố lên, mẹ ơi.
- Cố lên!
Đi! đi, đi, đi!
- Không!
- Loại!
- Không, anh ấy đánh quá lỏng lẻo.
Anh ấy an toàn! an toàn. - Anh đây này.
- Anh không thể làm thế, anh bạn ah. Thật bẩn thỉu.
- Cái gì đây? Có vấn đề gì nào?
Có vấn đề gì nào?
Tôi không sao.
Anh vừa làm tôi ấm lên đấy, cậu bé ah.
Giờ anh đã làm tôi ấm lên rồi.
Cố lên, anh yêu.
Oh, cố lên. Dễ loại lắm đấy.
Tốt lắm, Todd!
- Chạy đi, Sonja!
- Vâng!
- Cố lên, Todd!
- An toàn. An toàn.
Michael, Michael! Tệ quá, tệ quá!
Giữ yên, để tôi xem thử.
Đừng cử động, lấy túi cho tôi/.
- Vâng, vâng.
- Anh ổn chứ?
Todd, ở yên đấy, anh bạn thân ah.
- Chúng tôi phải cắt quần của anh, Todd.
- Đừng chạm vào nó!
- Bị gãy xương rồi.
- Nó sẽ lành chứ?
Nó sẽ lành, nhưng anh ấy sẽ không
leo thang sớm được đâu.
Todd, ở yên nào, anh bạn thân.
Tôi sẽ phải làm nó gấp,
Todd, anh ổn chứ?
Todd, Chúng ta phải nâng nó lên, anh bạn.
Chúng ta phải nâng nó lên.
Như nhiều người ở đây cũng biết,
Tôi đã bị thương lần thứ ba.
- Tôi vẫn an toàn.
- Không, anh ấy đã bị loại.
Được thôi, tôi đã bị loại.
Tôi có người thầy vĩ đại từ lâu trong đoàn mục sư.
Người đã nói với tôi rằng
chúng ta có những ngày tốt và những ngày xấu,
và hiếm khi chúng ta biết khi nào là cái nào.
Nhưng vài chủ nhật trước, khi tôi trượt lần thứ ba
và tôi nghe tiếng nứt từ chân của tôi,
Tôi đã có một ý hay cái nào là cái nào.
Vì vậy, kinh thánh nói về những nghịch cảnh.
Kinh thánh nói về
tất cả những cái làm cùng nhau để tốt hơn.
Todd! Cái gì vậy...
Không sao, anh ổn
- Cái lưng của anh
- Anh không sao chứ?
Đừng cử động.
- Nằm yên.
- Tôi đang giữ nó.
- Là mục sư Todd. Anh ấy có vấn đề rồi.
- Nancy, hát bài Ân điển kỳ diệu.
- Đừng cử động, đừng cử động.
- Nó chỉ là cơn co thắt.
Là cái lưng của tôi, lưng của tôi.
Ân điển kỳ diệu
Làm sao nói được hết ơn sâu lạ lùng
Tình yêu của Chúa cho những người khốn khổ
Giống như tôi
- Nó là bị sỏi thận lại đấy.
- Vâng.
Tất cả chúng tôi có thể cho anh thuốc giảm đau và
rất nhiều nước và giúp anh vượt qua chúng.
Vâng, cám ơn. Cám ơn Bác sỹ.
Anh sẽ tốt thôi.
- Jay!
- Xin chào.
Todd đang trải qua cơn sỏi khác,
vậy nên Colton và tôi sẽ đi công viên.
Được thôi.
- Nhanh lên, ngựa ơi!
- Mẹ đã nói với con là ngựa sẽ cắn chưa?
Anh ta làm sao đây?
Todd?
Tôi đang trải qua cơn sỏi khác!
Todd, Jay đây!
Anh đang làm gì vậy, anh bạn?
Tôi có thể làm gì giúp anh không?
- Cái gì, anh có muốn thử kéo nó ra không?
- Không, đó không phải những gì tôi nghĩ.
- Anh rặn được mấy viên rồi?
- Tôi rặn bảy viên, Jay! bảy viên!
Vậy là cả đống.
Tôi nghĩ anh rặn khoảng 14, 15 viên chắc chắn sẽ ổn đấy.
Anh muốn gì chứ?
Ah, anh biết đấy, chúng tôi sẽ sắp xếp lại
khi anh nghĩ anh có thể thuyết giáo trở lại.
Được rồi, cám ơn.
- Từ mục sư của nhà tù.
- Cho cái tốt...
Anh ta thường thuyết giáo với tù nhân.
- Nhân danh Chúa Thánh thần. nhân danh Chúa thánh thần
- Cô ấy đến từ trường Dòng.
Nếu Todd không sớm trở lại,
tôi sẽ giết một ai đó.
Và tôi sẽ bắt đầu với anh.
- Nhân danh Chúa thánh thần.
- Dùng lời đe dọa ah.
Chúng ta cần ra khỏi thị trấn.
Một gia đình chạy trốn.
Em biết một nơi rất tuyệt. Trung tâm Denver.
Denver?
Chúng ta có thể dắt bọn trẻ đến đó cuối tuần.
- Khi nào?
- em không biết. Sớm thôi.
Không em yêu,
anh cần tập trung vào công việc.
- Chúng ta cần thế.
- Chúng ta còn phải trả mấy cái hóa đơn.
Anh cần đấy.
- Ah, được thôi...
- Không có cách nào, anh đang nói với em.
Được thôi, em chỉ nói vậy thôi,
nếu anh muốn,
Em sẽ...
Bây giờ?
Được thôi.
Không phải bây giờ.
Khi nào anh nói chúng ta có thể đi.
Con ah, chúng ta sẽ đi trung tâm Denver!
This little light of mine
I'm gonna let it shine
Let it shine, let it shine, let it shine
Chúng ta có thể hát bài
We Will Rock You không ah
Buddy you're a boy
Make a big noise
Playing in the street
Gonna be a big man some day
You got mud on your face
You big disgrace
Kicking your can all over the place
Singing "We will, we will rock you"
Con không muốn ăn bướm chúa.
vị nó rất tệ.
- Con không muốn ăn nó sao?
- Chắc chắn không.
- Nó sẽ về nhà với chúng ta.
- Con có thấy mắt nó không?
- Nó muốn...
- Không, nó muốn...
Nó đi rồi.
Bố, nhanh lên.
Xem này!
- Bướm ở đây kìa.
-Uhm, nhìn con này này.
Oh, lạ thật!
Xem này! Họ có một nơi
chúng ta có thể bắt con nhện đen lớn.
Đó có một con nữa kìa.
- Một con bướm.
- Rất đẹp, đúng không?
Theo con này nào.
- Con nghĩ sao? nó mềm đúng không?
- Dạ.
- Con làm được rồi, con làm được rồi!
- Con chắc chắn làm được rồi.
Con muốn có miếng dán.
Nếu con muốn có miếng dán,
con phải đến đó và giữ giống Rosie.
- Colton, sao em không thử?
- Không.
Xin chào bác sỹ, tôi là Sonja Burpo.
Colton bắt đầu nôn trên xe khi đang trên đường về nhà.
Cassie!
Không, tôi không có. Cassie. Cassie. Con yêu.
Vâng.
- Todd!
- Anh đang đến, anh đang đến.
- Nhiệt độ của nó 103.
- Giữ yên đó.
- Và Cassie bây giờ cũng bắt đầu nôn.
- Đừng làm dính vào tóc con.
Đừng làm dính vào tóc con.
- Con yêu. Cám ơn, cám ơn.
- Mùi gớm quá.
Con phải nhai thức ăn chứ.
Bác sỹ nói rằng bệnh cúm
xảy ra xung quanh đây và... Todd!
Xin chào, tôi là Todd Burpo,
Người làm cửa trên của nhà để xe, Imperial, Nebraska.
Đúng rồi, đúng.
Tôi có đơn đặt hàng lớn cho 591 cửa.
B-U-R-P-O. Được rồi,
tôi sẽ gửi một khoản tạm ứng.
Tôi sẽ thanh toán hết khi
công việc hoàn tất, được chứ?
Được, cám ơn rất nhiều.
Nó sốt cao hơn.
- Anh ngĩ nó đã ngưng chứ.
- Nó vẫn sốt.
Giờ là 104. Nó đã như vậy bốn ngày.
Cassie thì ổn rồi.
Ý em là nó có thể bị viêm dạ dày?
Anh đã bị hồi còn đi học. Em cũng đã bị.
Có thể nó mới bắt đầu bị.
- Anh sẽ cố gọi thử...
- Không, em đã thử rồi.
Giờ chúng ta phải đưa nó đến trung tâm Y tế.
Được rồi.
Cassie!
Todd, chúng ta phải nhanh lên.
Nhanh hơn đi, Todd.
Cậu bé bị vỡ ruột thừa.
Chúng ta cần phẫu thuật ngay.
Gọi OR ngay.
- Bố ơi, đừng để họ mang con đi.
- Có bố ở đây, con trai ah.
- Vỡ khi nào?
- Nó trông như vậy mấy ngày nay. Nó bệnh rất nặng.
Dawn, chạy lên phía trước, mở đường đi..
- Nhưng sao có thể xảy ra như thế?
- Các vết trên X-Quang cho thấy đã bị nhiễm độc.
Nó đã phát tán ra thông qua
khoang bụng của cậu ấy.
Nhưng nó sẽ ổn mà, đúng không?
Chúng tôi sẽ vào trong và làm sạch cho cậu ấy.
Anh sẽ phải chờ ngoài này.
Làm ơn đứng ở ngoài này.
OR đã sẵn sàng cho chúng ta chưa?
Tôi cần biết tình trạng của cậu ấy ngay khi có thể.
- Em sẽ đi với anh.
- Không, không, anh chỉ cần vài phút.
Chúa làm con đau khổ.
Và con đang phải chịu điều đó.
Chúa làm gia đình con đau khổ
và con đang phải chịu đựng.
Chúa sẽ lấy con trai của con ah?
Chúa đừng cướp con trai con đi.
Đừng cướp con trai con!
Huyết áp của cậu ấy đang giảm.
Chúng ta đang mất cậu ấy.
Sonja.
Colton sao rồi?
Chúng tôi đang lo lắng.
Nó...
Nó không... Nó không được tốt lắm.
Nó tệ lắm. Nó rất tệ.
Và tôi...
Không. Không.
Bà có thể gọi cho vài người bạn,
và nói họ cầu nguyện cho nó?
Tất nhiên, tôi sẽ làm như vậy,
cô bé ah. Ngay bây giờ.
Tôi cũng sẽ cầu nguyện cho cô.
Cám ơn.
Jay, chúng ta có một vấn đề.
Làm ơn giúp chúng con canh chừng cậu bé này.
Nó rất quý với chúng con.
Tôi nghe cậu ấy nói rất nhiều lần
cái mà anh có là những người bạn tốt.
Tôi có một việc muốn nhờ,
Cho người anh em của chúng ta,
cho gia đình anh ấy, cho con anh ấy.
Rosa, là Nancy ở nhà thờ.
Colton Burpo đang ở bệnh viện
và cậu ấy có thể sẽ chết.
Cha chúng con ở trên trời...
Ông bà Burpo.
Colton.
Chào.
Chào con yêu.
Bố, con muốn giữ
con nhện đó.
Wow.
Con nghĩ thật ngạc nhiên.
- Như thế nào nào?
- Vui lắm.
- Giờ tới lượt bố đấy.
- Bố sẽ không làm vậy.
- Làm đi, làm đi!
- Bố sẽ không làm.
- Con có muốn lấy miếng dán không?
- Cho cậu nhóc miếng dán đi.
Được thôi.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Vui thật.
Con đã ở đây.
Ở đây? Bố không nghĩ chúng ta
đã ở đây trước đó, pal.
- Đoán xem cái gì nào.
- Cái gì?
- Con giống như con nhện.
- Bố đã thấy rồi!
Con đã có miếng dán.
Con không sợ cái gì nữa.
Chúng ta không bao giờ phải sợ hãi.
Đó là lý do tại sao con muốn trở lại,
để cho bố thấy con không sợ gì ah?
Nó rất quan trọng.
Còn về bệnh viện thì như thế nào?
Con cảm thấy như thế nào?
Con có sợ không?
Không. Ở đó có thiên thần đã hát cho con nghe.
Các thiên thần đã hát cho con nghe?
Vâng.
Khi nào?
Khi mọi việc đang diễn ra,
khi mẹ đang trong một cái phòng nói chuyện điện thoại,
và khi bố đang ở một cái
phòng khác chửi mắng Chúa.
Làm sao con biết những việc đó?
Bởi vì con đã nhìn thấy bố
Con nhìn thấy bố lúc nào?
Con được nhấc lên và con nhìn xuống
và con thấy các bác sỹ làm việc trên người con.
Và con thấy bố và mẹ.
Con đã thấy...
- Xin chào.
Một cơn bão đang đến.
Con được ghi nhận chưa?
- Con có lấy được miếng dán không hả?
- Nó được ghi nhận rồi.
- Em ổn chứ?
- Tốt mà.
Chuyến đi như thế nào?
- Tốt. Được.
- Chỉ được thôi sao?
Thật sự rất ngạc nhiên.
Colton giữ con nhện giống như
nó đang giữ người nhện của nó vậy.
Thôi nào.
Nó có bao giờ nói với em là
nó nghe thiên thần hát chưa?
Không trừ khi anh đang nói về
em và anh trong phòng tắm.
Todd, những cái hóa đơn này,
sắp tới hạn đấy.
- Tệ như thế nào chứ?
- $23,000.
Ý em là, chúng ta có bất kỳ khoản thu nào,
bất kỳ cái gì để kiếm ra tiền?
Những cái này, chúng ta có thể hoãn lại.
Bây giờ là cái này, Anh phải trả cho Jack Martin
cho những lốp xe. Vợ anh ta đang bệnh..
Chúng ta có một hóa đơn
tiền thuốc sắp tới hạn $34,000.
- Anh nghĩ nó là một phần trong $23,000.
- Không.
Đó chỉ là cái chúng ta nợ
dịch vụ y tế, chi phí sinh hoạt và thuế.
- Em đang kiếm việc làm.
- Anh không muốn em làm vậy.
Nhưng anh không thể làm việc vất vả hơn được.
- Chúng ta cần em ở đây.
- Bố phải trả tiền cho bác sỹ ah.
Tất nhiên rồi, con yêu.
Chúng ta phải tìm vài cách để làm việc đó.
Chúng ta đã trả cho ông ấy rồi.
Ông ta giúp con, con đã thấy ông ta.
- Có chuyện gì với Colton hả bố?
- Sao con lại nói vậy?
Bởi vì thỉnh thoảng giọng của nó có vẻ kỳ lạ.
Nó nói Chúa Jesus có một con ngựa.
Ah, tất cả các chị gái
đều nghĩ em trai của họ kỳ lạ.
Đó chỉ là một cách nó xảy ra thôi, được chứ?
Được rồi.
Được rồi, nào, cha của cậu là người thuyết giáo.
Ông ấy biết rất nhiều thứ.
Nhưng ông ấy không biết là chúa Jesus có con ngựa.
Không biết điều đó.
Nó rất đẹp.
Uh? Nó màu gì nào?
Có tất cả các màu
Tất cả các màu của cầu vòng trên trời.
Ngoại trừ những cái khác.
- Cái gì nữa?
- Chỉ là những cái tươi sáng hơn.
Làm sao con biết về những con ngựa này?
Bởi vì con thấy chúng trên trời.
Con đã ở trên trời?
Bố, chúng ta nói về điều này vào ngày mai nhé,
bởi vì con bắt đầu thấy buồn ngủ rồi.
Được thôi.
Bố, con có thể ngủ trong phòng bố tối nay không?
Không. không, chúng ta sẽ ngủ ở đây.
Trễ rồi, ngủ thôi các con.
- Mở cửa mà!
- Xin lỗi con.
Em ngủ chưa?
Colton vừa mới nói với anh
nó đã lên thiên đường..
Cái gì? Khi nào?
Vừa mới đây.
Không, nó lên thiên đường khi nào chứ?
Nó nói trong lúc làm phẫu thuật,
nó đã rời khỏi xác,
và nó đã nhìn về trên bàn mổ
và thấy chính nó.
Trí tưởng tượng của nó thật phong phú.
Bố sẽ làm vậy.
Bố sẽ có vài thứ như vậy.
Xin chào, cô khỏe chứ Rosa? Có thể cho chúng tôi...
Con nghĩ sao?
- Kem sữa.
- Làm ơn hai kem sữa.
- Mọi thứ như thế nào?
- Tốt, tuyệt.
Ah, Colton,
Bố muốn hỏi con về chuyện
khi mà các thiên thần hát cho con nghe.
Dạ được.
Con ở một mình,
nhưng con không sợ.
Con đã ở nhà thờ.
Cánh cửa đã đóng lại.
Con mở nó ra.
Và con thấy vài thứ thật tuyệt.
Vinh danh Chúa
Con thấy các thiên thần và
họ đã hát cho con nghe.
Chúng ta có thể hát bài
We Will Rock You không?
Colton, con có biết ta là ai không?
Con không sợ ah?
Không ai ở đây muốn làm tổn thương con.
Đúng đó, Colton.
Và mọi người ở đây sẽ mãi mãi như vậy.
Có vài người ở đây muốn gặp con.
Vậy họ đã hát bài gì?
Con muốn họ hát bài We Will Rock You,
nhưng họ không hát.
Và họ cười như thế đó.
Kem sữa.
Đại học Moreland,
Khoa Tâm lý,
Văn phòng trưởng khoa đây.
- Làm ơn cho tôi gặp tiến sĩ Slater?
- Anh gọi tới để đặt cuộc hẹn ah?
Vâng, tôi có cơ hội gặp
cô ấy hôm nay không?
- Tiến sĩ Slater?
- Vâng.
Xin chào, tôi là Todd Burpo.
Vâng, xin mời vào.
Cám ơn cô đã bớt chút thời gian gặp tôi.
"Burpo". Có phải anh là mục sư ở Imperial?
Vâng, vâng. Sao cô biết vậy?
Chồng qua cố của tôi cũng theo đạo.
Mời ngồi.
Anh ấy nghe đồn rằng có người thuyết giáo tên Burpo
rất được mọi người quan tâm,
và anh ấy bắt tôi phải đi nghe anh nói đấy.
Cô không phải sao?
- Không phải gì?
- Người theo đạo.
Không. Có vấn đề gì sao?
Không.
Không, cô có thể cho tôi những ý hay hơn.
để giúp tôi tìm hiểu vài thứ.
Tôi có một người con trai cực kỳ thông minh,
Và nó rất nhạy cảm,
Và?
Nó đã lên thiên đường.
Và sau đó nó trở về.
- Con anh có cảm giác sắp chết?
- Không, nó không chết.
Chúng tôi kiểm tra báo cáo phẫu thuật.
Tim nó chưa bao giờ ngừng đập,
não của nó hoạt động không ngừng.
- Vậy tại sao anh nói nó đã lên thiên đường?
- Bởi vì nó nói nó đã lên.
Tại thời điểm cận kề cái chết,
cơ thể con người giải phóng hooc-môn
làm cho ta cảm thấy yên bình, thậm chí là hạnh phúc.
Não chúng ta lấp đầy các khoảng trống.
Cơ đốc giáo thấy Chúa Jesus, Người Do Thái thấy Moses,
(Moses: người dẫn đường cho dân Do Thái), Người hồi giáo thấy Muhammad-nhà tiên tri.
Vâng, tôi đã đọc những bài báo của cô,
nhưng con trai tôi thấy những thứ mà tôi không giải thích được.
Nó thấy tôi cầu nguyện. Nó thấy tôi
la mắng Chúa. Nó thấy mẹ nó
ở một bên khác gọi điện thoại cho bạn,
nói họ cầu nguyện cho chúng tôi.
Tất cả những gì trong lúc đó, là nó đang phẫu thuật.
- Mục sư Burpo...
- Todd.
Todd.
Vợ ông gọi cho bạn bè trong lúc
đang khủng hoảng phải không?
Không. Không. Không phải.
Và hiếm khi anh cầu nguyện, đúng không?
Hay anh làm việc đó quá nhiều?
Không, không. Tất nhiên không.
Nhưng tôi biết con trai tôi.
Và khi nó nói về thiên đường.
Nó không giống những thứ
thuộc về bản chất của nó.
Nó rất đặc biệt.
Nó chỉ mới bốn tuổi.
- Và nó cực kỳ thông minh.
- Vâng, cả hai đều như vậy..
Mục sư...
Todd, Tôi không có ý coi thường
những cái kỳ diệu của
anh xuất phát từ những cái này,
nhưng có rất nhiều cách giải thích,
thậm chí là những kiến thức về giác quan thứ sáu.
Nó sẽ dễ tin hơn nếu đó
là cái gì đó sáng suốt hoặc thần giao cách cảm
hơn là cuộc sống sau cái xác, phải không?
Tin vào phép lạ?
Tôi đã từng thấy những cái không thể giải thích được.
Thậm chí trước đó tôi đã thấy chồng tôi chết.
Cho tôi hỏi anh,
hôm nay anh đến đây bởi vì
anh ngạc nhiên về đức tin của tôi?
hay anh ngạc nhiên về chính mình?
Cám ơn cô đã dành thời gian cho tôi.
Không có gì.
Nếu cô có một cuộc gặp gỡ bất ngờ
vượt ngoài kinh nghiệm của cô thì nó
thật phi lý?
Và cái gì sau đó?
Hình như có rắc rối ở đây.
- Todd, Chúng tôi rất vui mừng về Colton.
- Cám ơn.
Cám ơn. Cám ơn rất nhiều.
Gặp lại các cô sau. Tốt.
Anh đây rồi.
- Anh khỏe chứ anh bạn?
- Tốt, còn anh?
Colton hôm nay sao rồi ?
Nó lại về tra tấn chị nó ah?
Uhm.
Tôi cần vài lời khuyên,
lời khuyên thông minh.
Ah, tôi không thông minh
nên anh đi kiếm đúng người đi.
Tôi biết điều đó.
Không có gì nhưng hơi vụng về,
lời khuyên không đúng thì có sẵn ở đây.
Tôi đã mong được gặp anh sớm hơn.
- Ý anh là sao?
- Ah, anh là con nợ của tôi.
Tôi không đến đây vì món nợ.
Không phải là tiền nợ,
chỉ là bạn với bạn.
Để tôi giúp anh ra ngoài nhé?
sẽ không ai biết đâu.
Tôi biết.
Tôi không bao giờ muốn trở thành
kẻ đứng trên bục giảng
cầu xin lòng từ thiện của mọi người
khi anh ta làm tất cả để có nó.
Nó không phải là lòng từ thiện.
Nó là món nợ của những người bạn.
Tôi biết anh đang cần sự giúp đỡ.
Nó là những cái mọi người thật sự làm
Tôi không có.
Ah, vậy anh không đến đây
vì lời khuyên thông minh.
Tôi không nghĩ rằng nhà thờ
giữ lương của anh cùng cấp với
những thành viên mới mà anh đưa vào.
Tôi nghĩ anh xứng đáng được tăng lương.
Để tôi nói với hội đồng,
xem tôi làm được gì nào.
Tôi cũng không tới đây vì chuyện tăng lương.
Được thôi, tốt.
Tôi không cần đi hỏi họ rồi.
Tôi làm được gì cho anh nào?
Là Colton.
Nó đã nói với tôi về những điều này...
Chúng ta yêu cầu những đứa trẻ tin vào những điều đó
và tôi thậm chí không biết nên tin
vào bản thân tôi hay không, Jay.
Cái gì?
Colton là cái mà tôi đang cố nói cho anh biết.
Nó đã nói những cái mà tôi không thể hiểu.
Nó nói về những cuộc nói chuyện
của nó trên thiên đường.
Tôi thường hay ra ngoài với một nhân viên hàng không
có con trai có cuộc nói chuyện
với khủng long Barney.
- Anh có biết Barney tức giận như thế nào không?
- Vâng.
- Nó có màu tía.
- Chính xác, chính xác.
Kinh thánh nói rằng chúng ta
nên tin con của chúng ta.
Những gì con tôi nói sẽ làm tôi cười
đến khi ra khỏi thành phố này.
Đó là những cái tôi đang nói.
Tôi không biết thuyết giáo cái gì.
Tôi không có bất cứ thứ gì để nói.
Chỉ nói từ trong lòng thôi, Todd,
giống như anh luôn làm.
Chúng ta lấy gì đấu tranh với sự sợ hãi?
Có phải nhầm lẫn không?
Có phải sự nghi ngờ không?
Có phải câu hỏi không?
Tôi có vài câu hỏi.
Tất cả những cái chúng ta làm. Có thể chúng ta phải...
Có thể chúng ta phải cố gắng đến một ngày nào đó.
Chỉ thấy nếu...
Các bạn muốn thử hỏi không?
- Chào, Todd.
- Vâng?
- Tôi và gia đình cầu nguyện cho anh rất nhiều.
- Cám ơn, cám ơn, Michael.
Chúng tôi chỉ kinh ngạc, Nó tệ như thế nào chứ?
"Tệ như thế nào?" Nó thật khủng khiếp.
Ý tôi là, rất nhiều người trong chúng tôi
khi nghe tin Colton chết lúc đang phẫu thuật,
và chúng tôi cầu nguyện sẽ mang nó trở lại cuộc sống.
Không, nó không hề chết trên bàn mổ.
Nó, anh biết đấy, đã đến rất gần,
nhưng tôi nghĩ đó là bác sỹ,
thông qua Chúa và lời cầu nguyện của các bạn,
nên đã giữ nó lại cuộc đời này.
và cám ơn tất cả mọi người vì điều đó.
- Vậy anh vượt qua nó như thế nào?
- Không tốt lắm.
Nhưng điều quan trọng là
nhà Burpos đã đối mặt với thử thách ý nghĩa này,
và họ đã vượt qua nó. Amen.
Amen.
Đó là một việc, mặc dù.
Cám ơn vì điều đó, Jay,
nhưng tôi không biết rằng là tôi đã vượt qua.
Kinh nghiệm của Colton đã làm tôi ngạc nhiên.
Chính xác là về cái gì Todd?
Nó đã nói với chúng tôi về
việc nó trải qua, nói về
về họ.
Khi nó đang mổ,
Colton đã lên thiên đàng.
Nhưng anh nói nó không chết.
Nó không chết. Nhưng nó đã thấy thiên đường.
- Nó thấy Chúa Jesus và những thiên thần và...
- Nhưng bằng cách nào?
Tôi không biết.
- Mục sư Burpo.
- Todd.
Todd. Vài nhân viên bệnh viện đã nói,
theo ghi nhận rằng,
con trai của anh khó có hy vọng sống sót
và sử dụng từ "phép lạ".
- Anh giải thích điều đó như thế nào?
- Tôi thậm chí còn chưa thử làm điều đó.
Anh có thể thử không?
Nếu nó không chết, làm sao nó có thể thấy thiên đường?
Tôi không biết,
nhưng nó đã làm điều đó.
Anh có tin nó đã  ở trên thiên đường?
Tôi biết nó đã thấy vài thứ.
Nó chắc chắn giống như thiên đường.
Tốt, Chúa ơi chuyện gì xảy ra với
người thuyết giáo của chúng ta vậy?
Ah, anh nghĩ đi khỏi khá hơn chứ?
Cảnh đẹp đấy.
Em thích ở trên cao như vậy.
Colton! Này!
Bố nghĩ bố yêu cầu con
ngừng chơi với cái đó!
- Con xin lỗi nha bố!
- Con đã nói với nó không được rồi bố!
Một nửa nhà thờ muốn ngừng lại cảm giác
và bắt đầu suy nghĩ.
Và một nửa còn lại,
họ muốn hoàn toàn ngược lại.
Todd đây.
Vâng.
Để tôi gọi lại cho anh sau.
Đó là tờ báo.
Họ muốn làm bài viết về thiên đường.
Và?
Và họ muốn phỏng vấn Colton.
Và anh có nghĩ đó là ý hay không?
Colton, rất nhiều người đã cầu nguyện cho cháu.
Cháu đoán vậy.
Ah, như vậy tốt hơn rồi.
Qua đây nào anh bạn.
Con đang phỏng vấn mà.
Cám ơn.
Cháu đã bệnh rất nặng.
Cháu cảm thấy như thế nào khi chết?
- Cháu không chết.
- Nhưng cháu đã đi đến thiên đường?
Đó là chủ đề nhỏ ngoài.
Nó rất đẹp.
Cháu đã thấy thiên đường?
Nó giống như cái gì?
Giống như ở đây,
nhưng đẹp hơn nhiều.
Và cháu thấy Chúa Jesus?
Vâng.
Ông ấy rất đẹp. Cháu đã ngồi trên đùi ông ấy.
Ông ấy là người đóng dấu..
Người đóng dấu?
Dạ. Ở đây và ở đây
và ở đây và ở đây.
Con có thể đu xích đu nữa không?
Uh.
Vậy Chúa Jesu có con ngựa thì sao?
Có rất nhiều loài vật trên thiên đường.
Họ không tin cháu, đúng không?
Vài người có thể sợ khi phải tin.
- Họ sợ cái gì vậy?
- Bố không biết.
Có thể họ sẽ
đó không phải là thiên đường.
Hoặc có thể họ sợ nơi đó.
Bố có tin con không?
Bố tin Chúa yêu con. Và Bố cũng làm vậy.
Tôi có thể chụp tấm hình không?
- Gì vậy?
- Tôi có thể chụp tấm hình không?
Vâng.
Và...
Cám ơn.
- Xin chào?
- Oh, chào Jay. Anh đã thấy nó chưa?
Vâng, tôi đã đọc nó vài lần.
Nó là bài báo khá hay.
Tôi thích Todd,
nhưng tôi cũng thích nhà thờ của chúng ta.
Và tôi thật sự không thể đứng nhìn nó
biến thành một rạp xiếc.
- Tại sao chúng ta không cùng nhau làm?
- Vâng, tôi nghĩ đó là ý hay.
- Được rồi, cám ơn.
- Được rồi.
- Tạm biệt.
- Được rồi, tạm biệt.
Không, đủ rồi.
Sự thật thì tôi phải đi ngay rồi.
Không, không, để cho tôi anh bạn.
- Ý anh là gì vậy?
- Để cho tôi.
- Không. Không. Không. Tôi sẽ trả nó.
- Không. Để cho tôi.
Sonja đưa Rosa quần áo cho Miguelito
bất cứ khi nào Colton lớn hơn.
Và cô ấy đã cho Lucia đầm em bé
rất đẹp như thiên thần mặc vậy.
- Đầm hồng?
- Vâng, rất đẹp.
Vậy nên làm ơn cho tôi trả ơn lại.
Được rồi, cám ơn nhiều.
- Được rồi.
- Tạm biệt bé yêu.
Nói tạm biệt đi con, tạm biệt.
Này. Này Burpo.
Này, lần tới có lửa cháy,
có thể anh phải nói với Chúa Jesu rằng
thay vì kéo nước tới,
Chúa hãy dập lửa luôn đi.
Đúng không?
Thôi nào. Anh phải thấy nó hài hước chứ.
Kayla, đá qua cho tôi.
Đây này. Uhm.
Này, Cassie, Có phải sự thật là em mày
ngồi trên đùi Chúa Jesu không?
Sao nó không xin chiếc xe đạp mới
hay con ngựa ma thuật?
Xin chào, Todd đây.
Vâng.
Ah, Tôi thật sự ngạc nhiên khi nghe điều này
Cô có thể giữ máy không?
Con yêu, hôm nay con có đánh
vào mũi của đứa nào không?
Với nắm đấm của con?
trên mũi?
Vâng.
Nhưng không phải một đứa.\Mà là hai.
Vì lý do gì vậy, con yêu?
Khi chị ấy muốn, chị ấy đánh rất tốt.
Xin lỗi, tôi sẽ gọi lại cho cô sau?
Không, con yêu. Bố nghĩ chúng ta nên
nói về chuyện này ngay bây giờ.
Nếu con đã đánh một ai đó,
chắc chắn phải có một lý do chính đáng.
Chúng nó lấy Colton làm trò cười.
Họ cười nhạo về chuyện
nó ngồi trên đùi Chúa Jesu.
Con yêu, con biết là con nên
quay mặt đi chỗ khác, mặc dù...đúng không?
Con đã đổi bên mặt khi con đánh chúng nó.
Cassie sẽ đánh nhanh hơn?
Chết tiệt. Không.
Chúng ta vừa dạy nó đánh
mà không làm đau tay của mình.
Này.
Con khó ngủ ah?
Không, bố khó ngủ ah?
Uhm.
Những gì chị Cassie làm hôm nay
thật tuyệt phải không?
Uh, rất tuyệt.
Bố muốn nói chuyện không?
Chắc chắn rồi.
Tuyệt. Con thích cuộc nói chuyện của chúng ta.
Chúng ta có thể nói về thiên đường không?
Bố muốn biết gì nào?
Chúa Jesus trông như thế nào?
Rất khó để miêu tả.
Bố cá là,
Chúa trông giống
có thể là tấm hình con đã nhìn thấy?
Như thế này...
- Giống như vậy không?
- Quần áo. Không phải khuôn mặt này.
Cái này?
- Cái này?
- Không. Chúa Jesus có đôi mắt sáng.
Màu gì?
Hơi xanh hay xanh lục.
Màu xanh nhạt.
- Đây.
- Chào.
- Anh ngủ chưa đủ ah?
- Không nhiều.
Nó nói Chúa Jesu có đôi mắt sáng.
Hơi xanh.
Em xanh lá, anh xanh da trời.
Nó nhìn chúng ta.
Nó thật đáng khen đúng không.
Khi còn đi học, em có đọc vài thứ
niềm tin của Chúa đến từ
cảm giác của chúng ta về Đức Cha.
Anh hy vọng không phải vậy.
Vậy anh là nguyên nhân phát sinh rồi.
Nếu con chúng ta, nó lớn lên với niềm tin rằng
nó sẽ yêu thương chúng ta theo cách mà chúng ta yêu thương nó.
may mắn nhất là nó đã sống.
- Chúng ta có lửa rồi.
- Chắc chắn chúng ta có rồi.
Anh phải đi làm đã
trở về nhà, và thêm vào đây, đúng không?
Em sẽ ở đây.
- Lấy hai ống trên xe đó!
- Không, không, không.
- Họ ở trong đó!
- Ai?
Gia đình tôi, họ ở trong đó!
- Anh đã tìm chưa?
- Vâng, ông ấy nói là họ ở trong đó.
Todd, anh vào đi.
Đi thôi, cầm theo một cái khác.
Đây, anh cần cái này.
Kéo ông ta lùi lại.
Đi thôi, đi thôi!
- Ở đó nóng lắm, nóng lắm!
- Ông không thể vào đó được!
Xin chào? Có ai trong này không?
Xin chào?
Không có gì! Không có gì!
Nạp điện. Quét. Sốc.
Colton, đây chỉ là cuộc viếng thăm,
nhưng trước khi con trở về
ta muốn con gặp vài người.
Anh nghe nói em tặng quà
cho Michael và Rosa.
Vâng, em nghĩ họ cần dùng nó.
- Ra ngoài nào.
- Cái gì?
Uhm. Gọi Sheila đi. Cô ấy sẽ trông chúng.
- Tối nay?
- Uhm.
Anh yêu, không, chúng ta không đủ tiền.
Đó là đấu giá từ thiện cuối năm ngoái,
đủ bữa tối cho hai người.
Nhà hàng Maple Grove,
nơi mà em thích.
- Chúng ta đã dùng hết chỗ đó rồi
- Không, chúng ta chưa dùng hết.
- Hết rồi. Anh làm gì vậy?
- Không, chưa hết, chưa hết.
Trời tối quá,
nó có thể sáng hơn,
giống như em.
Uh, anh giỏi lắm.
Đó là thứ tốt nhất của anh.
Nó đang tối hơn, mặc dù.
Chúng ta hết tiền.
Thẻ tín dụng cũng hết.
Và hội đồng nhà thờ đã gọi cho em hôm nay.
Họ muốn ngồi với anh
và nói về chuyện nhà thờ.
Tại sao họ không gọi cho anh?
Em không nghĩ họ muốn anh biết rằng
họ đã đặt anh vào thế khó xử.
Bởi vì họ đang đặt anh vào thế khó xử.
Todd, chúng tôi đã chuẩn bị
cho mọi sự phản kháng của anh,
và chúng tôi ở đây để giúp anh mọi lúc.
Chúng ta cần nói về sự vắng mặt của anh.
- Hai.
- Hai, đúng.
Ah, Tôi nghĩ anh biết nhà thờ
sẽ không làm việc tốt nếu thiếu anh.
và chúng tôi cần biết
kế hoạch sắp tới là gì.
Câu hỏi của tôi không phải là anh thuyết giáo được hay không,
mà là anh thuyết giáo cái gì.
Chuyến đi của Colton lên thiên đường làm
rối loạn lòng dân, nó làm tôi rối loạn.
Anh làm nó như một sự kiện hả?
Vâng, đối với nó,
đó không phải là tưởng tượng.
Nó không phải là ẩn dụ hay cảm giác.
Nó đã xảy ra.
Và tôi rất nghiêm túc.
Tôi không biết làm gì với nó, Mọi người biết không?
Nó làm phiền cô rất nhiều?
Là cái gì? Ý tôi là, tôi muốn nói về nó.
Tôi cần nói về nó.
Được rồi. Tôi không thích cảm giác giống như
những câu chuyện cổ tích,
chỉ đơn giản, dễ  giải thích.
Tôi không thích như thế.
Được rồi. Vậy nên nó thu hút
những người bình thường?
Không, không. Uhm.
Được rồi, tôi không thích cách
nó làm cho nhà thờ của chúng ta
thu hút những người
muốn mang não của họ ra khỏi đầu
và sống chết với kinh thánh,
và sau đó muốn gây sự chú ý
bao nhiêu người tin chứ.
Thiên đường và địa ngục luôn được dùng đến,
nhưng nó phải được kiểm soát
và làm mọi người hoảng sợ.
Đó là một cách nhìn vào nó, nhưng
tất cả những điều Colton đã nói là
về thiên đường và nó là một nơi rất đẹp.
Todd, kế hoạch thuyết giáo của anh là gì?
Tất cả chúng ta đều có lúc mất phương hướng.
Đó là khi chúng ta nhìn vào người dẫn đầu.
Nếu anh vẫn muốn dẫn dắt nhà thờ này,
anh phải đưa ra quyết định.
Được rồi. Tôi chỉ nói rằng
chúng ta nên cho Todd một ít thời gian.
Một tuần nhé.
Nhưng trong thời gian này, chúng ta cần
lên kế hoạch cho tương lai của nhà thờ.
và tìm thêm một ai đó.
Đây này. B-U-R-P-O.
Vâng, chúng tôi đã sẵn sàng để
giải quyết tài khoản của anh hôm nay.
Tôi không thể làm hôm nay được.
Hôm nay tôi có việc ngoài ý muốn
- Hôm nay anh sẽ không giải quyết ah?
- Không phải hôm nay.
Anh có biết là chúng tôi đã
kéo dài thời hạn của anh hai lần rồi không.
- Tôi nghĩ chỉ mới một lần.
- Không, đã hai lần rồi.
Và như chúng tôi nói họ sẽ thu lại.
Được, nhưng thu lại không phải có vài thứ để...
Này Colton.
Chính sách của bệnh yêu cầu tôi nói cho anh biết
tài khoản của anh sẽ phải thu lại.
Colton.
Colton!
Này, qua đây.
- Con cần nói với họ, làm ơn mà.
- Tới đây.
Uh, cưng ah.
Họ không nhìn như vậy.
Mọi thứ sẽ ổn.
Không ai làm hại bạn nữa đâu.
Thôi nào, anh bạn, nhanh lên.
Mẹ có hội nghị âm nhạc hôm nay.
Nhanh lên, nhanh lên.
Này, anh không nói với em về cuộc họp của
hội đồng nhà thờ diễn ra như thế nào.
Họ bắt đầu tìm một người khác.
Anh bạn, đi nào, nhanh lên.
Đi đánh răng đi.
Ah, chúng ta sẽ tìm ra,
Anh đã không ngủ
cho đến gần sáng/
Anh đã tìm thông tin về "cảm giác người sắp chết".
- Em ổn chứ?
- Không sao!
- Không sao. Ý em là, anh không nghĩ điều đó...
- Này! Cái gì?
...chúng ta cần nói chuyện về cuộc sống này?
Không phải là người tiếp theo.
Anh đang ở đây.
Em muốn nói về cái gì nào?
Chúng ta cần chắc chắn rằng con chúng ta
an toàn và chúng hạnh phúc.
- Và chúng bình thường!
- Hạnh phúc, Uh! Và bình thường! Anh đồng ý!
Anh phải ra ngoài để làm lễ cho một người cô độc,
Anh ta đã chết khi lửa bốc cháy trong nhà xe của anh ta.
Anh ta không có bạn bè hay người thân nào cả.
- Hôm nay anh dắt Colton theo ah.
- Anh sẽ đưa nó đi cùng.
Tốt.
Nó chưa bao giờ vui vẻ trong mấy tình huống kia. Nó sẽ rất thoải mái.
Cho người chết kia hay cho anh?
Hay lắm.
Hay lắm. Hay lắm.
Cha chúng con ở trên trời,
Thánh thần linh thiêng.
Hãy về với Chúa, Ngài sẽ ở đó
dưới đất cũng như trên trời
Cho chúng ta ngày hôm nay,
cho thức ăn chúng ta hàng ngày.
Nghiêm. Bắn.
- Ông của bố tên "Pop", đúng không
- Đúng vậy.
Có phải bố của bố của bố không
hay là bố của mẹ của bố?
Ông ấy là bố của mẹ bố.
Ông ấy chết khi bố bằng tuổi con.
Ông ấy rất đẹp.
Con đã thấy Pop?
Con thấy ông của bố?
Con thấy ông ấy?
- Con thấy ông ấy ở đâu?
- Trên thiên đường.
Bố yêu ông bố rất nhiều.
Ông đã ở với bố
khi bố của bố không thể
Ông dạy bố hàn.
Ông cho bố súng cao su đó.
Con biết. Chúng ta đã chơi nó.
Đúng rồi. Và ông là một người tốt.
Ông ấy thật sự là một người tốt,
nhưng bố không biết ông tin vào cái gì.
Không ai trong chúng ta biết.
Bố nghĩ
ông là một trong những lý do mà
bố của con trở thành mục sư.
Bố hy vọng ông sẽ được
nghỉ ngơi trên thiên đường.
Bố đừng lo lắng,
ông đã ở đó.
Ông ấy đến chỗ con và nói với con
ông ấy là ông của bố và bố đã gọi ông ấy là "Pop".
Và ông ấy ôm con ngồi trên đùi
giống như Chúa Jesu đã làm.
Và ông nói với con mọi thứ sẽ ổn thôi.
Được rồi. Nhìn cái này.
Có phải ông ấy không?
Có phải người đàn ông con đã thấy?
Không. Đó không phải là người con đã thấy.
Được rồi, nhưng nhìn này.
Con có chắc không? Colton?
Trên thiên đường không ai đeo kính cả.
Con có thể đi chơi không?
Bởi vì khi mẹ về nhà...
Con có chắc không phải là ông ấy không?
- Không phải là ông ấy.
- Được, được, được rồi, được rồi.
- Khi mẹ về nhà...
- Lát nữa mẹ mới về.
Đợi bố chút đã. Đợi đấy.
Colton?
Đó là ông ấy.
Đó là Pop.
Trên thiên đường, mọi người đều trẻ.
Bố ổn chứ?
Điều kinh khủng gì đã xảy ra
với con trên thiên đường.
Vâng, thật ngạc nhiên.
Todd, buổi tối sẽ sẵn sàng trong năm phút...
Anh ổn chứ?
Colton đã nhìn thấy Pop.
Trên thiên đường, ông của anh.
Em không biết cái gì làm nên điều đó.
Ah, anh không có từ nào để giải thích được cả, Sonja.
Anh không biết.
Mọi thứ nó nói với anh,
làm anh nhận ra, em biết không?
Và anh muốn tin nó.
Được chứ, anh muốn tin nó.
Nó chỉ bốn tuổi.
Nó mới bốn tuổi. Nó vô tội,
nó không thể dựng lên chuyện này được.
nhưng mọi thứ nó nói
không thể xảy ra được.
Đó là cuộc phiêu lưu lớn mà nó đã tạo ra,
Nó nói về Chúa Jesus,
và thấy con ngựa của Chúa.
Nó nói về ca đoàn của thiên thần
và ông anh.
Nó chỉ nằm có một tuần hay vài ngày ah,
nhưng, "Với Chúa một ngày là 1000 năm."
"Và một ngàn năm nhưng một ngày."
Anh chỉ nói những gì trong kinh thánh.
Nó là kinh thánh.
Ở đó không có thời gian.
Einstein đã nói về những điều giống như vậy.
- "Một số sự thật vượt thời gian."
-  Tại sao không thể nó chỉ là một bí ẩn?
Bởi vì anh nghĩ Chúa có thể đang cố gắng
đưa tay ra cho chúng ta thông qua Colton.
Đó là những gì anh nghĩ.
Colton đang nói với chúng ta những gì, Todd,
chỉ là dư âm của mỗi câu chuyện,
mỗi bài hát, mỗi hình ảnh
nó đã thấy từ khi còn nhỏ.
Tại sao điều này là một huyền thoại? Tại sao?
Anh không biết. Anh không biết phải đi tiếp như thế nào
Trong cuộc đời anh.
Nói cho anh biết phải làm gì đi.
Em không biết.
Tất cả những điều em quan tâm là
chồng em và gia đình em biết rằng em yêu họ.
Em xin lỗi em đã không giúp gì
được anh trong chuyện này.
Vâng, con đã ở đây.
Chúa ở đâu?
Làm ơn nhận lá cờ này
như một biểu tượng cho lòng kính trọng của chúng tôi,
cho danh dự và lòng trung thành của con trai bà.
Con trai bà là một anh hùng.
Anh ấy đã chết như một thủy quân dũng cảm.
Là anh.
Tôi luôn nghĩ đó là Jay đã để lại
cờ và hoa ở đây trên mộ con trai tôi.
Tôi đã làm cô tổn thương, Nancy.
Lúc cô khó khăn nhất,
lúc mất mát nhất, và tôi đã...
Tôi đã không làm được gì cho cô,
Không an ủi.
No khuyến khích.
Không hòa thuận.
- Tôi cần phải có thể...
- Không, anh không hại tôi.
Anh không thể mang nỗi đau của tôi đi
và tôi không muốn nó biến mất.
Trong một khoảng thời gian,
nỗi đau là tất cả những gì tôi có về nó.
Anh không cần phải cứu cả thế giới, Todd.
Tôi tin nó sẽ tốt thôi.
Từ lúc họp ở nhà thờ
tôi đã trở thành người phụ nữ khó chịu
Tôi thề là tôi không bao giờ muốn như thế.
Tôi đã suy nghĩ
Không phải những người ở
nhà thờ làm tôi giận,
Và không phải anh.
Không phải con trai anhh.
Là Chúa.
Tại sao Chúa lại trả con anh về
và lấy của tôi đi xa.
Khi Colton ở bệnh viện,
Tôi nhìn thấy nó đang hấp hối,
và vài thứ đã làm tôi tan nát.
Nancy, cô không bao giờ phải xin lỗi tôi,
cho bất cứ lỗi nào cô mang đến.
Anh có nghĩ là...
Tôi muốn hỏi.
Anh có nghĩ con trai tôi ở trên thiên đường không?
Cô vẫn còn yêu con trai cô chứ?
Tất nhiên.
- Cô có nghĩ tôi yêu bản thân mình không?
- Tôi biết anh có.
Cô có nghĩ tôi yêu con trai tôi
hơn cô yêu bản thân mình không?
Không.
Cô có nghĩ là Chúa yêu con trai tôi
hơn con trai cô không?
Mẹ?
Gì đấy, Colton.
Mẹ có nghĩ là con có chị gái không?
Uhm, Colton, tất nhiên rồi,
Mẹ biết con có chị gái.
Con không biết.
Con không biết rằng Cassie là chị con?
Không, con có hai chị gái cơ.
Mẹ có một đứa con chết
trong bụng đúng không ah?
Con yêu, ai nói với con là
mẹ có đứa con chết trong bụng?
Chị ấy nói với con là
chị ấy chết trong bụng mẹ.
Vậy chị ấy trông ra sao?
Giống Cassie, nhưng nhỏ hơn một chút.
Và tóc thì giống mẹ.
Trên thiên đường, cô gái nhỏ đó đến bên con
và không ngừng ôm con.
Con yêu, vậy... vậy nó tên gì?
chị ấy không có tên.
họ không đặt tên cho chị ấy.
Con đúng. Chúng ta không. Chúng ta...
Chúng ta không biết chị ấy
sẽ trông như thế nào.
- Mẹ ổn chứ?
- Uh.
Chúng ta mất đứa trẻ, con yêu ah,
chỉ vài tháng trước khi nó...
Todd.
Đó là con chúng ta.
Đó là con gái nhỏ của chúng ta.
Nó sẽ ổn thôi.
Con không muốn trễ học hôm nay
và điện thoại đang reo kìa!
Mẹ biết rồi.
- Xin chào.
- Mục sư Todd Burpo phải không?
Todd đây.
Tuyệt. Chúng tôi đang truyền hình
trực tiếp với Todd Burpo.
Anh có thể nói cho chúng tôi nghe về cuộc phiêu lưu
trên thiên đường của con trai anh không?
- Trực tiếp hả?
- Bố!
Mọi người trong thế giới này
đang theo dõi câu chuyện con trai anh bị bệnh\i\i\i\i\i}
và tất cả mọi người trong thị trấn này
đang cầu nguyện cho sự khám phá của nó.
Bây giờ chúng tôi đang bắt đầu lắng nghe
chuyến đi thú vị của cậu bé đến thiên đường.
Anh có thể kể cho chúng tôi nghe về điều đó không?
Hãy ghé qua nhà thờ
Crossroads Wesleyan vào chủ nhật.
Tôi sẽ nói cho anh nghe về điều này.
Here's my heart now
Take and seal it
Seal it for Thy courts above
Here's my heart now
Take and seal it
Seal it for Thy courts
Above
Em yêu anh.
Hôm nay tôi đứng ở đây
với những vết thương vẫn chưa lành.
lo sợ vẫn còn dư âm
và theo cách nào đó, có thể vài người đang
ngồi đây sáng nay chính xác là giống như tôi.
Tôi có thể nói thật rằng
tôi đã trải qua nỗi đau khinh khủng,
Không gì có thể so sánh được với nỗi đau
khi tôi nhìn con trai mình cận kề cái chết.
Và, giờ chúng ta có một câu hỏi,
Colton có đi đến thiên đường chưa?
Có.
Nó đã ở thiên đường và
Chúa đã nhìn thấy nó.
Vậy thiên đường có thật không?
'Điều đáng nói là,
nếu thiên đường là có thật,
Chúng ta có đi đến một cuộc sống khác không,
Chúng ta có không?
Thật không?
Chúng ta có thấy qua thiên đường chưa?
Khi mới cất tiếng khóc chào đời,
dũng khí của một người bạn,
bàn tay của y tá hay bác sỹ,
tình yêu của cha hay mẹ.
Chúng ta có được chọn thiên đường hay vẫn luôn chọn
sự thù hận và sợ hãi của địa ngục hay không?
Thiên đường có thật hay không?
Mỗi người trong chúng ta đều tự đặt câu hỏi này.
Tất cả chúng ta.
Và với tôi, câu trả lời là...
Là "có".
Tôi thấy nó, và tôi tin nó.
Và chúng tôi tin rằng
nên thay đổi nhận thức của chúng ta.
Và tôi tin vào Chúa,
tin vào tình yêu thương của Chúa.
Gần 10 ngàn lần tôi ở đây và
tôi nói rằng
"Dưới đất cũng như trên trời."
Và tôi không biết rằng
tôi đã từng nghe điều đó.
Và con trai tôi, nó thấy vài thứ.
Nó đã thấy thiên đường.
Nó sẽ nói với mọi người về Chúa Jesus.
Và cái tên đó có nghĩa gì? "Jesus."
"Jesus."
Nó đã tạo ra rất nhiều hy vọng cho
rất nhiều người trong các bạn,
rất nhiều hoài nghi cho những người khác.
Không sao.
Tôi tin Chúa muốn tôi trở thành mục sư.
Chúa đã giao sứ mạng cho tôi
cũng giống như anh? Hay anh?
Tất nhiên là không.
Có phải Chúa muốn tôi trở thành một anh hùng
giống như sư tử, gấu, và kỳ lân
mà tôi đã nói qua không?
Không. Đó là điều tôi muốn.
Chúa có kế hoạch khác rồi.
Chúa đã nghiền nát sự kiêu hãnh của tôi.
Chúa đã mở rộng trái tim tôi
để yêu thương.
Và đó là tất cả những điều tôi phải làm,
một điều mà tình yêu thương này đòi hỏi
là tôi phải cho người khác biết
họ không hề đơn độc.
Thật đáng kinh ngạc.
Chào mừng đã trở lại.
Làm tốt lắm, anh bạn.
Thật tốt được gặp anh.
Xin chào, Randy.
Mọi thứ ở đó ổn chứ?
Cái gì? Cái gì?
Đó là cái gì chứ?
- Này, cám ơn rất nhiều, John.
- Không có gì
Cám ơn. Anh cũng vậy. Tôi cũng vậy.
Xin chào, Ray.
Cô bé đã cầm bút lên vẽ
khi chỉ mới sáu tuổi.
Nhưng ảo tưởng...
- Mẹ, con có thể uống nước chanh được không ah?
- Tất nhiên rồi.
...đã bắt đầu khi cô bé lên bốn.
- Nhìn cái này trên CNN nè.
- Cô bé đã tự học vẽ.
Nó là một cô bé khác trên thế giới.
có những ảo tưởng giống Colton.
Cô bé đã nhìn thấy thiên đường.
Nhìn đây này. Những thiên thần.
Cô bé bắt đầu miêu tả mẹ của mình
rất chi tiết...
Nhìn này em yêu.
Thật đáng ngạc nhiên.
...trong chuyến đi của cô ấy đến thiên đường.
- Nó rất hay, anh yêu ah,
nhưng em có chuyện muốn nói với anh. - Được thôi.
Được rồi. Nhưng cô bé...
Lúc bốn tuổi, Cô bé bắt đầu miêu tả về
chuyến thăm của mình lên thiên đường.
Thấy không?
Colton? Con ổn chứ?
Đó là ông ấy.
Đó là...
Nhưng... Colton.
Đó là ông ấy sao?
Đó là người con nhìn thấy sao?
Colton, tới đây.
- Em muốn nói với anh.
- Thôi nào, đây là...
Này, bố muốn nói chuyện với con.
Nó nói với anh bức vẽ đó
cái mà cô bé thấy là cái Colton đã nhìn thấy.
Todd, anh có biết cái áo sơ sinh màu xanh này
chúng ta đã giữ nó trong ngăn kéo?
Todd, chúng ta sắp cần dùng đến cái này.
Thật sao?
- Thật sao?
- Vâng.
- Wow.
- Em biết mà.
- Wow, em biết khi nào vậy?
- Hôm qua.