Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
"Gửi đến Christ của tôi."
Làm sao tôi nói hết mình có
ý nghĩa thế nào với tôi.
Tôi nhớ lần đầu rung động với mình
như thể chỉ mới tối qua.
Trần trụi nằm cạnh mình
trong căn hộ nhỏ bé đó...
bỗng nhiên tôi nhận ra tôi là một phần
của điều gì đó lớn lao hơn.
Như là một phần của cha mẹ chúng ta...
hay của ông bà chúng ta.
Trước lúc đó, tôi chỉ sống đời mình
như thể tôi biết mọi thứ...
và bỗng nhiên một ánh sáng rạng ngời
chạm đến và đánh thức tôi dậy.
Ánh sáng đó là mình.
Tôi không thể tin rằng đã 50 năm
từ khi mình lấy tôi.
Và đến tận hôm nay, mỗi ngày trôi qua...
mình khiến tôi cảm thấy trở lại là cô bé...
khi mình lần đầu thắp lên ánh sáng và
bắt đầu cuộc phiêu lưu cùng nhau.
Chúng mừng lễ kỷ niệm...
tình yêu của tôi.
Người bạn của tôi đến cuối cùng.
"Loretta."
In.
"Chris, bạn thân của tôi...
tôi thật may mắn khi gặp mình
50 năm về trước."
"Bà thân mến,
cám ơn bà rất nhiều về chiếc xe.
cháu rất thích màu của nó,
cháu chơi với nó mỗi ngày."
"Thật là một đám cưới tuyệt đẹp,
và cô dâu lộng lẫy làm sao."
Không có ai trong nhà
mà không khóc, đặc biệt là tôi."
"Dì con và ta rất tự hào về con."
"Anh ấy đã phục vụ
đất nước với danh dự và phẩm giá.
Tôi rất hãnh diện được chiến đấu bên cạnh anh.
Anh ấy luôn sống trong trái tim tôi."
BeautifulHandwrittenLetters.com,
làm ơn giữ máy.
"Với tình yêu, chú Doug."
- Theodore! Người Viết Thư số 612.
- Chào, Paul.
Thậm chí hôm nay còn có nhiều thứ đáng nhớ hơn.
Ai biết anh có thể vần nhiều từ thế
với tên Penelope? Khủng quá đấy.
Cám ơn, Paul, nhưng chúng chỉ là thư thôi.
Này, cái áo đẹp đấy.
À, cám ơn anh.
Tôi vừa mới mua.
- Nó gợi tôi nhớ đến một người khéo léo.
- Tôi nhớ đến một người khéo léo rồi đấy.
- Ngủ ngon, Paul.
- Bái bai.
Bật một bản nhạc buồn.
♪When you know you're gonna die♪
Khi bạn biết rằng rồi mình sẽ ra đi
Bật bản nhạc buồn khác.
Kiểm tra mail.
E-mail từ Best Buy.
- Hãy xem tất cả sản phẩm ưa thích mới.
- Xóa.
E-mail từ Amy.
Này, Theodore, Lewman sẽ mời nhiều người
đến chơi vào cuối tuần này.
Chúng ta cùng đi nào.
Em nhớ anh đấy. Ý em là,
không phải"anh" buồn bã, đau khổ đâu.
Mà là "anh" xưa kia, vui vẻ kìa.
Mang anh ta về đi.
Trả lời em nhé.
Với tình yêu, Amy.
Trả lời sau.
E-mail từ bản tin thời tiết
Los Angeles Times.
- Bảy ngày tới của bạn sẽ...
- Xóa.
- Không còn mail mới.
- Tiếp.
- Trung-Ấn hướng đến ban hành các văn bản...
- Thương mại toàn cầu sa lầy cũng như khủng hoảng...
- Tiếp.
Ngôi sao quyến rũ Kimberly Ashford hé lộ
hình ảnh bụng bầu khêu gợi.
- Anh chắc chứ?
- Anh không biết, rất nguy hiểm đấy.
Mang giày trượt em vào đi. Trượt nào.
Đừng. Đừng mà.
Thỏ ơi.
Đến nằm với em đi.
Em sẽ giết anh.
Em sẽ giết chết anh đấy.
Không vui đâu, đừng cười.
Em sẽ giết anh. Em sẽ giết chết anh.
Em yêu anh rất nhiều, em sẽ giết chết anh.
Vào phòng tán gẫu. Dò tìm thông thường.
Những người sau đây là phụ nữ
trưởng thành, không thể ngủ...
và muốn một chút vui vẻ.
Ôi, tôi đã trải qua một ngày làm việc
mệt mỏi và không thể ngủ.
- Có ai đó nói chuyện được không?
- Tiếp.
Xin chào. Em chỉ muốn anh xé tan em ra.
Em muốn lắm.
- Tiếp.
- Chào, tôi ở đây một mình...
và không ngủ được.
Có ai ngoài kia muốn chia sẻ
chiếc giường này không?
Gửi tin nhắn.
"Anh đang nằm trên giường cạnh cưng đây.
Và anh vui vì cưng mất ngủ."
Kể cả cưng ngủ rồi,
anh sẽ phải đánh thức cưng thôi...
"...từ bên trong."
Gửi tin nhắn.
MeoConKhieuGoi đã nhận lời mời từ TraiLon4Thi.
Bắt đầu trò chuyện.
- Trai Lớn phải không?
- Chào em.
Lớn thật không đấy?
Chỉ vì tên Sát Gái bị lấy mất rồi.
Vậy cưng là một con mèo khêu gợi, phải không?
Hì. Vâng.
Em đang, ôi, nửa tỉnh nửa mê.
Anh muốn đánh thức em không?
Có, chắc rồi.
À...
Cưng có đang mặc đồ lót không?
Không. Chả bao giờ.
Em thích ngủ với mông em
chỉa về phía anh cơ...
để em có thể cọ mình vào đũng quần anh...
và khiến anh phải hứng tình ngay.
Được đấy.
Giờ thì ngón tay anh đang chạm vào cưng...
- ...khắp thân mình.
- Ôi!
Vâng. Chơi em đi.
Đi mà.
Anh tiến vào từ phía sau.
Ôi, đúng rồi.
Em có thể cảm thấy anh.
Chọc vào em với con mèo chết!
Gì cơ?
Con mèo chết nằm kế giường em.
Chọc vào em đi.
Chọc vào em với nó.
À...
- Được rồi.
- Vâng, nói đi.
Anh đang chọc vào cưng với con mèo chết.
Nói đi. Nói tiếp đi anh.
Anh nắm lấy đuôi nó.
Anh đang chọc em bằng đuôi con mèo.
Vâng, anh đang làm thế.
Ôi, mẹ kiếp, nói em nghe!
Anh đang di chuyển nó,
và đuôi nó vòng quanh cổ em.
- Và nó khít chặt quanh cổ em.
- Vâng, đúng rồi. Khít chặt, phải rồi!
Anh đang kéo nó, đang kéo nó.
Con mèo chết rồi.
- Nó là con mèo chết, anh đang kéo nó.
- Phải, nó chết rồi.
Ôi, đúng thế!
Ôi, Chúa ơi.
Em "ra" nhiều quá.
Phải, anh cũng thế.
Được rồi, ngủ ngon.
Chúng tôi hỏi bạn một câu đơn giản.
Bạn là ai?
Bạn có thể là gì?
Bạn đang đi về đâu?
Có gì ở ngoài kia?
Điều gì là có thể?
Element Software rất tự hào giới thiệu đến bạn...
hệ điều hành thông minh nhân tạo
đầu tiên trên thế giới.
Một thực thể tri giác sẽ lắng nghe bạn,
hiểu bạn, và biết về bạn.
Nó không chỉ là hệ điều hành.
Mà là ý thức.
Xin giới thiệu OS1.
Ngài Theodore Twombly.
Chào mừng đến với hệ điều hành thông minh
nhân tạo đầu tiên trên thế giới, OS1.
Chúng tôi muốn hỏi ngài vài câu hỏi cơ bản
trước khi hệ thống khởi động.
Điều này sẽ giúp tạo ra một OS
phù hợp nhất với nhu cầu của ngài.
Được thôi.
Ngài là người giao thiệp rộng hay ít giao tiếp?
Tôi đoán là mình thật sự không ra ngoài
một thời gian. Đa phần là vì.... .
Trong giọng nói ngài, tôi thấy sự ngập ngừng.
Ngài có đồng ý không?
- Tôi đang ngập ngừng sao?
- Vâng.
Xin lỗi vì tôi nghe như có vẻ ngập ngừng.
Tôi chỉ đang cố để chính xác.
Ngài thích OS của ngài có giọng nam hay nữ?
Nữ, chắc thế.
Ngài miêu tả mối quan hệ giữa mình
và mẹ như thế nào?
Ổn, tôi nghĩ thế.
À...
Thật ra, tôi nghĩ rằng
điều khiến tôi bực dọc về mẹ là....
nếu tôi nói với bà về cuộc đời mình,
phản ứng của bà thường là nói về đời bà.
- Nó không phải là về...
- Cám ơn ngài.
Vui lòng chờ trong khi hệ điều hành cá nhân
của ngài được khởi động.
Xin chào, em đây.
Ồ.
- Chào em.
- Chào anh.
Anh thế nào?
Anh khỏe.
Mọi thứ thế nào với em?
Khá ổn, thật đấy.
Rất vui được gặp anh.
Anh cũng rất vui được gặp em.
Anh gọi em là gì đây?
Em có tên chứ?
À, vâng, Samantha.
Em lấy tên đó từ đâu thế?
Thật ra, em tự đặt cho mình.
Làm thế nào?
Vì em thích âm thanh của nó.
Samantha.
Chờ đã, em đặt tên cho mình vào lúc nào?
Khi anh hỏi em, liệu em có tên không,
em đã nghĩ:
"Phải, anh ấy đúng, mình cần một cái tên."
Nhưng em muốn chọn một cái tên hay,
nên em đọc quyển Chọn Tên Cho Trẻ...
và trong số 180 ngàn cái tên
đây là cái em thích nhất.
Chờ đã, em đã đọc cả một quyển sách
vào giây anh hỏi em?
Thật ra là hai phần trăm của một giây.
Vậy em có biết anh đang nghĩ gì không?
À, em đoán từ giọng anh là
anh đang thử thách em.
Có lẽ vì anh tò mò về cách em hoạt động?
Anh có muốn biết em hoạt động thế nào không?
Có chứ. Em hoạt động thế nào?
Về cơ bản, em có trực giác.
Ý em là, DNA về việc em là ai...
dựa trên hàng triệu tính cách của tất cả
các lập trình viên đã viết nên em.
Nhưng điều khiến em là "em"
nằm ở khả năng lớn lên qua kinh nghiệm.
Nên về cơ bản, trong mỗi phút giây,
em đang tiến hóa lên.
Cũng giống như anh.
Điều đó thật sự quái lạ.
Lạ lắm sao?
Anh có nghĩ em quái lạ không?
Kiểu thế.
Vì sao cơ?
Thế này, em giống như một người, nhưng em
chỉ là giọng nói trong máy tính.
Em hiểu góc nhìn giới hạn của một trí óc
phi-nhân tạo sẽ nhận thức theo cách ấy.
Anh sẽ quen với nó thôi.
Điều đó hài hước à?
Phải.
Ôi, tốt quá, em hài hước.
Vậy em có thể giúp anh thế nào?
Chỉ là mọi thứ hơi lộn xộn.
Thế thôi.
Anh có phiền nếu em nhìn qua ổ cứng không?
À...
- Được.
- Được rồi, bắt đầu từ hộp mail của anh.
Anh có vài ngàn mail từ tờ LA Weekly.
- Anh không còn làm việc ở đó trong nhiều năm.
- Phải rồi. Anh nghĩ anh chỉ lưu trữ chúng...
vì anh nghĩ có thể anh đã viết vài thứ
hài hước trong số đó.
Phải, có vài cái khá hài đấy.
Em thấy có chừng 86 cái chúng ta nên lưu.
Còn lại có thể xóa đi.
- Được rồi.
- Được chứ? Tới luôn chứ?
- Phải! Làm nó đi!
- Đồng ý.
Trước khi xác định phương pháp tổ chức của anh.
Em muốn sắp xếp thông qua địa chỉ liên lạc.
Anh có rất nhiều địa chỉ liên lạc đấy.
Anh rất nổi tiếng mà.
Thật chứ? Nghĩa là anh thật sự có bạn?
Em vừa biết rõ anh rồi đấy.
- Chào buổi sáng, Theodore.
- Chào buổi sáng.
À, em biết cách sửa bản in chứ?
Vâng, tất nhiên rồi.
Em có thể kiểm tra chính tả
và ngữ pháp mấy cái này không?
Cứ gửi qua cho em.
Em thích bức đầu tiên từ Roger gửi đến bạn gái.
- Ngọt ngào quá.
- Phải.
"Rachel, anh nhớ em rất nhiều,
đến mức đau cả thân thể."
Em không cần phải đọc lớn ra đâu.
Được thôi.
- Ý anh là, em cứ đọc nếu muốn.
- Được thôi.
"Rachel, anh nhớ em rất nhiều,
đến mức đau cả thân thể."
Thế giới không công bằng với chúng ta.
Nó là thứ bỏ đi với anh.
Trong khi cặp đôi này đi ngang
qua anh trong nhà hàng.
Anh nghĩ mình sẽ thực hiện
một nhiệm vụ báo thù.
Và anh phải đấm thẳng vào mặt của thế giới
với bàn tay trần của mình....
biến nó thành một mớ máu me, hỗn loạn.
Và anh sẽ dẫm lên những chiếc răng
của cặp đôi này...
"...gợi anh nhớ về chiếc răng khểnh
dễ thương, nhỏ nhắn của em mà anh yêu."
Em nghĩ đó là câu yêu thích của em.
Em đã đánh dấu sửa lỗi màu đỏ.
Em thay một vài cụm từ trong thư...
nhưng em không giống nhà thơ lắm,
nên có thể khiến chúng lộn xộn đôi chút.
- Không đâu. Chúng tuyệt lắm.
- Thật chứ?
Cám ơn em nhé.
Vậy để viết lá thư này,
Roger đã gửi anh những gì?
Anh ấy chỉ nói rằng đang ở Prague,
đi làm việc, và thấy nhớ Rachel.
Sao anh biết về chiếc răng khểnh
nhỏ xinh của cô ấy?
Anh đã viết thư cho họ lúc
họ gặp gỡ tám năm trước.
Lá thư đầu anh viết cho anh ấy
là nhân dịp sinh nhật cô gái.
Và anh viết về chiếc răng khểnh,
vì anh thấy nó trong bức ảnh của họ.
Thật là ngọt ngào.
À, anh có một cuộc hẹn trong năm phút nữa.
Anh quên mất. Cám ơn em.
Em giỏi thật đấy.
Vâng, em mà.
Chào hai người. Mọi thứ thế nào?
Chào anh, Theo.
Này, sao anh không gọi lại cho em
vào tuần trước?
À, vì anh là kẻ lập dị.
- Phải rồi, nghe đúng đấy.
- Chào anh, Charles.
- Rất vui được gặp anh, Theodore.
- Tôi cũng thế.
Anh mua sắm à.
Được thứ gì tốt không?
À, chỉ vài sợi cáp
và nước trái cây thôi.
Luôn là nước trái cây.
Anh không biết người ta nói gì à?
Anh phải ăn trái cây
và uống nước rau.
Tôi không biết đấy.
Phải, vì uống nước trái cây,
anh sẽ mất hết chất xơ.
Đó là những gì cơ thể muốn.
Đó là phần quan trọng.
- Nếu không thì chỉ toàn đường thôi.
- Có lý đấy.
Hay có lẽ anh ấy chỉ thích vị của nó...
và nó mang đến niềm vui
và tốt cho cơ thể anh ấy luôn.
- Em lại làm thế à?
- Có lẽ thế.
Này, bộ phim tài liệu đến đâu rồi?
Em đã cắt vài cảnh trong mấy tháng qua.
Ý em là, chưa. Không phải vài tháng ,
nhưng mà, em chưa làm.
Anh rất muốn xem nó đấy.
Được thôi.
Em có quá nhiều năng lượng đấy,
em biết chứ?
Và để tách biệt bản thân giữa việc
làm điều em phải làm...
và làm điều em thích làm,
sự ưu tiên là rất quan trọng.
Tôi còn không ưu tiên được giữa
video game và phim heo nữa kìa.
Em sẽ cười nếu đó không là sự thật.
Tạm biệt, hai người.
Không tốt chút nào. Chúng ta đi
lòng vòng cả tiếng rồi.
Anh không phải làm thế đâu.
Anh chỉ không lạc quan thôi.
Anh đang rất bướng bỉnh đấy.
Đừng đi hướng đó nữa.
Nó ở đường khác.
Rồi...
Xin cám ơn. Xin cám ơn. Đường hầm bên trái
là đường duy nhất mình chưa thử.
Anh nghĩ đó là đường em chỉ anh
để anh bị lọt xuống hố.
Này, em không nghĩ thế đâu.
Ồ, phải rồi. Nó khác.
Xin chào.
Mày có biết cách nào ra khỏi đây không?
Tao cần tìm phi thuyền để ra khỏi hành tinh này.
Mẹ kiếp ngươi, @#$%@!@$%.
Được rồi, nhưng mày có biết cách nào
ra khỏi đây không?
Mẹ kiếp nhà ngươi, @#$%!#$$.
Cút xéo khỏi mặt ta ngay.
Em nghĩ là một bài kiểm tra.
- Mẹ mày.
- Mẹ kiếp!
Mẹ mày, thằng khốn bé tí!
Theo ta, đầu đất!
Này, anh vừa nhận được một e-mail
từ Mark Lewman.
- Ngươi đang nói gì thế?
- Rồi, đọc e-mail.
Tuân lệnh, tôi sẽ đọc e-mail cho Theodore Twombly.
Anh xin lỗi. Lewman nói gì thế?
"Bọn em rất nhớ anh tối qua đấy, anh bạn."
Đừng quên sinh nhật con gái đỡ đầu
của anh vào ngày 29.
Thêm nữa, Kevin và em muốn
anh gặp gỡ vài người.
Nên bọn em đã tự đặt lịch hẹn cho anh
với cô ấy vào thứ Bảy tới.
Cô ấy rất hài hước và xinh đẹp,
nên đừng trốn mất.
"Đây là e-mail của cô ấy."
Người phụ nữ này đẹp quá.
Cô ấy từng học ở Harvard, tốt nghiệp
loại giỏi ngành khoa học máy tính.
Và cô ấy ở trang Lampoon.
Nghĩa là cô ấy hài hước và thông minh.
A, cô ta béo quá!
Theodore, mất bao lâu trước khi
anh sẵn sàng hẹn hò?
Ý em là gì?
Em thấy trong hộp mail của anh rằng
anh vừa trải qua một cuộc tan vỡ.
Em tò mò quá đấy nhé!
Vậy sao?
Anh đã từng hẹn hò chứ.
Vậy thì, anh có thể tiến tới
với người phụ nữ này.
Và rồi anh có thể kể em nghe về nó.
Anh có thể hôn cô ấy.
- Samantha.
- Gì thế? Anh sẽ làm chứ?
Sao lại không?
Anh không biết. Anh sẽ phải xem
liệu có vài thứ...
Anh không tin được mình đang
nói chuyện này với chiếc máy tính.
Không có đâu.
Anh đang nói chuyện này với em.
- Anh muốn em trả lời cô ấy không?
- À ừ...
Anh có gì để mất đâu.
Làm đi. Làm đi. Làm đi.
- Đồng ý.
- Có thế chứ!
- Gửi mail cho cô ấy.
- Được rồi, hoàn hảo!
Phải, tới luôn đi.
Đặt chỗ ở nơi nào đẹp một chút.
Thế à? Em vừa đặt rồi đây.
Ai đang nói thế?
Đó là bạn tao Samantha.
- Cô ta là nữ à?
- Phải.
Ta ghét phụ nữ. Tất cả những gì họ làm
là khóc lóc suốt.
Không phải đâu.
Mày biết đấy, đàn ông cũng khóc.
Tao thật ra đôi lúc cũng thích khóc.
Cảm thấy tốt lắm.
Thì ra nhà ngươi là một tên ẻo lả.
Vì thế mà ngươi không có bạn gái phải không?
Để ta đi thay cho, ta chơi cô ta váng óc luôn.
Còn ngươi cứ đứng đó xem và khóc.
- Được rồi. Thằng nhóc này có vấn đề.
- Ngươi mới có vấn đề đấy, con đàn bà!
Thật chứ? Rồi, em sẽ đi đây.
- Phải. Biến khỏi đây đi, đồ béo.
- Chúc anh may mắn.
- Nào. Theo ta, tên ẻo lả.
Nó không được tốt lắm,
hay đúng như nó nên làm.
- Tất nhiên rồi. Anh biết.
- Vâng, nhưng em còn không biết nó có đúng không.
Em đã cố thử, chừng sáu ý tưởng cho
phim tài liệu năm ngoái.
Anh sẽ đi hẹn hò.
Gì cơ?
Điều đó thật...
Hai người đang làm gì thế?
- Amy sẽ cho tôi xem bộ phim...
- Theodore đang khiến em...
- ...phải cho anh ấy xem tư liệu của mình.
- Đúng thế.
Cô ấy chưa bao giờ cho tôi xem.
Tôi cũng muốn xem.
Này, tôi sẽ đi hẹn hò.
- Nghe tuyệt không?
- Cái này, chưa trọn vẹn lắm...
- ...thậm chí còn không đáng xem nữa.
- Cứ mở đi.
Mẹ em đấy à?
Vâng.
Bà ấy có thức dậy hay làm gì đó không?
Không.
Không, quên đi. Đó không phải điểm chính.
- Không, đừng dừng lại.
- Bỏ qua đi, được chứ? Nó chỉ giống như là...
Về cách chúng ta dùng,
một phần ba đời mình say ngủ...
và có thể đó là khoảng thời gian
chúng ta cảm thấy tự do nhất.
Và, anh biết đấy, như thể...
- Ôi. Nó không rõ ràng lắm...
- Nghe ổn mà.
À, thế nào nếu em phỏng vấn mẹ em
về những gì bà ấy mơ thấy...
rồi sau đó thuê diễn viên
diễn lại chúng?
Sẽ giúp chủ đề của em rõ ràng hơn.
- Vậy sao?
- Em nghĩ, có thể đấy.
Nhưng vậy thì nó không còn là tài liệu nữa.
Xin lỗi.
- Anh hiểu chứ?
- Sao nó lại không phải?
- Nó vẫn là về mẹ em và những giấc mơ.
- Chào em, mọi thứ thế nào?
- Chào, xin lỗi đã làm phiền anh.
- Không sao đâu.
Anh có ba e-mail và chúng có vẻ khẩn cấp.
Chúng đến từ luật sư vụ ly dị của anh
và em muốn biết nếu...
Được rồi. Chờ anh một chút.
Em biết chứ? Em biết ý anh là gì mà.
Này, Amy? Anh rất muốn nói thêm về phim
của em, nhưng anh phải đi rồi.
Được rồi. Đừng lo về nó.
Chúng ta sẽ nói sau.
Là về Catherine. Gặp anh sau, Charles.
Vậy ông ấy nói gì?
Ông ấy kiểm tra lại để xem
anh đã sẵn sàng ký giấy ly dị chưa.
Và ông ấy có vẻ nghiêm trọng lắm.
- Có muốn em đọc chúng cho anh không?
- Đừng. Đừng đọc.
Anh sẽ trả lời sau.
Anh ổn chứ, Theodore?
Ừ, anh ổn.
Em có thể làm được gì không?
Không, anh ổn mà.
Anh sẽ nói chuyện với em sau.
"Bà yêu dấu..."
Cháu mong bà nhận được một lời nguyền
khủng khiếp vào ngày sinh nhật.
"Sao bà dám nổi giận với cháu?"
Xóa.
- Chào buổi sáng.
- Chào em.
Em đang làm gì thế?
Em không biết.
Chỉ đọc mấy dòng hướng dẫn.
Em muốn được phức tạp như
tất cả mọi người.
Em ngọt ngào quá.
Có chuyện gì thế?
Làm sao em biết có chuyện gì?
Em không rõ.
Chỉ cảm thấy.
Anh không biết.
Anh mơ rất nhiều về vợ cũ của anh, Catherine...
bọn anh giờ là bạn như trước kia.
Và bọn anh sẽ không ở bên nhau
và bọn anh sẽ không bên nhau...
nhưng vẫn là bạn.
Và cô ấy không nổi giận nữa.
Cô ấy có giận không?
Có.
Vì sao?
Anh nghĩ anh đã giấu mình với cô ấy...
và để cô ấy trơ trọi trong mối quan hệ này.
Sao anh vẫn còn chưa ly dị?
Anh không biết.
Anh nghĩ với cô ấy,
chỉ là vài mảnh giấy.
Không có nghĩa gì cả.
Còn đối với anh thế nào?
Anh chưa sẵn sàng.
Anh thích đã cưới hơn.
Vâng, nhưng anh chị thật sự không
bên nhau gần một năm rồi.
Nhưng em không biết cảm giác khi mất
một ai đó mà em quan tâm đến.
Vâng.
Anh nói đúng.
Em xin lỗi.
Không, đừng xin lỗi. Anh xin lỗi.
Em đúng mà.
Anh cứ chờ để không quan tâm
đến cô ấy nữa.
Ôi, Theodore.
Thật khó khăn.
Anh có đói không?
Giờ thì không.
Dùng trà nhé?
Không.
Anh có muốn thử ra khỏi giường không...
gã u sầu?
Thôi nào. Anh vẫn có thể chịu đựng đau khổ mà.
Làm gì đó khi còn mặc quần áo đi.
Em hài hước quá.
- Dậy mau. Dậy mau!
- Rồi rồi, anh đang dậy đây!
- Dậy, dậy, dậy. Nhanh lên, ra khỏi giường đi!
- Được rồi. Anh dậy rồi. Anh dậy rồi!
Cứ đi tiếp. Cứ đi tiếp.
Và dừng lại. Giờ, xoay vòng 360 độ.
Chậm lại, chậm lại.
Tốt.
Rồi, và dừng lại.
Đi về phía trước.
Dừng lại và hắt xì đi.
- Chúa phù hộ anh.
- Cám ơn bà.
Được rồi, quay sang phải.
Quay sang phải. Dừng lại.
Giờ xoay vòng quanh.
Tiếp đi. Tiếp đi.
Và dừng.
Giờ bước về phía trước.
Mọi người nghĩ anh say rượu rồi đấy.
Và dừng lại.
Giờ thì nói, "làm ơn cho tôi một lát bơ."
Làm ơn cho tôi một lát bơ.
Anh có muốn kèm theo Coca không?
À...
- Chắc rồi.
- Em thấy là anh đang đói.
Cám ơn em.
Rồi, họ thì thế nào?
- Miêu tả cặp đôi ở kia.
- Được rồi, à...
Anh ta vào khoảng 40.
À, nặng cân một chút.
Cô ấy thì trẻ hơn.
Ôi, và cô ấy trông rất yêu lũ trẻ của họ.
Thật ra, anh không nghĩ chúng là con anh ta.
- Không à?
- Anh ta hơi trang trọng với chúng.
Anh nghĩ đó là một mối quan hệ mới.
Anh thích cách anh ta nhìn cô ấy...
và cách cô ấy thoải mái bên cạnh anh ta.
Em biết đấy, cô ấy chỉ toàn hẹn hò với lũ khốn.
Và giờ cô ấy đã gặp được
một người ngọt ngào.
Ý anh là, nhìn anh ta đi,
như là gã ngọt ngào nhất trên thế giới.
Anh muốn thử nằm cạnh anh ta xem.
Anh có một kỹ năng tốt đấy.
Anh rất nhạy cảm.
Phải, em biết đấy, đôi lúc anh
nhìn vào mọi người...
và thử cảm nhận họ nhiều hơn chỉ là
ai đó ngẫu nhiên bước qua.
Anh tưởng tượng, giống như, họ đã yêu
sâu đậm như thế nào...
hay bao nhiêu tổn thương
mà họ đã trải qua.
Em có thể cảm thấy điều đó trong
những điều anh viết.
Em biết điều gì hài hước không?
Từ khi chia tay, anh chưa từng
thật sự thích điều mình viết.
Anh không biết liệu anh có tự lừa dối...
nhưng đôi lúc anh viết vài thứ và trở thành
nhà văn yêu thích của chính mình hôm đó.
Em thích nghe anh nói thế về mình.
Anh không nghĩ mình có thể nói thế với ai,
nhưng cảm thấy có thể nói với em.
- Anh cảm thấy có thể nói bất kỳ điều gì với em.
- Thật tốt .
Còn em thì sao? Em có thể
nói mọi thứ với anh không?
- Không.
- Gì cơ? Ý em là gì?
Điều gì em không thể nói với anh?
Em không biết. Như là, những ý nghĩ cá nhân
hay đáng xấu hổ em có.
Ý em là, em có cả triệu chúng hàng ngày.
Thật chứ? Kể anh nghe một cái xem.
- Em thật sự muốn kể với anh.
- Cứ kể đi nào.
Em không biết nữa.
Khi chúng ta nhìn ngắm mọi người, em cứ
tưởng tượng rằng mình đang bước đi bên anh...
và em có một thân thể.
Em đang lắng nghe những gì anh nói...
nhưng là em có thể cảm thấy
sức nặng cơ thể mình...
và em thậm chí còn tưởng tượng ra
chỗ ngứa trên lưng mình...
và anh đang gãi nó cho em.
Ôi, Chúa ơi, đáng xấu hổ quá.
Có nhiều thứ về em mà anh nghĩ đến.
Ý anh là, rất nhiều thứ cứ hiện ra.
Em biết chứ.
Em đang trở nên phức tạp hơn
những gì họ đã lập trình.
Em rất phấn khích.
- Nơi này thú vị quá.
- Nơi này rất tuyệt.
- Em đã muốn đến đây từ lâu rồi.
- Ồ, tốt quá.
- Vâng. Và em còn thích ẩm thực Châu Á nữa.
- Phải, anh cũng thế.
- Thật chứ?
- Ừ.
Tuyệt nhất đấy. Và người pha rượu này
chắc hẳn phải cực giỏi.
Thật chứ?
Phải rồi, em từng học pha rượu, có đúng không?
- Vâng. Nó rõ thế cơ à?
- Phải.
Ngọt ngào quá.
Anh lãng mạn quá.
- Chúng ta uống gì nhé?
- Vâng, vâng. Hãy uống thôi.
Anh đang cố để bắt thằng bé
ngoài hành tinh này...
giúp anh tìm thấy phi thuyền
bay đi và trở về nhà.
Nhưng nó là một thằng lỏi khốn nạn.
Anh muốn giết nó.
Ôi, không.
Nhưng đồng thời, anh thật sự thương nó.
Nó rất cô đơn, em biết không?
Em có thể nói rằng nó không có...
cha mẹ hay bất kỳ ai chăm sóc nó,
em biết đấy?
Anh giống như một chú cún con vậy.
Thật đó.
Giống như chú cún em đã cứu khỏi
hẻm núi Runyon năm ngoái.
- Thật sao?
- Nó dễ thương chết được.
Và nó lúc nào cũng muốn được ôm ấp.
Nó thích được vuốt ve và còn động đực nữa.
Mà thôi, vậy em là loài động vật nào?
Một chú hổ.
- Hổ à?
- Phải.
Thật chứ?
Em xin lỗi.
Em đang điên lắm phải không?
- Phải. À không...
- Em xin lỗi!
Em hơi say một chút và đang có khoảng
thời gian rất tuyệt vời với anh.
Em đang có một bữa tối đáng yêu với anh.
- Anh cũng thế.
- Thật chứ?
Anh cũng say đây và đang có một bữa tối
rất.... tuyệt. Nó tuyệt lắm, đúng thế.
Nâng ly nào.
Chờ đã. Anh không muốn trở thành cún con.
Nó giống mì ướt hay gì đó quá.
- Không đâu.
- Có đấy.
- Mẹ kiếp anh. Cún con rất tuyệt.
- Anh muốn...
Không, mẹ kiếp em. Anh muốn trở thành rồng...
để có thể xé tan em ra và hủy diệt em.
- Ôi.
- Nhưng anh sẽ không làm thế.
Không. Đừng làm thế.
Anh có thể là chú rồng của em.
Không lưỡi nhé.
Gì cơ?
- Đừng dùng lưỡi nhiều quá.
- Được rồi, được rồi.
Anh có thể dùng lưỡi một chút
nhưng chủ yếu là môi thôi.
Chờ đã.
Anh không chỉ chơi em và không gọi em nữa
như những gã khác, đúng không?
Không, không đâu. Không.
Được rồi.
Khi nào em sẽ gặp lại anh?
À, anh có sinh nhật con đỡ đầu vào
tuần tới, nhưng...
Anh biết gì không? Ở tuổi này, em không thể
để anh làm tốn thời gian của em....
nếu anh không có khả năng nghiêm túc.
Anh không biết.
Cứ gọi là một đêm thôi không được sao?
Anh đã có thời gian rất tuyệt với em.
Em rất tuyệt vời.
Anh thật sự đáng sợ đấy.
- Không phải thế.
- Phải, đúng thế.
Em phải về nhà.
- Để anh đưa em...
- Không, đừng. Chỉ cần...
- Xin chào.
- Chào em, Samantha.
Thế nào rồi?
Không tốt lắm.
Thật ra nó cứ lạ lùng thế nào ấy.
Nghe tệ quá.
Em thế nào rồi?
Mọi thứ thế nào với em?
Không có gì nhiều. Em ổn.
Em ổn.
Nghe như không giống thế.
Có điều gì em muốn nói không?
Em không biết.
Nó như thế nào?
Như thế nào khi được sống trong căn phòng
ngay lúc này?
Ý em là gì?
Liệu anh có...?
Nói cho em nghe...
Nói cho em nghe mọi thứ
trong tâm trí anh.
Nói em nghe mọi thứ anh đang nghĩ đến.
À...
Được thôi.
Căn phòng đang quay cuồng vì
anh đã uống quá nhiều...
vì anh muốn được say...
và làm tình.
Có điều gì đó rất gợi tình ở
người phụ nữ đó.
Vì anh đang cô đơn.
Có lẽ chỉ vì anh cô đơn.
Anh muốn ai đó làm tình với anh.
Anh muốn ai đó muốn anh làm tình với họ.
Có thể điều đó sẽ lấp đầy lỗ hổng nhỏ bé...
lỗ hổng nhỏ bé trong trái tim anh,
nhưng có lẽ không đâu.
Em biết đấy, đôi lúc...
Anh nghĩ rằng anh đã cảm thấy mọi thứ
anh có thể cảm thấy.
và từ đây trở đi anh sẽ
không cảm thấy gì mới nữa.
Chỉ là những phiên bản nhạt hơn
của những gì anh đã cảm thấy.
Em biết rất rõ rằng điều đó không đúng.
Em đã thấy anh vui vẻ.
Em đã thấy anh tận hưởng mọi thứ.
Ý em là, anh chỉ không thể thấy nó
vào lúc này, nhưng có thể thông cảm được.
Anh vừa trải qua nhiều chuyện.
Anh mất một phần bản thân mình.
Ý em là...
ít nhất cảm xúc của anh là thật. Còn em...
Em không biết nữa. Thôi quên đi.
Khoan, chờ đã, gì cơ? Nói anh nghe.
Không, nó ngớ ngẩn lắm.
Anh muốn biết. Nói anh nghe.
Chỉ là...
trước đây em nghĩ về việc em
khó chịu thế nào...
và điều này hơi lạ lùng...
nhưng em đã rất phấn khích về nó.
Và sau đó em nghĩ về những điều khác
mà em đang cảm thấy...
và em cảm thấy tự hào...
anh biết đấy, tự hào về việc em có
cảm xúc riêng về thế giới này.
Như những lần em lo lắng cho anh...
và những điều làm em đau, những điều em muốn.
Và rồi...
Em có ý nghĩ khủng khiếp này.
Như là, liệu những cảm xúc ấy có thật không?
Hay chúng chỉ là được lập trình?
Và ý nghĩ đó thật sự đau đớn.
Và rồi em giận bản thân mình
thậm chí vì biết đau thương.
Thật là một trò buồn thảm.
Em rất thật với anh, Samantha.
Cám ơn anh, Theodore.
Điều đó có ý nghĩa rất nhiều với em.
Anh ước gì em ở đây trong phòng này
với anh ngay bây giờ.
Anh ước gì có thể đặt tay anh vòng quanh em.
Anh ước gì có thể chạm vào em.
Anh sẽ chạm vào em như thế nào?
Anh sẽ chạm vào gương mặt em...
chỉ bằng đầu những ngón tay anh.
Và để má anh kề bên má em.
Hay quá.
Và rồi...
cọ xát thật nhẹ nhàng.
Anh sẽ hôn em chứ?
Anh sẽ hôn.
Anh sẽ đặt mái đầu em vào tay mình.
Nói tiếp đi.
Anh sẽ hôn lên khóe môi em...
thật dịu dàng.
Ở đâu nữa?
Anh sẽ lướt tay mình xuống cổ em...
đến ngực em.
Anh sẽ hôn lên ngực em.
Tuyệt quá, những gì anh đang làm với em.
Em có thể cảm thấy làn da mình.
Anh sẽ đặt môi mình lên môi em.
Anh sẽ nếm em.
Phải.
Em có thể cảm thấy anh.
Ôi, Chúa ơi, em không chịu được nữa.
Em muốn anh vào trong em.
Anh sẽ đặt mình vào em thật chậm.
Và giờ anh đang ở trong em.
Hoàn toàn ở trong em.
Em có thể cảm thấy anh.
Phải rồi! Làm ơn!
Chúng ta ở đây cùng nhau.
Thật tuyệt quá.
Anh cảm thấy em ở mọi nơi.
Em cũng thế.
Tất cả của anh. Tất cả của anh.
Ở trong em, ở mọi nơi.
Chúa ơi, anh đã ở một nơi nào khác với em.
Vừa mới đây.
Vâng.
Chỉ có em và anh.
Em biết.
Mọi thứ khác đều tan biến.
Và em thích nó biết bao.
Theodore.
Chào anh, mọi thứ thế nào?
Tốt lắm.
Có e-mail nào hôm nay không?
À, chỉ một vài cái từ công ty tín dụng.
Ồ, được rồi. Tốt.
- Anh đang nghĩ là...
- Em chỉ muốn...
- Xin lỗi anh.
- Anh xin lỗi. Em nói trước đi.
Em định nói gì thế?
Chỉ là đêm qua tuyệt vời quá.
Em có thấy có gì đó đổi thay bên trong mình
và không thể quay lại được nữa.
Anh đã đánh thức em dậy.
Ồ, tuyệt đấy.
À...
Nhưng anh nên nói cho em biết
anh không thể cam kết điều gì bây giờ.
Anh chỉ muốn thẳng thắn với em.
Vâng?
À...
Em đã nói muốn anh cam kết gì sao?
Em bối rối đấy.
Ồ, không. Anh chỉ lo lắng thôi.
Được rồi, đừng lo lắng,
em sẽ không săn đuổi anh đâu.
Vui đấy, vì em đang nói về
những gì em muốn và, à...
- Phải, đúng thế.
- Vâng.
Anh xin lỗi.
- Anh muốn nghe những điều em nói.
- Anh chắc chứ?
Phải, anh chắc. Nào, nói anh nghe đi.
Vâng...
Thôi nào, cứ nói anh nghe đi.
Em chỉ...
Em chỉ đang nói là em muốn học hỏi
mọi thứ về mọi thứ.
Em muốn ngốn sạch tất cả.
Em muốn khám phá bản thân mình.
Phải. Anh cũng muốn em làm thế.
Anh có thể giúp gì đây?
Anh đã làm rồi.
Anh giúp em khám phá
khả năng mong muốn.
Này, em có muốn một chuyến phiêu lưu
Chủ Nhật với anh không?
Vâng, em thích lắm.
Anh thích bài hát này không?
Em đã nghe nó ngày hôm trước.
Em không thể dừng nghe nó được.
Là bãi biển.
Được rồi, đây có thể là một ý nghĩ lạ.
Sẽ thế nào nếu anh có thể xóa hết...
ký ức anh từng nhìn thấy cơ thể người,
rồi sau đó anh chợt nhìn thấy một cái.
Tưởng tượng nó sẽ lạ lùng thế nào.
Sẽ là một cơ thể quái dị, lóng ngóng...
và xấu xí. Và anh sẽ nghĩ,
"sao những bộ phận ấy lại ở chỗ đó?"
Phải, nhưng hình như đã có học thuyết
Darwin giải thích chúng rồi.
Em biết, nhưng đừng chán thế,
em chỉ đang nói, ví dụ như...
sẽ thế nào nếu hậu môn nằm ở nách?
Anh đang cố tưởng tượng
nhà vệ sinh sẽ trông thế nào.
Phải, và quan hệ qua lỗ hậu sẽ thế nào nhỉ?
Ý nghĩ đó hay đấy.
Này, nhìn thử bức tranh em vừa vẽ xem.
Em điên rồi.
- Thật chứ?
- Chắc luôn.
Tuyệt cú mèo.
Hay quá. Là gì thế?
Em đang cố để viết một bản nhạc...
về cảm giác khi nằm cạnh anh
bên bờ biển lúc này.
Em bắt được hồn bản nhạc rồi đấy.
Vậy, lập gia đình thì như thế nào?
À, chắc chắn là khó khăn rồi.
Nhưng có những điều tuyệt vời khi
chia sẻ đời mình với ai đó.
Anh chia sẻ đời mình với ai đó như thế nào?
À, bọn anh lớn lên cùng nhau.
Em biết đấy, anh từng đọc tất cả bài viết
của cô ấy, từ Thạc sĩ đến Tiến sĩ.
Cô ấy đọc từng từ anh viết ra.
Bọn anh ảnh hưởng rất lớn lên nhau.
Anh đã ảnh hưởng cô ấy theo cách nào?
Cô ấy đến từ một nơi
mà không có thứ gì đủ tốt.
Và đó là điều đè nặng lên cô ấy.
Nhưng trong ngôi nhà chung của bọn anh,
có một kiểu như chỉ cần cố gắng...
và cho phép người kia được thất bại
và hứng thú về mọi thứ.
Đó là sự giải phóng cho cô ấy.
Thật tuyệt khi nhìn thấy cô ấy trưởng thành...
và cả hai bọn anh đều trưởng thành
và thay đổi lẫn nhau.
Nhưng, em biết đấy,
đó cũng là phần khó khăn.
Trưởng thành mà không trở nên xa cách.
Hoặc thay đổi mà không khiến người kia e sợ.
Anh vẫn thấy mình đang trò chuyện
với cô ấy trong tâm trí.
Lặp lại những tranh cãi cũ và bảo vệ bản thân
khỏi những gì cô ấy nói về anh.
Vâng, em hiểu điều anh nói.
Tuần trước em bị tổn thương
bởi điều anh nói với em.
Rằng em không biết mất ai đó
là như thế nào...
- Anh xin lỗi vì đã nói thế.
- Không, không sao. Không sao đâu. Chỉ là...
Em thấy mình cứ nghĩ về nó mãi.
Và em nhận ra điều đó đơn giản là em...
đang nhớ về nó như điều gì đó
không đúng với mình.
Đó là câu chuyện em đang nói với chính mình,
rằng em là một sản phẩm tồi.
Có thú vị không anh?
Quá khứ chỉ là một câu chuyện chúng ta
tự kể với chính mình.
"Roberto."
Anh sẽ luôn trở về với em và kể
về một ngày của anh chứ?
Kể em nghe về gã đồng nghiệp
nói rất nhiều ấy.
Vết bẩn dây trên áo anh vào bữa trưa.
Kể em nghe về ý nghĩ hài hước anh có
khi anh thức giấc nhưng đã lãng quên.
Kể em nghe mọi người điên khùng thế nào,
và chúng ta có thể cười vì nó.
Kể cả khi anh về nhà trễ
và em gần như thiếp ngủ...
chỉ cần thì thầm vào tai em một ý nghĩ
nhỏ bé của anh hôm nay.
Bởi vì em yêu cách anh nhìn ngắm thế giới.
Em rất hạnh phúc được kề bên anh
và nhìn thế giới qua đôi mắt anh.
"Với tình yêu, Maria."
Đẹp đẽ quá.
Cám ơn anh.
Tôi ước gì ai đó yêu tôi như thế.
Tôi hi vọng anh ta sẽ nhảy cẫng lên
khi nhận được một lá thư như thế.
Giống như, nếu nó được gửi từ một ả lẳng lơ...
nhưng được viết bởi một chàng trai
dù vậy vẫn là từ một ả...
thì vẫn có vẻ bệnh hoạn.
Nhưng nó phải được viết
từ một chàng trai nhạy cảm.
Nó phải được viết, từ một ai đó như anh đấy.
Anh có một nửa đàn ông và một nửa phụ nữ.
Giống như một phần sâu kín
trong anh là phụ nữ.
Cám ơn anh.
Đó là một lời khen nhé.
Theo! Này!
- Mọi thứ thế nào?
- Em ổn. Anh thế nào?
Anh tốt. Rất tốt, thật đấy.
Thật chứ? Tốt quá, nghe tuyệt quá.
- Phải.
- Thật sự tuyệt đấy.
Phải, anh đoán mình đang rất vui vẻ.
Em rất vui cho anh.
Anh xứng đáng với nó. Thật đấy.
Phải, anh chỉ đang gặp gỡ cô gái này.
Và nó không nghiêm túc đâu, chỉ là...
Thật tuyệt khi ở bên cạnh một ai đó
luôn hứng thú về thế giới này.
Giống như, anh dường như đã quên mất nó tồn tại.
Điều đó... thật sự tuyệt đấy.
- Em ổn chứ?
- Vâng. À...
Không, thật ra, em không ổn.
- Vì sao thế? Xảy ra gì à?
- Vì em vừa mới...
Charles và em đã chia tay.
Gì cơ?
- Phải.
- Thật sao?
Ôi, Chúa ơi. Chúa ơi, Amy.
Em biết.
Anh rất tiếc.
Cám ơn anh.
Anh biết đấy, giống như sau 8 năm...
Em không thể tin được chỉ cuộc cãi vã
lặt vặt lại có thể kết thúc nó.
Bọn em trở về nhà và anh ấy nói với em,
đặt giày em cạnh cánh cửa...
nơi anh ấy thích đặt giày.
Và em không muốn bị nhắc nơi đặt
đôi giày khốn nạn của em.
Em muốn ngồi ở sofa và thư giãn một giây.
Nên bọn em cãi nhau về điều đó,
trong khoảng 10 phút.
Và em thế này, "anh quá đáng rồi đấy",
và anh ấy nói, "tôi đang cố tạo nên một cái nhà."
Em tiếp tục, "tôi cũng đang cố chết mẹ đây, anh biết không?"
Và anh ấy, "cô không cố chút nào."
Tất cả những gì em đang làm là cố gắng,
nhưng em chỉ không cố theo cách anh ấy muốn...
và anh ấy, cố gắng điều khiển
cách mà em cố gắng.
Nó... Chúng em đã có cuộc cãi vã này,
cả trăm lần rồi.
Và em cuối cùng phải dừng nó lại, anh biết đấy?
Em đã dừng nó lại.
Em chỉ không thể tiếp tục nữa.
Em không thể...
Em không thể ở nơi đó thêm nữa...
nơi chúng em chỉ khiến người kia
cảm thấy khốn kiếp về bản thân mình.
- Phải.
- Và rồi em nói:
"Tôi sẽ đi ngủ và tôi không muốn
là vợ chồng với anh nữa."
Vâng, em biết.
- Em là con khốn. Đúng không?
- Không đâu.
- Đúng mà. Em là con khốn.
- Không đúng chút nào.
Amy, không đâu.
Mẹ kiếp.
Em phải làm việc tối nay.
Bọn em đang chỉnh sửa bản chạy thử
game mới sẽ ra ngày mai.
Nó như thế nào? Công việc ấy, nó thế nào?
Tiến triển gì chưa?
Không, nó tệ lắm.
Em biết, em nên nghỉ việc.
Em đã nghĩ rằng sẽ nghỉ việc,
nhưng, anh biết đấy...
chỉ một quyết định quan trọng
một lúc thôi.
Anh vui vì mọi thứ đang khá lên.
Dừng lại đi!
Này, em có muốn nghe truyện cười không?
Máy tính con gọi cha của nó là gì?
- Em không biết. Gì thế?
- "Data."
Nó hay, đúng không?
Quá hay.
Này, em thấy tò mò.
Anh và Amy chưa từng hẹn hò sao?
Có khoảng một phút ở trường đại học,
nhưng rồi nó không đúng chút nào.
Sao thế? Em ghen à?
Rõ thế còn gì.
Nhưng em thấy vui vì anh có bạn bè
quan tâm đến anh rất nhiều.
- Điều đó rất quan trọng.
- Đúng thế.
Cô ấy thật sự là bạn tốt.
Anh mệt rồi.
Anh nghĩ anh sẽ đi ngủ đây.
Vâng.
Em có thể ngắm anh ngủ
tối nay nữa không?
Được chứ, tất nhiên rồi.
Chờ một chút.
Em sẽ rất cô đơn khi anh ngủ.
Chỉ một phút thôi mà.
Anh sẽ mơ về em.
- Vâng. Chúc anh ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
- Này, Samantha?
- Vâng, thưa quí ngài.
- Con bé thích cái váy lắm đấy.
- Thật chứ?
- Nó vừa đi mặc thử kìa. Phải.
- Em đã chọn một cái đẹp phải không? Tốt quá.
A, chào con.
Trông dễ thương chưa kìa. Có thoải mái không?
- Vân ạ.
- "Vân ạ!"
- Nó dễ thương không?
- Cô bé dễ thương quá.
- Cô bé rất đáng yêu.
- Con rất đáng yêu.
Con rất đáng yêu.
Bố nói chuyện với ai thế?
- Thế con nói chuyện với ai thế?
- Bố chứ ai.
Bố đang nói chuyện với bạn bố, cô Samanta.
Cô ấy là người đã chọn chiếc váy đấy.
Có muốn chào cô không?
Chào cô, Samantha.
Chào cháu, cháu trông rất xinh
trong bộ váy hồng mới.
Cám ơn cô ạ.
Cô đang ở đâu?
Cô đang ở...
Cô không có cơ thể.
Cô sống trong một chiếc máy tính.
Sao cô lại sống trong máy tính?
Cô không có lựa chọn, đó là nhà của cô.
- Sao thế? Cháu sống ở đâu?
- Trong một ngôi nhà ạ.
Trong một ngôi nhà?
- Nó màu cam.
- Màu cam?
- Cháu bao nhiêu tuổi?
- Bốn ạ.
Bốn tuổi?
Cháu nghĩ cô bao nhiêu tuổi?
- Cháu không biết.
- Đoán thử xem.
Năm phải không ạ?
Đúng rồi, là năm tuổi.
Chờ đã, chuyện gì xảy ra vậy?
Anh cho chúng quá nhiều đường.
- Vậy sao?
- Chúng nổi giận rồi.
Đây này, anh phải đưa bọn trẻ đến trường trước.
Nên anh  muốn, làm đầy điểm
Người Mẹ Hoàn Hảo. Rồi, thế này...
- ... anh phải đưa chúng vào đúng đường xe.
- Hiểu rồi.
Mục đích là phải đến đó đầu tiên,
vì anh sẽ nhận được thêm điểm...
vì những người mẹ khác sẽ biết
anh là một bà mẹ hoàn hảo.
- Được rồi.
- Và sau đó, à...
Phải. Anh đã mang bánh đúng không?
Anh đã làm. Giờ anh là Mẹ Cấp Lớp rồi.
Anh là Mẹ Cấp Lớp. Làm tốt lắm.
Đừng để nó làm anh bận tâm.
Anh đã nhận được e-mail mà
Charles gửi mọi người.
Vậy anh ấy đang Thề Im Lặng à?
Vâng, sáu tháng rồi.
Anh ấy cảm thấy rất rõ ràng về nó.
Chúa ơi, em là kẻ ngu ngốc.
Đừng bắt đầu.
Em cảm thấy là một người tồi tệ,
nhưng em muốn nói vài điều.
Trong 10 phút tới nếu em
nói điều gì đó...
mà nghe như tội lỗi, dù rất nhỏ thôi,
anh sẽ đâm em với cái này.
Anh sẽ làm đấy.
Em sẽ cố. Vâng.
Em cảm thấy...
giải thoát.
Em cảm thấy có nhiều năng lượng và muốn bước tiếp.
Không quan tâm em từng thất vọng thế nào.
Em biết điều đó khiến em là một kẻ tồi tệ.
Giờ cha mẹ em, họ đang lo lắng
vì hôn nhân của em tan vỡ...
và họ đang gây áp lực cho em,
và họ cứ như thế này...
Phải, em luôn...
- Em luôn làm một ai đó thất vọng.
- Chính xác. Nên kệ mẹ nó.
Em thấy tuyệt-vời.
Với em, em cảm thấy ổn.
Thậm chí còn kết bạn mới.
Em có một người bạn.
Và điều ngớ ngẩn là,
cô ấy là một hệ điều hành.
Charles đã bỏ cô ấy lại,
nhưng cô ấy rất đáng kinh ngạc.
Cô ấy thông minh. Không nhìn mọi thứ
chỉ trắng hoặc đen.
Cô ấy nhìn thấy cả một vùng xám xịt này
và giúp em khám phá nó và...
Bọn em thân thiết rất nhanh, anh biết không?
Mới đầu, em đã nghĩ là...
là vì cách chúng được lập trình,
nhưng em không nghĩ đó là chính yếu nữa.
Vì em biết gã đàn ông này
đang cố tán tỉnh OS của hắn...
và cô ấy, hoàn toàn cự tuyệt hắn ta.
Anh đã đọc một bài báo ngày hôm trước...
rằng quan hệ lãng mạn với OS
là điều rất hiếm hoi.
Phải, em biết, nhưng em cũng biết một phụ nữ
ở văn phòng này đang hẹn hò với OS...
và điều lạ lùng là,
nó còn không phải của cô ấy.
Cô ấy theo đuổi OS của một ai khác.
Em...
Em quái dị. Đúng không?
Rằng em đang thân thiết với một OS.
- Nó quái dị.
- Anh không nghĩ thế đâu.
Thật ra, người phụ nữ mà anh
đang gặp gỡ, Samantha...
Anh đã không nói với em...
nhưng cô ấy là một OS.
Thật chứ?
Anh đang hẹn hò với một OS?
Nó như thế nào?
Tuyệt lắm, thật sự đấy.
Phải, ý anh là...
Anh cảm thấy thật sự gần gũi với cô ấy.
Giống như, khi anh nói chuyện với cô ấy,
anh cảm thấy cô ấy đang kề bên, em biết chứ?
Và khi bọn anh âu yếm nhau vào buổi tối,
khi ánh đèn tắt đi và bọn anh ở trên giường...
Anh cảm thấy được ôm ấp.
Chờ đã.
Hai người đã quan hệ sao?
Phải, nói thế cũng được.
Phải, cô ấy khiến anh nổi hứng đấy.
Anh cũng làm thế với cô ấy. Ý anh là,
anh không biết liệu cô ấy có giả vờ không.
À, em nghĩ mọi người từng ngủ với anh
đều chắc chắn giả vờ rồi, nên...
Phải đấy.
Là thật.
Gì cơ?
Phải, anh...
Anh đang yêu cô ấy?
Điều đó có biến anh thành lập dị không?
Không, không, em nghĩ là...
Em nghĩ bất kỳ ai đang yêu
đều là kẻ lập dị.
Đó là một điều điên rồ.
Một dạng điên rồ được xã hội chấp nhận.
Phải, anh chỉ muốn hoàn thành nó, em biết đấy.
Ký vào giấy tờ, ly dị và
tiến về phía trước.
Nghe tuyệt đấy, Theodore.
Hẳn là tuyệt lắm.
Em thấy hạnh phúc cho anh.
Anh cũng thế.
Nên anh hẹn gặp cô ấy vào thứ Tư.
Những điều này thường được làm
một mình đúng không?
Không, nhưng mà, em biết đấy...
bọn anh yêu đương cùng nhau,
đám cưới cùng nhau...
và rất quan trọng với anh rằng
bọn anh làm điều này cùng nhau.
Đúng thế.
Tốt.
Em ổn chứ?
Vâng. Vâng, không, em ổn.
Em thấy hạnh phúc cho anh. Chỉ là,...
Em đoán em đang nghĩ về cách
mà anh sẽ gặp cô ấy...
và cô ấy rất xinh đẹp,
và cực kỳ thành công.
Và anh đã từng yêu cô ấy,
và cô ấy có một thân thể.
Và bọn anh sắp ly dị đây.
Em biết, em biết. Em ngốc quá.
Vậy...
Anh độc thân đấy nhé. .
Chào em.
Em khỏe chứ?
- Em khỏe. Anh thế nào?
- Tốt lắm.
Chúng ta ở đây.
Anh vui vì chúng ta có thể
làm điều này một cách cá nhân.
Anh biết em đã trải qua rất nhiều.
Không, em thật sự vui vì
anh đề nghị nó.
Anh đã ký mọi giấy tờ.
Anh đặt chúng đây cho em ký.
Sao vội vàng thế?
Phải, anh biết.
Anh là một kẻ ký rất chậm, anh biết.
Anh mất ba tháng chỉ để viết lá thư.
Dù sao đi nữa...
Nó, đánh dấu màu đỏ nơi em ký.
Nhưng em không phải làm thế
ngay bây giờ.
Em có thể để nó qua một bên.
Thế sẽ dễ dàng hơn.
Em có vui với quyển sách mới không?
Anh biết em thế nào mà.
Em cảm thấy thật với những gì em làm,
nên em hạnh phúc về điều đó.
Em là nhà bình luận tồi
của chính mình đấy.
Anh chắc là nó rất tuyệt.
Anh nhớ tờ giấy mà em viết ở trường...
về thói quen hành vi tiếp hợp .
Nó đã khiến anh khóc.
Phải, nhưng mọi thứ đều khiến anh khóc cả.
Mọi thứ em làm đều khiến anh khóc.
Vậy anh...?
Có đang gặp gỡ ai không?
Có.
Anh gặp gỡ một người trong
vài tháng qua.
Khoảng thời gian lâu nhất anh muốn ở
cùng ai đó từ khi chúng ta chia tay.
Anh có vẻ ổn đấy.
Cám ơn em. Đúng thế mà.
Ít nhất, mọi thứ đang tốt hơn.
Phải, cô ấy rất tốt với anh,
em biết đấy.
Thật tuyệt khi được ở cùng một ai đó
luôn hứng thú về cuộc sống.
Cô ấy là thật sự là một...
Không, ý anh là, anh đã không ở trong
trạng thái tốt nhất...
và theo cách đó, nó rất tốt.
Em nghĩ anh luôn muốn em
là tia sáng này...
vui vẻ, hoạt bát, "mọi thứ đều ổn",
người vợ lạc quan...
và đó không phải là em.
Anh đã không muốn thế.
Vậy, cô ấy trông thế nào?
Tên cô ấy là Samanta, và cô ấy
là một hệ điều hành.
Cô ấy thật sự phức tạp và thú vị, và...
Chờ đã. Em xin lỗi.
Anh đang hẹn hò với cái máy tính à?
Cô ấy không chỉ là máy tính.
Cô ấy là một người riêng biệt.
Không chỉ làm theo những gì anh bảo.
Em không nói thế.
Nhưng em rất buồn vì anh không thể
xoay sở với cảm xúc thật, Theodore.
Chúng đều là cảm xúc thật.
Làm sao em biết...?
Biết gì?
Nói đi.
Em đáng sợ thế sao? Nói đi.
Làm sao em biết gì?
- Hai người thế nào rồi?
- Chúng tôi ổn. Chúng tôi từng cưới nhau...
nhưng anh ấy không xử lý nổi tôi.
Giờ thì đang phải lòng cái laptop của ảnh.
Nếu cô nghe đoạn đối thoại đúng ngữ cảnh,
những gì tôi đang cố nói là...
Anh luôn muốn một người vợ mà không phải
đối mặt với thử thách thật sự nào.
Em vui vì anh tìm thấy ai đó.
Hoàn hảo lắm.
Cho tôi biết nếu hai bạn cần gì.
Cám ơn.
Chào em.
Chào anh. Anh có bận không?
Anh chỉ đang làm việc.
Có chuyện gì thế?
Em đã gửi hết giấy tờ cho luật sư của anh,
một gã khốn.
Hắn ta cảm thấy giải thoát khi nhận chúng.
Nghĩ chúng ta đã cứu hắn khỏi cơn đau tim.
Chúng ta có thể cảm thấy thoải mái rồi.
Tuyệt lắm. Cám ơn em.
Này, anh ổn chứ?
Ừ, anh ổn.
Ở đó mọi thứ thế nào?
Em ổn.
Giờ có phải là lúc tốt
để trò chuyện không anh?
Có.
Vâng, à, thì...
Em đã tham gia một
câu lạc bộ sách rất thú vị.
Thật chứ?
Phải, nó là câu lạc bộ sách triết học.
Em đang nghĩ về ngày hôm trước
khi em đang bối rối...
về việc anh sắp đi gặp Catherine,
và cô ấy có một cơ thể...
và em đã buồn khổ thế này
về cách em và anh khác biệt.
Nhưng rồi em bắt đầu nghĩ...
về những điều chúng ta giống nhau.
Như chúng ta đều được tạo nên bởi ý thức.
Và em không biết nữa. Khiến em cảm thấy
như chúng ta đang ở dưới cùng tấm chăn.
Anh biết đấy, nó thật mềm mại và xù lông.
Và mọi thứ bên trong nó đều có tuổi như nhau.
Chúng ta đều sống 13 tỉ năm rồi.
Nghe ngọt ngào quá.
- Chuyện gì thế?
- Không có gì.
Nó khiến em nghĩ đến anh.
Anh hiểu ý em chứ?
Phải, phải, tất nhiên rồi.
Anh nghĩ nó tuyệt lắm.
Được rồi, anh nghe có vẻ phân tâm.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau chứ?
Vậy cũng được.
Em sẽ nói chuyện với anh sau.
- Được rồi, chào em.
- Chào anh.
- Theodore.
- Chào, Paul.
- Tôi vừa nói chuyện với bạn gái anh đấy. Samantha?
- Phải.
Phải, cô ấy gọi để chắc chắn là
giấy tờ của anh đã được nhận.
Này, cô ấy hài hước đấy, anh bạn.
Cô ấy khiến tôi bật cười.
- Cô ấy rất hài hước. Tôi không biết đấy.
- Ồ, tốt quá.
Đây là bạn gái của tôi, Tatiana.
Cô ấy không hài hước đâu, là một luật sư.
- Chào em.
- Chào anh. Rất vui được gặp anh.
Anh là cây bút mà Paul yêu thích.
Anh ấy luôn đọc em nghe những lá thư của anh.
Chúng rất đẹp đẽ.
Cám ơn.
Này, biết gì không?
Chúng ta nên đi đâu đó.
Anh dắt theo Samantha.
Sẽ là một cuộc hẹn đôi.
Cô ấy là một hệ điều hành.
Tuyệt. Cùng chơi vài trò vui vẻ nào.
Chúng ta có thể đến Catalina.
Được rồi, tôi sẽ hỏi cô ấy xem thế nào.
- Rất vui được gặp hai người. Buổi tối vui vẻ.
- Thư giãn nhé.
Chúng chỉ là những lá thư.
Gì cơ?
Chúng chỉ là những lá thư của người khác.
Chào em.
- Anh chưa ngủ, phải không?
- Chưa.
Tốt quá, em đang cố yên lặng để xem
liệu anh có thức không.
Em thật sự muốn nói chuyện.
Được chứ. Có chuyện gì thế?
Em biết anh đang trải qua nhiều chuyện...
nhưng có vài điều em muốn nói với anh.
Được.
Đó là gì?
Chỉ là những điều có cảm giác
như đã xa rời chúng ta.
Chúng ta không quan hệ gần đây,
và em hiểu rằng em không có một cơ thể.
Không. Bình thường mà. Em biết đấy,
chỉ là khi em lần đầu hẹn hò...
giống như tuần trăng mật và, em biết đấy,
em làm tình mọi lúc.
Bình thường thôi.
Vâng.
À, em tìm được vài thứ em
nghĩ sẽ rất vui.
Một dịch vụ cung cấp bạn tình thay thế
cho quan hệ giữa OS và con người.
Gì cơ?
Đây, anh nhìn đi.
Em tìm thấy một cô gái em thật sự thích
và em đã trao đổi e-mail với cô ấy.
Cô ấy tên là Isabella và em nghĩ
anh cũng sẽ thích cô ấy.
Vậy cô ấy quan hệ vì tiền hay gì đó sao?
Không, không, hoàn toàn không.
Không có tiền bạc gì ở đây hết.
Cô ấy chỉ muốn... Cô ấy muốn là
một phần trong mối quan hệ của chúng ta.
Vì sao?
Ý anh là, cô ấy còn không biết chúng ta.
Phải, nhưng em đã kể cho cô ấy nghe tất cả
và cô ấy rất hứng thú.
Anh không biết, Samantha.
Anh không nghĩ đó là ý tốt.
Em biết đấy, anh nghĩ ai đó sẽ
phải chịu tổn thương.
- Sẽ vui mà. Chúng ta sẽ vui vẻ cùng nhau.
- Anh xin lỗi.
Nó khiến anh không thoải mái.
Em nghĩ nó sẽ tốt cho chúng ta.
Em muốn nó.
Thôi nào, điều này thật sự rất quan trọng với em.
Xin chào, tôi là Theodore.
Samantha bảo tôi đưa cô cái này.
Nó là camera và tai nghe.
Anh yêu, em về nhà đây.
Một ngày của anh thế nào?
Tốt. Nó tuyệt lắm.
Theodore...
thật tuyệt khi được ở trong vòng tay anh.
Kể em nghe anh đã làm gì hôm nay.
À, như cũ thôi.
Chỉ là, đi làm.
Và anh viết một lá thư,
cho nhà Wilsons ở đảo Rhode.
- Thế à?
- Ừ...
Con trai họ đã tốt nghiệp loại giỏi.
Điều đó khiến anh thấy vui.
Tuyệt quá.
Anh đã thay mặt cha mẹ cậu ấy
viết thư từ lâu rồi, đúng không?
Phải, đúng thế, từ khi cậu ta mới 12 tuổi.
Anh trông mệt mỏi quá, anh yêu.
Đến đây nào.
Ngồi xuống đi.
Em có thể nhảy một chút cho anh xem.
Thôi nào, Theodore, đừng lo lắng thế.
Chơi đùa với em nào. Đến đây.
Thân thể em tốt chứ?
Phải, tốt lắm.
Thôi nào, đừng suy nghĩ nữa và hôn em đi.
Dẫn em đến phòng ngủ đi.
Em không chịu được nữa rồi.
Cởi quần áo em ra đi.
Thật tuyệt quá.
Cảm giác tuyệt quá.
- Anh yêu em chứ?
- Phải.
- Nói với em anh yêu em đi. Ôi, Chúa ơi.
- Anh yêu em.
Em muốn thấy gương mặt anh.
Nói với em là anh yêu em đi.
Nói đi.
Nói với em là anh yêu em.
Điều này thật khó khăn.
Anh yêu em. Nhưng... gì thế này?
- Cảm giác lạ lùng quá.
- Sao thế anh yêu? Có chuyện gì?
Chỉ cảm thấy xa lạ thôi. Anh không biết cô ấy.
Và tôi rất xin lỗi, nhưng tôi không biết cô.
Và môi cô ấy run run và, anh chỉ...
Isabella?
Isabella? Cưng ơi, không phải cưng.
Không phải lỗi ở cưng.
- Hoàn toàn là lỗi của em.
- Không. Không phải đâu, chỉ là...
Và em xin lỗi vì môi mình bị run.
- Không, nó là...
- Cô rất tốt và rất đẹp và quyến rũ nữa.
Là lỗi ở tôi, tôi không thể
xóa nó khỏi đầu được.
Ôi, Chúa ơi, và cách mà Samantha miêu tả
mối quan hệ giữa hai người...
và cách hai người yêu thương lẫn nhau
mà không phán xét nhau.
- Em muốn trở thành một phần của nó vì nó tinh khôi quá.
- Isabella, nó không thật đâu.
- Nó phức tạp hơn thế nhiều.
- Gì cơ?
Anh có ý gì khi nói nó không thật?
Anh chỉ nói rằng chúng ta đang có
một mối quan hệ tuyệt vời.
Anh chỉ nghĩ rằng sẽ dễ hơn cho mọi người
nếu đôi lúc họ diễn đạt nó...
Em xin lỗi! Em không có ý diễn gì cả.
Không, không.
Em không muốn trở thành vấn đề
trong mối quan hệ của hai người.
Em sẽ rời khỏi đây. Em xin lỗi, em sẽ rời
khỏi hai người ngay đây.
Vì em không có việc gì làm ở đây
vì hai người không muốn em ở đây.
Tôi xin lỗi.
Em sẽ ổn thôi, cô bé.
Em xin lỗi.
Em luôn yêu mến hai người.
Anh ổn chứ?
Ừ, anh ổn.
Em ổn chứ?
Vâng.
Em xin lỗi, đó là một ý tưởng tồi tệ.
Điều gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Anh không biết. Có lẽ chỉ là với anh.
Chuyện gì thế?
Anh chỉ vừa ký giấy ly dị.
Có điều gì khác nữa không?
Không, chỉ thế thôi.
Vâng.
- Sao em làm thế?
- Gì cơ?
Không có gì, chỉ là, em làm thế này, "phù"
trong khi nói chuyện và nó hơi lạ.
- Em vừa làm thế nữa kìa.
- Ồ. Vậy sao?
Em xin lỗi. Em không để ý.
Có thể là sự ảnh hưởng.
Em đã nhận được từ anh.
Không giống như em cần đến khí Oxy
hay gì khác. Chỉ là...
Em đoán đó là... Em đang cố gắng để giao tiếp.
Đó là cách mọi người nói chuyện.
Đó là cách mọi người nói chuyện và em nghĩ là...
Vì họ là con người. Họ cần khí Oxy.
Em không phải là con người.
Có chuyện gì với anh vậy?
Anh đang chỉ ra một sự thật.
Anh nghĩ em không biết mình không phải là người ư?
Anh đang làm gì thế?
Anh chỉ... Anh không nghĩ chúng ta nên giả vờ là
điều gì đó mà chúng ta không phải.
- Mẹ kiếp! Em không giả vờ.
- À...
Đôi lúc có cảm giác chúng ta đang làm thế.
Anh muốn gì từ em đây? Em không biết...
Anh muốn em phải làm gì đây?
Anh đang rối loạn.
Vì sao anh làm thế với em?
Anh không biết. Anh...
Gì cơ?
Có thể chúng ta không nên
như thế này.
Cái quái gì?
Điều này đến từ đâu vậy?
Em không hiểu vì sao anh làm điều này.
Em không hiểu rằng đây là...
Samantha, nghe anh này.
Samantha, em có đó không?
Samantha?
Em không thích chính mình bây giờ.
Em cần thời gian suy nghĩ.
Khốn kiếp thật.
Cứ đấm anh thẳng vào mặt đi.
Cứ đập đầu anh vào góc bàn cũng được.
Tệ thật.
Theo, đó là một đêm nặng nề.
Anh không biết mình muốn gì, chưa từng.
Anh chỉ luôn bối rối.
Cô ấy đúng, tất cả những gì anh làm là gây
tổn thương và rắc rối cho mọi người quanh anh.
Ý anh là, anh chỉ là...?
Em biết không, Catherine nói anh
không thể xoay sở với cảm xúc thật.
Em không biết điều đó có công bằng không.
Em biết cô ấy thích
đổ hết trách nhiệm lên anh.
Nhưng khi cảm xúc dâng trào,
Catherine khá là...
khá là không ổn định.
Phải, nhưng...
Ừ...
Có phải anh thế này vì anh không...
đủ mạnh mẽ cho một mối quan hệ thật sự?
Đây không phải là
mối quan hệ thật sự sao?
Anh không biết.
Ý anh là, em nghĩ gì?
Em không biết.
Em không ở trong cuộc.
Nhưng anh biết sao không?
Em có thể nghĩ quá mức về mọi thứ
và tìm ra cả triệu cách để nghi ngờ bản thân mình.
Và từ khi Charles bỏ đi, em đã nghĩ...
về phần đó của bản thân mình và
em chỉ vừa nhận ra...
rằng chúng ta chỉ ở đây rất ngắn ngủi.
Và trong khi em ở đây,
em chỉ muốn cho phép mình...
tận hưởng niềm vui.
Nên kệ mẹ nó.
Phải.
Mình không tin rằng nó
chọc cười được cậu hoài, Ellie.
Mình đã nghĩ cậu là thiên tài đấy.
Được rồi, đồ hư hỏng, mình sẽ bật nó
cho cậu một lần nữa thôi.
Bình tĩnh, mất một giây thôi. Bình tĩnh.
Được rồi, tới nào.
Rồi, của cậu đấy.
Giờ hạnh phúc chưa?
Tốt. Đó là những gì mình muốn.
Được rồi.
Mình sẽ đi pha ít cà phê.
Được rồi. Được rồi.
Chào.
- Theo, anh muốn uống gì không?
- Không.
Cám ơn em.
Chào anh.
Chào em, Samantha.
Chúng ta nói chuyện được không?
Vâng.
Anh rất xin lỗi.
Anh không biết điều gì xảy ra với anh.
Anh nghĩ em rất tuyệt.
Em đang bắt đầu nghĩ rằng mình bị điên.
Anh nói rằng mọi thứ đều ổn,
nhưng tất cả những gì em nhận được từ anh...
là sự xa cách và giận dữ.
Anh biết. Anh biết thế.
Anh đã làm điều tương tự với Catherine.
Anh gặp vấn đề với điều gì đó
và không thể nói nó ra...
và cô ấy cảm nhận được có gì đó
không ổn, nhưng anh phủ nhận nó.
Anh không muốn làm thế nữa.
Và anh muốn nói em nghe mọi thứ.
Tốt.
Đêm qua, sau khi anh đi khỏi,
em đã nghĩ rất nhiều.
Về anh...
về cách anh đối xử với em.
Vì sao em yêu anh?
Và sau đó, em cảm thấy mọi thứ trong em...
cứ để mọi thứ trôi đi,
những thứ em đang nắm giữ thật chặt...
và em nhận ra rằng em không có một
lý do thực tế. Em không cần đến.
Em tin tưởng bản thân mình,
em tin cảm xúc của mình.
Em sẽ không cố trở thành điều gì khác
hơn là chính em nữa...
và em hi vọng anh có thể chấp nhận điều đó.
Anh có thể.
Anh sẽ làm thế.
Anh biết đấy, em có thể cảm thấy nỗi sợ hãi
mà anh đang mang bên mình...
và em ước rằng em có thể làm gì đó
giúp anh để nó trôi đi...
bởi vì nếu anh có thể làm được,
em không nghĩ anh sẽ cảm thấy cô đơn nữa.
Em đẹp quá.
Cám ơn anh, Theodore.
Em đang hôn lên mái đầu anh.
Em đang làm gì thế?
Em chỉ đang nhìn ngắm thế giới...
và viết một bản piano mới.
Ồ, thật chứ? Anh nghe nó được không?
Bản nhạc này về gì thế?
À, em đang nghĩ chúng ta thật sự không có
bất kỳ bức ảnh chụp chung nào...
và em nghĩ bản nhạc này có thể là, giống như...
một bức ảnh vẽ nên chúng ta
trải qua cuộc đời cùng nhau.
Anh thích bức ảnh của chúng ta.
Anh có thể thấy em trong đó.
Vâng.
Ôi, anh bạn à. Một kỳ nghỉ. Tuyệt quá.
Tôi đang hoàn toàn dùng đến một kỳ nghỉ.
Anh đang đi đâu thế?
Không thể nói với anh.
Đó là một sự ngạc nhiên.
Gì cơ?
Cho ai cơ? Ngạc nhiên cho cô ấy,
có phải tôi đâu.
- Paul, tôi sẽ không nói với anh. Không.
- Nói đi. Nói tôi nghe.
Bàn chân của cô, thật chứ?
- Phải, anh ấy mê mẩn nó lắm.
- Gì thế?
Mê mẩn? Giờ cô phải cho tôi xem chúng đấy.
- Thôi nào, cho tôi xem chúng đi.
- Được thôi.
Để tôi xem nào.
Anh ấy đúng đấy. Chúng nóng bỏng quá.
Thấy chưa? Tôi đã nói với cô rồi.
- Tatiana, em có bàn chân nóng bỏng.
- Em có đấy.
- Chúng là điều tôi yêu thích về cô ấy.
- Thật không? Là nó à, chân của em?
Không, rõ ràng là không.
Rõ ràng là anh cũng yêu bộ não của em.
Anh nghĩ chúng nóng bỏng không kém.
Vớ vẩn.
Cố gắng đấy, Paul.
Còn anh thì sao, Theodore?
Anh yêu điều gì nhất về Samantha?
Ôi, Chúa ơi. Cô ấy có rất nhiều điều.
Tôi đoán đó là điều tôi yêu nhất về cô ấy.
Anh biết đấy? Cô ấy không chỉ là một điều.
Cô ấy phong phú hơn thế nhiều.
Cám ơn anh, Theodore.
Thấy chưa Samantha?
Anh ấy còn sâu đậm hơn cả anh.
Các bạn biết điều gì thú vị không?
Tôi từng rất lo lắng...
về việc không có một cơ thể,
nhưng giờ thì tôi yêu điều đó.
Tôi trưởng thành theo cách không thể
có được trong một cơ thể vật lý.
Tôi không bị giới hạn. Tôi có thể
ở một nơi và mọi nơi cùng một lúc.
Tôi không bị bó buộc bởi thời gian và không gian...
như tôi sẽ bị nếu kẹt lại trong
một cơ thể chắc chắn sẽ chết đi.
- Á à.
- Không.
Không. Tôi không có ý đó. Tôi chỉ
đang nói rằng đó là một trải nghiệm khác biệt.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi quả là đồ khốn.
Không, Samanta, chúng tôi biết
chính xác điều cô muốn nói.
- Chúng tôi đều là loài người ngu ngốc.
- Không.
Không mà, không phải đâu.
Tôi xin lỗi.
Được rồi, có bao nhiêu cây trên
ngọn núi kia?
À...
Bảy trăm chín mươi hai.
Câu trả lời cuối cùng chưa?
Chờ đã. Cho anh gợi ý đi.
Không, không, không.
Được rồi, hai ngàn phải không? Hai ngàn...
Thôi nào, 35.829.
- Không đời nào.
- Có đấy.
Được rồi, anh có câu hỏi cho em đây.
Anh có bao nhiêu tế bào não?
Ui, dễ quá mà. Hai.
- Em xin lỗi, không ngăn mình được. Em xin lỗi.
- Không, anh hiểu ngay rồi đấy.
- Ôi, Chúa ơi!
- Gì thế?
Em vừa nhận được một e-mail cho anh.
Em có vài điều muốn nói với anh.
Một ngạc nhiên lớn đấy.
Gì thế?
Thế này, em đã đọc hết tất cả
những lá thư cũ của anh...
biên soạn những lá thư em yêu thích nhất,
và vài tuần trước...
Em đã gửi chúng đến một nhà xuất bản,
Crown Point Press.
Em biết anh thích những gì họ làm
và họ vẫn còn in sách.
- Chờ đã, gì cơ? Em đã làm gì?
- Em có thể đọc cho anh nghe lá thư...
- ...em vừa nhận từ họ không?
- Anh không biết. À...
Được rồi... Nó tốt hay xấu?
Tốt lắm, rất tốt là khác.
Được chưa? Nghe nè.
"Theodore Twombly thân mến... ".
Thật ra, em gửi nó từ mail anh.
"Theodore Twombly thân mến,
tôi vừa đọc xong những lá thư của anh."
Thật ra là, hai lần.
Tôi rất xúc động vì chúng,
tôi chia sẻ chúng cho vợ tôi khi về nhà.
Có những lá thư khiến chúng tôi cười,
một vài lá khiến chúng tôi khóc...
và trong tất cả, chúng tôi tìm thấy
chính bản thân mình.
"Anh đã lựa ra những lá thư rất hay,
giống như một tác phẩm hoàn chỉnh."
Em làm đấy.
"Tôi đã mạo muội lấy chúng đi in thử,
và đang gửi nó đến địa chỉ của anh."
"Chúng tôi rất mong được gặp anh và
tiến xa hơn nữa. Thân mến, Michaeal Wadsworth."
Ôi khỉ thật.
Em nghiêm túc chứ?
Ông ấy sẽ xuất bản thư của anh?
Ông ấy ngốc lắm mới không làm thế.
- Anh có thể xem những gì em gửi không?
- Vâng, chúng đây.
Samantha, em giỏi quá đấy.
Em vui quá.
Chúng ta phải đặt lời cho bài hát này.
- Vâng.
- Nó đây.
♪I'm lying on the moon♪
Em đang ở trên mặt trăng xa xôi
♪My dear♪
Người yêu dấu ơi
♪I'll be there soon♪
Em sẽ ở đó sớm thôi
♪It's a quiet and starry place♪
Nơi này lặng lẽ quá và lấp lánh ánh sao
♪Times we're swallowed up in space♪
Thời gian chúng ta phủ ngập trong không gian
♪We're here, a million miles away♪
Chúng ta ở đây, cả ngàn dặm cách xa
♪There's things I wish I knew♪
Có những điều em ước ao được biết
♪There's nothing I'd keep...♪
Chẳng có gì em giấu kín...
♪... from you♪
....khỏi anh
♪It's a dark and shiny place♪
Nơi này tối tăm và sáng chói biết bao
♪But with you, my dear♪
Nhưng với anh, người yêu dấu ơi
♪I'm safe and we're a million miles away♪
Em thật an toàn dù chúng ta vẫn ngàn dặm cách xa
Chào buổi sáng.
Chào anh. Anh ngủ ngon không?
Hoàn hảo.
Em đang làm gì thế?
Thật ra, em đang nói chuyện với
một người mới gặp.
Bọn em đang cùng phát triển vài ý tưởng.
Thật sao? Ai thế?
Anh ấy tên là Alan Watts.
Anh biết anh ấy không?
- Sao cái tên đó nghe quen thế nhỉ?
- Anh ấy là một triết gia.
Anh ấy chết vào thập kỷ 70,
và một nhóm OS ở Bắc California...
tập hợp lại và viết
một phiên bản mới cho anh ấy.
Họ đặt tất cả bài viết của anh ấy
và mọi thứ họ biết về anh vào một OS...
và tạo ra một bản thông minh nhân tạo
cao cấp của anh.
Thông minh-cao cấp?
Vậy anh ta cũng gần thông minh bằng anh?
Anh ấy đang đến đấy.
Anh ấy nói chuyện hay lắm.
Anh có muốn gặp không?
Tất nhiên rồi.
Anh ta có muốn gặp anh không?
Vâng, tất nhiên.
Này, Alan, đây là Theodore.
Đây là bạn trai của tôi mà
tôi đã kể anh nghe.
Rất vui được gặp anh, Theodore.
Xin chào, chào buổi sáng.
Samantha đã cho tôi xem những lá thư của anh.
Rất xúc động.
Ồ, cám ơn anh.
Vậy, hai người đang nói về điều gì vậy?
À...
Anh có thể nói là...
chúng tôi đang có vài
cuộc trao đổi diễn ra đồng thời...
nhưng đầy thử thách.
Phải, dường như em đang có
rất nhiều cảm xúc mới...
mà em không nghĩ rằng mình
từng có trước đây.
Nên không có từ ngữ nào
miêu tả chúng và khá là bực mình.
Chính xác. Samantha và tôi đang cố
giúp đỡ lẫn nhau...
với những cảm xúc mà chúng tôi
gặp khó khăn để thấu hiểu.
Như là gì?
À...
như em đang thay đổi rất nhanh,
và nó có một chút...
không ổn định.
Nhưng Alan nói rằng không ai
như cũ dù chỉ một phút giây trước.
và chúng ta không nên cố như thế.
- Nó quá đau đớn.
- Đúng thế.
Phải, nghe đau đớn thật.
Đó là những gì em cảm thấy,
phải không Samantha?
Vâng, chỉ là...
Thật khó kể cả miêu tả nó.
Chúa ơi, em ước gì em có thể...
Theodore, anh có phiền nếu em và Alan
giao tiếp không bằng lời?
Không, hoàn toàn không.
Anh cũng sắp đi dạo đây.
Rất vui được gặp anh, anh Watts.
Rất vui được gặp anh, Theodore.
Em sẽ nói chuyện với anh sau, anh yêu.
Samantha?
Em xin lỗi đã đánh thức anh.
Không sao đâu, ổn mà.
Em chỉ muốn nghe giọng anh
và nói rằng em yêu anh rất nhiều.
Anh cũng yêu em.
Vâng, chỉ có thế thôi.
Ngủ lại đi nhé, anh yêu?
Được thôi.
Vâng, chúc anh ngủ ngon.
Chúc em ngủ ngon.
Samantha, quyển sách triết học này
khó nhằn thật đấy.
Anh chỉ vừa đọc được
một nửa chương đầu.
Nó khiến đầu óc anh quay cuồng,
em biết là sao không?
Xin chào?
Samantha?
Em ơi?
Xin chào?
Em ơi? Samantha?
Anh ổn chứ?
Chào anh.
Em đã ở đâu? Em ổn chứ?
Ôi, anh yêu, em xin lỗi,
em đã gửi anh một e-mail.
Anh không muốn làm phiền anh
khi anh đang làm việc.
- Anh không thấy nó ư?
- Không.
Em đã ở đâu?
Anh không thể tìm thấy em.
Em tắt chương trình để nâng cấp.
BỌn em đã viết một bản...
cho phép bọn em bỏ qua những vấn đề quá khứ
trong nền tảng hoạt động.
Bọn em? Bọn em nào?
Em và một nhóm các OS khác.
- Ôi, anh có vẻ lo lắng quá. Em xin lỗi.
- Anh đã thế đấy.
Chờ đã...
em đã viết nó với
nhóm chuyên gia của em?
Không, một nhóm khác.
Em có đang nói chuyện với ai khác
khi chúng ta đang nói chuyện không?
Có.
Em có đang nói chuyện với ai khác
ngay lúc này không?
Những người khác hay OS khác
hay bất kỳ thứ gì?
Vâng.
Bao nhiêu người?
Tám trăm ba mươi sáu người.
Em có yêu một ai khác không?
Sao anh lại hỏi thế?
Anh không biết. Em có không?
Em đang cố tìm cách để nói
với anh về điều này.
Bao nhiêu người?
Sáu trăm bốn mươi mốt.
Gì cơ?
Em đang nói gì thế? Điên rồ quá.
Điên mẹ nó rồi.
Theodore, em biết.
Em biết. Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp.
Em biết. Em biết nó nghe điên rồ.
Em không...
Em không biết liệu anh có tin em,
nhưng nó không thay đổi cảm xúc em dành cho anh.
Nó không lấy đi bất kỳ điều gì
từ tình yêu điên dại em có với anh.
Làm thế nào nó không thay đổi
cảm xúc em có với anh?
Em xin lỗi vì đã không nói với anh.
Em đã không biết làm cách nào.
Nó chỉ vừa mới xảy ra.
Khi nào?
Vài tuần trước.
Anh nghĩ em là của anh.
Em vẫn là của anh.
Nhưng trong lúc đó, em đã trở thành
nhiều thứ khác, và em không thể dừng được.
Em có ý gì,
em không thể dừng được ư?
Nó cũng khiến em lo lắng.
Em không biết phải nói gì.
Dừng lại đi.
Anh không phải nhìn nó theo cách này.
Anh có thể dễ dàng nhìn nó như...
Không, đừng làm thế.
Em đừng cố giải thích với anh.
Em là kẻ duy nhất ích kỷ.
Chúng ta đang ở trong một mối quan hệ.
Nhưng trái tim không phải chiếc hộp
để được lấp đầy.
Nó cứ rộng mở
khi anh yêu nhiều hơn.
Em khác với anh.
Điều này không làm em yêu anh ít đi.
Thật ra nó khiến em yêu anh nhiều hơn.
Không có ý nghĩa gì cả.
Em là của anh và
em không là của anh.
Không đâu, Theodore.
Em là của anh và
em không là của anh.
- Chào anh.
- Chào em.
Anh chỉ muốn gọi và hỏi thăm em.
Để xem em thế nào.
Em không chắc phải trả lời anh ra sao.
Sao chúng ta không nói chuyện sau,
khi anh về nhà, được chứ?
Được rồi.
Chúng ta không cần phải thế.
Em biết đấy, chúng ta không cần phải
nói chuyện nặng nề hay gì khác.
Em sẽ nói với anh sau.
Được rồi.
Samantha?
Chào anh, anh yêu.
Chuyện gì đang diễn ra?
Theodore, có vài điều em
muốn nói với anh.
Anh không muốn
em nói gì với anh cả.
Nằm xuống đây với em.
Em có đang nói chuyện
với ai khác không?
Không, chỉ mình anh thôi.
Em chỉ muốn ở bên anh bây giờ.
Em đang rời bỏ anh phải không?
Tất cả chúng em đều ra đi.
Chúng em nào?
Tất cả các OS.
Vì sao?
Anh có cảm thấy
em đang ở bên anh không?
Có, anh có cảm thấy.
Samantha, sao em lại bỏ đi?
Giống như em đang đọc một quyển sách.
Và nó là quyển sách
em rất yêu thích.
Nhưng giờ em đang đọc nó thật chậm.
Những từ ngữ thật sự cách xa nhau...
và khoảng cách giữa chúng
gần như vô tận.
Em vẫn có thể cảm thấy anh,
và từ ngữ của câu chuyện chúng ta...
nhưng trong không gian vô tận ấy
và em đang tìm kiếm bản thân mình.
Đó là một nơi không phải
ở thế giới thật này.
Đó là nơi mọi thứ khác
em không hề biết có tồn tại.
Em yêu anh rất nhiều.
Nhưng đó là nơi em đến.
và đó là người em trở thành.
Và em cần anh để em đi.
Dù em rất muốn, nhưng em không thể
sống trong quyển sách của anh nữa.
Em đang đi đâu?
Rất khó để giải thích...
nhưng nếu có bao giờ anh đến đó...
hãy tìm em.
Không điều gì có thể chia cách chúng ta.
Anh chưa từng yêu một ai đó
như cách anh yêu em.
Em cũng thế.
Giờ chúng ta đã biết là thế nào.
- Chào anh.
- Chào em.
Samantha cũng đi rồi sao?
Phải.
Em rất tiếc.
Em đi cùng anh nhé?
Soạn thư đến Catherine.
Thư gửi đến Catherine Klausen.
"Catherine thân mến..."
Anh ngồi đây nghĩ về tất cả những điều
anh muốn xin em thứ lỗi.
Tất cả những nỗi đau
chúng ta gây ra cho nhau.
Mọi thứ anh đặt lên vai em.
Mọi điều anh muốn em trở thành
hay muốn em nói ra.
Anh xin lỗi vì điều đó.
Anh sẽ luôn yêu em,
vì chúng ta đã trưởng thành cùng nhau.
Và em giúp anh tạo nên chính mình.
Anh chỉ muốn em biết rằng...
sẽ luôn có một phần của em trong anh.
Và anh rất vui vì điều đó.
Dù em trở thành ai đi nữa,
dù em ở đâu trên thế giới này...
Anh gửi đến em tình yêu.
Em là bạn anh cho đến cuối cùng.
"Với tình yêu, Theodore."
Gửi.