Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Xin chào! Nếu bạn đang định lao đi làm công việc nhàm chán sáng nay,
thì giao thông thứ Hai lại là một con thú tàn bạo rồi đấy.
Từ đường 2 tới đường 5 di chuyển rất khó khăn.
Đường I-10 thì tắc nghẽn.
Và nếu bạn đang trên đường cao tốc 45,
bạn có thể đã muộn giờ làm rồi đấy.
Nếu sếp của bạn phàn nàn về việc đó,
hãy bảo ông ấy xuống đây và nói chuyện với...
- ...Rachel.
- Ôi, không.
Zing! Cảm ơn, bỏ qua đi.
Nhưng nhân tiện đang nói về mấy ông sếp, sau giải lao,
chúng ta sẽ gặp gỡ ba chàng trai
đang theo đuổi giấc mơ trở thành những vị sếp.
Đừng chuyển kênh nhé.
Và... cắt.
Mọi người làm tốt lắm. 90 giây nữa quay lại nhé.
Lạy Chúa Jesus Christ. Dale, cậu thôi đổ mồ hôi đi.
- Ồ, chà. Cậu ướt sũng luôn kìa.
- "Thôi đổ mồ hôi." Sao mà tớ thôi đổ mồ hôi được chứ?
Đây là chuyện lớn đấy.
Tất cả phụ thuộc vào chuyện này.
Chúng ta đã phải nghỉ việc.
Giờ tớ có ba đứa con phải lo đấy. Việc đó thế nào hả?
Nghĩ về chuyện này đi, được chứ?
Giờ cậu có một công việc tốt,
cậu sẽ khiến mấy cậu nhóc rất hãnh diện.
- Mấy cô nhóc. Tớ có 3 cô con gái đó.
- Được rồi. Sao mà phân biệt được ở cái tuổi đó chứ.
- Về cơ bản trông chúng như khoai tây có tay ấy.
- Đừng có gọi con tớ là khoai tây.
- Tôn trọng tụi nhỏ đi.
- Đừng làm cậu ấy khó chịu.
- Chúng mặc đồ màu hồng mà!
- Xoa dịu cậu ấy đi.
Nhiều đứa con trai cũng mặc màu hồng mà.
- Tớ cũng có một cái áo phông có cổ màu hồng này.
- Thôi nào.
- Cho bọn tôi xin một cuộn giấy ăn.
- Cho tôi giấy ăn.
Sao cậu lại hét toáng lên với mọi người thế?
Cậu ấy thì nói cho xin, còn cậu thì hét toáng lên.
- Cư xử thế là xấu đấy.
- Anh bạn, lau khô mặt đi.
- Cậu ấy phát hoảng lên kìa.
- Thật không thể tin nổi.
- Các cậu có thể quay mà không cần tớ không?
- Hay cậu ra chờ trong xe đi? Đổ nhiều mồ hôi quá.
Thôi nào, chuyện này dễ thôi mà. Cậu phải bình tĩnh đi.
Xem này, Nick sẽ nói với họ các thông tin chính xác,
bởi vì cậu ấy là bộ não, được chứ?
Cậu sẽ kể về việc cậu và vợ mây mưa và tạo ra 3 củ khoai tây có tay.
Cậu là trái tim. Còn tớ, tớ sẽ làm việc của tớ,
đó là nhảy vào chỗ nào vừa với tớ.
- Cậu là tâm hồn hả?
- Không, tớ là chuối và nho.
- Hiểu rồi.
- Sao tớ lại là tâm hồn chứ?
- Chỉ cần đừng có bất tỉnh thôi. Cứ thở đều đi.
- Thấy không? Chuyện này dễ mà.
- Chúng ta chỉ cần cứ là chính mình thôi.
- Đừng là chính mình. Chúng ta là một thảm họa.
- Phải tốt hơn là chính mình. Thử nâng cao lên một chút đi.
- Đáng lưu ý đó. Đừng ai là chính mình cả.
Chúng ta sẽ quay lại trong 20 giây nữa.
Chào các anh, cảm ơn đã đến.
- Hân hạnh được gặp anh.
- Chào buổi sáng. Các anh thế nào?
Anh chàng của tôi, đúng là rắc rối đó.
- Hơi quá rồi đó.
- Anh ấy ổn mà.
- Tôi là Dale Arbus.
- Hân hạnh được gặp anh.
- Cảm ơn các anh đã đến. Hôm nay sẽ vui lắm đây.
- Đúng thế.
Cái khóa đó kéo thẳng xuống hết à?
Và chúng ta sẽ trở lại trong 5, 4...
♪ Dậy đi, dậy đi và đi ra khỏi nhà thôi nào...
Và chúng tôi trở lại rồi đây.
Hàng tuần, chúng tôi muốn giới thiệu
các doanh nhân và nhà sáng chế địa phương
trong phần Ý tưởng lớn nổi bật của chúng tôi.
Đúng vậy, Mike.
Và ngày hôm nay,
chúng tôi có ba chàng Edison hiện đại
đã tạo một tiện ích tắm mới
mà họ hy vọng sẽ trở thành món đồ "vớ bở" giúp làm sạch.
Xin chào đón Nick, Kurt, và Dale.
- Rất hân hạnh được tới đây.
- Bây giờ, trước khi nói về sản phẩm, các anh có thể kể cho chúng tôi nghe
điều gì đã truyền cảm hứng cho 3 anh chàng bình thường
tạo dựng một doanh nghiệp cho riêng mình vậy?
Vâng, bọn tôi đều từng làm
những công việc kinh khủng cho mấy người sếp tồi tệ.
Và chúng tôi chỉ nghĩ rằng, nếu có một cơ hội
tự mình trở thành ông chủ thì sẽ tạo ra những điều khác biệt.
- Và đây có lẽ là cơ hội của chúng tôi.
- Vâng, vâng.
Vâng, chúng tôi từng nghĩ rằng sẽ không có cơ hội nào,
nhưng Dale đã có một ý tưởng tuyệt vời.
- Đừng chuyển sang Dale.
- Ừ.
Và thế là chúng tôi bắt đầu gặp nhau
để bàn về phát minh
thay vì phàn nàn
về công việc của chúng tôi.
Tôi thấy thú vị đó.
Dale, tôi chỉ muốn biết,
cái ý tưởng về loại vòi hoa sen mới đó
- xuất phát từ đâu vậy?
- Tôi có tận 3 đứa con!
Đó chính là trái tim.
- Đúng là phúc lành.
- Vâng, cậu ấy có tận ba đứa.
Thực lòng thì thế là quá nhiều.
Tôi thấy bị áp đảo.
Rõ ràng là cậu ấy nhớ đến chúng trong tâm trí.
Để tôi trả lời câu hỏi nhé.
Dale vừa đi rửa xe tự động về
- mà có cây đũa thần với xà phòng và sáp tẩy ấy?
- Ồ, phải rồi, tất cả trong một.
Cậu ấy nghĩ là
"Sao người ta không làm một cái tương tự cho người tắm nhỉ?"
Sau vài hôm nhậu,
chúng tôi nảy ra "Anh Bạn Vòi Tắm."
- "Anh Bạn Vòi Tắm" ư?
- Tôi xin lỗi. Cái tên đó chưa được chọn chính thức.
- Không, cậu ấy nhầm đấy. Nó chính thức rồi.
- Tôi muốn là "Ông Bố Vòi Tắm."
- "Ông Bố Vòi Tắm" còn tệ hơn gấp bội, nên là...
- Phải rồi. Tôi phải đồng ý với Nick.
Nó còn hay hơn là có gã xa lạ nào đó tắm với cậu.
Đó không không phải là gã xa lạ nào cả, Dale,
như tớ đã nói nhiều lần rồi đó. Đó là anh bạn của cậu!
- Sao anh bạn của cậu lại lắm cùng cậu?!
- Thế sao lại là bố cậu?!
Đừng hét trên truyền hình.
Các anh biết sao không? Hay là các anh
cho chúng tôi xem cái tiện ích này hoạt động thế nào đi.
- Phải không? Dùng thử nó nào.
- Đúng thế. Cho mưa thôi nào. Đúng thế! Bật nó đi, bật nó đi.
Ôi, tuyệt quá!
Kurt sẽ vào đó, bật vòi lên.
Các bạn sẽ thấy nước chảy ra.
Sau đó một tẹo, dầu gội sẽ tự động
xả ra từ vòi, hòa với nước...
- Không có áp lực nước.
- Sử dụng tay cầm màu xanh.
- Không, không có áp lực nước.
- Có một cái máy bơm ở đằng sau.
- Tôi có thể bơm bằng tay.
- Dale sẽ giúp. Cảm ơn anh bạn.
- Bơm nào...
- Cậu làm được chứ?
- Tớ làm được.
- Ừ?
Nước chảy ra, và dầu gội
sẽ tự động hòa với nước.
Sau đó một lát dầu xả sẽ chảy ra.
Và trong lúc chờ thì anh tắm với Anh Bạn Vòi Tắm.
Người Mỹ thông thường, tôi không biết là hai người có biết không,
dành khoảng 50 giờ làm việc mỗi tuần.
- Tay tớ chuột rút rồi đây.
- Đây, để tớ giúp.
...đi lại, và nếu chúng tôi có thể tiết kiệm cho các bạn 5 phút mỗi...
- Không có đủ chất bôi trơn. Cái que khô quá.
- Đúng rồi, nhổ đi.
- Được chưa? Tốt hơn chưa?
- Thấy không, được rồi đó. Nếu cậu bôi trơn nó thì sẽ tuyệt hơn nhiều.
- Ồ, hoàn toàn không biết đấy.
- Bọn tôi...
Mọi người, tôi vô cùng xin lỗi.
Chỉ là có một cái lỗi nhỏ ở phía sau. Tôi sẽ chọc tay vào đó.
Bọn tớ không quan tâm cậu làm thế nào.
Cứ làm cho xong đi.
- Mất bao lâu cũng được.
- Trực tiếp mà, phải không?
Trực tiếp mà! Bạn còn làm gì khác được chứ?
- Tuyệt vời! Nó ra rồi!
- Ồ, nó ra rồi này!
- Này!
- Đúng là phép màu!
- Tôi nói rồi mà.
- Hoạt động đúng như đã hứa.
- Giờ gội nốt rồi tắt đi, Kurt.
- Nó tuyệt quá. Tôi muốn một cái.
Cô muốn ư? Cô không thể lấy cái này được. Đây là hàng mẫu.
Nhưng chúng tôi đang tìm kiếm đối tác để mang ra thị trường.
Các anh biết không, tôi muốn nói ngay rằng,
tôi thích mê đấy. Tôi muốn đầu tư.
Chúng ta có một nhà đầu tư rồi!
Được rồi, Mike.
Vậy tôi liên hệ với các anh bằng cách nào đây?
- Hãy truy cập vào Nick-hurt-Dale.
- Tôi xin lỗi, gì cơ?
Chấm-com. Đó là trang web của chúng tôi...
nickkurtdale.com.
Tôi hoàn toàn không nghe được rõ.
Đó là tên của chúng tôi...
Nick, Kurt, Dale.
Nick-Kurt-Dale.
[*phát âm gần giống niggerdale: thằng mọi đen]
Các anh phải đổi tên đó đi.
Trời ạ, không thể tin được là ta chưa từng đọc to cái tên đó lên.
Nhìn trên giấy có vẻ ổn mà.
Nó đúng là một giấc mơ đẹp khi còn đó,
nhưng tớ nghĩ đã đến lúc chúng ta cầu xin được đi làm lại rồi.
Có lẽ chỉ cần chấp nhận sự thật rằng chúng ta sẽ luôn là
bánh răng* trong bộ máy thôi, các cậu biết không?
[*cogs]
Chờ đã. "Cục kẹc* trong bộ máy" là cái gì?
[*cocks]
Là "bánh răng." Giời ạ.
Biết sao không? Cậu nói đúng. Chúng ta không có tố chất làm ông chủ.
Chúng ta... chúng ta chỉ là ong thợ thôi.
Chúng tôi chỉ là lính.
Ôi trời. Cái bài đó... Bây giờ tớ không nghe nổi đâu.
Chuyển sang chế độ rung đi.
- Cậu thôi đi được không?
- Làm ơn?
- Tớ chọn bài này để truyền cảm hứng cho chúng ta mà.
- Nó chẳng truyền cái gì cho tớ cả.
Xem này. Số lạ.
- Nhấc máy luôn đi lại còn.
- A lô?
Vâng, tôi là người chế tạo ra Anh Bạn Vòi Tắm đây.
Ừm. Thật hả? Vâng. Không, tất nhiên.
Tôi biết các bạn chính xác là ai mà.
Tra "Boulder Stream" đi.
"Boulder Stream."
Vâng. Cảm ơn.
Không, chúng tôi rất tự hào về sản phẩm.
- Vâng, nếu muốn gửi thư chi tiết cho chúng tôi thì được thôi.
- Vụ này thật đó hả?
- Vâng, hòm thư của tôi á?
- Đừng đưa của cậu.
Vâng, là phatballllz@hotmail.com.
[*bi bự]
Là P-H-A-T-B-A-L-L...
L-L-Z...
@hotmail.com.
Vâng. Được rồi. Cám ơn.
- Vâng. Không. Hẹn gặp lại ngài ngày mai.
- Chà.
Vãi chưởng. Boulder Stream thích Anh Bạn Vòi Tắm.
Boulder Stream là bọn quái nào đấy?
Một trong những nhà bán lẻ lớn nhất
ở Bắc Mỹ.
♪ You're gonna hear me roar
Hay đấy.
Thấy không, khi cậu có tâm trạng tốt, thì nó là bài hát hay.
Tâm trạng xấu, nhạc chán.
Và đó là nghệ thuật. Nghệ thuật giỏi đấy.
- Chỗ này có thật này!
- Ừ, nó đẹp thật.
- Cậu có thấy bánh quy miễn phí không?
- Ừ, rõ ràng là cậu ăn tận 4 cái rồi còn gì.
Cậu sẽ đính đầy sô cô la trên mặt.
Cậu sẽ trông như tụi nhóc ấy.
Này, tớ nói nhanh thôi. Khi chúng ta gặp người này, bắt tay,
dùng tay kia chạm vào khuỷu tay người ta nhé.
- Đó là hành động lịch sự.
- Tớ không biết hành động đó.
- Như thế.
- Cả hai làm ơn ngồi xuống đi.
- Ừm, hay đấy!
- Thấy không? Không tệ.
- Rất hay! Để tớ bắt tay cậu nào.
- Không, không. Tay cậu dính sô cô la kìa.
Giờ dính lên áo tớ rồi.
- Để tớ lo.
- Cậu làm vãi vụn lên chân tớ này.
- Lau bằng nước đi.
- Để bánh quy tránh xa tớ ra, Dale.
- Không, nó giống như lấy lửa trị lửa ấy.
Không, nước sẽ làm chảy mất.
Ha! Họ kia rồi! Các anh bạn vòi tắm của tôi.
Các anh thế nào? Bằng xương bằng thịt.
Giống hệt như trên chương trình sáng hôm đó.
Các anh luôn tranh cãi. Tôi thích thế.
- Vâng, nó là...
- Tôi là Rex Hanson.
- Ồ, xin chào. Tôi là Kurt Buckman.
- Hân hạnh được gặp anh, Kurt.
- Tôi cũng rất vui được gặp cậu.
- Cái bắt tay lịch lãm quá.
- Tôi là Nick Hendricks.
- Nick, rất hân hạnh.
Xin chào, tôi là Dale Arb...
- Úi. Tôi vừa mới học nó xong.
- Cứ làm theo cách anh muốn, anh bạn.
- Phải không?
- Nói cho rõ nhé, bọn tôi không phân biệt chủng tộc đâu.
Tốt đấy. Chúng ta có thể để ý tới việc đó.
Các anh, sao không lấy nước giải khát, cà phê,
lấy ít bánh quy nếu anh muốn.
Rồi ta lên tầng và bàn về sản phẩm này, được chứ?
Đó là vải nhung kẻ à?
Xin mời bước vào trong. Giấc mơ thành sự thật.
Các anh có muốn uống gì không?
- Vâng, cho tôi một ly.
- Chắc chắn rồi!
- Không, không. Hãy còn sớm.
- Chúng tôi không cần đâu. Xin lỗi.
Không ư? Tôi sẽ vào thẳng vấn đề luôn, các anh.
Anh Bạn Vòi Tắm... đúng là một cú ghi điểm về gôn nhà.
Ngài Hanson, chúng tôi...
chúng tôi không thể nào mừng hơn...
Ngài Hanson là bố tôi. Tôi là Rex.
- Mời ngồi. Cứ thoải mái đi. Mọi người ngồi đi.
- Tuyệt. Được rồi. Cảm ơn.
Chúng tôi muốn cậu biết rằng chúng tôi là một công ty
mà cậu có thể tự hào hợp tác cùng.
- Toàn bộ nhân viên của chúng tôi đều được chăm sóc y tế.
- Tôi đếch quan tâm đến việc đó đâu.
Các anh có thấy cái này không?
Đàn ghi ta thật của Jimi Hendrix đấy.
Đúng thế! Ông ấy đã truyền hết nhiệt huyết qua những ngón tay.
Các anh có thích thứ chất thế này không?
- Ồ có, bọn tôi thích mấy thứ chất chất lắm.
- Ừ, tôi mê lắm.
- Các anh thích samurai không?
- Samurai ư? Tất nhiên rồi.
Tôi biết là các anh thích mà! Các anh mà hợp tác với tôi,
thì sẽ có cả một đống như thế!
- Vậy là cậu đề nghị sẽ bán sản phẩm của chúng tôi?
- Chờ đã. Nghe này.
Cô Lang, cô vào đây một chút.
Giờ là gì đây?
Vãi hàng Jesus Christ.
Cưng à, bọn anh đã vắt óc suy nghĩ mãi.
Vỏ lon bia làm từ gì nhỉ?
Ý anh là nhôm à?
- Đúng rồi đó, cô Lang. Cảm ơn.
- Được rồi.
Cô ấy đi đâu đó?
Đó chính là thứ chất chất
mà các anh phải mong đợi.
Phần tuyệt nhất của toàn bộ thỏa thuận này là...
các anh thậm chí không phải động một ngón tay.
Công ty của tôi sẽ đảm nhận toàn bộ việc phát triển sản phẩm trong tương lai,
thuê Trung Quốc sản xuất,
và các anh sẽ nhận được
phí phát triển ban đầu hậu hĩnh.
- Tôi muốn bàn kỹ về phí ban đầu, bởi vì...
- Anh có thấy quả bóng này không?
Peyton Manning đã từng ném nó
và có gã đã bắt được nó phía sau mũ bảo hiểm của anh ta. Giữ lấy đi.
Cậu biết không, Rex, phí ban đầu,
chúng tôi không định từ bỏ quyền quản lý công ty.
Đúng vậy. Không, chúng tôi muốn quản lý toàn bộ công đoạn chế tạo,
và bên cậu làm công việc phân phối.
Cái gì... các anh sản xuất á?
Ở đây, ở cái nước Mỹ này á?
- Kế hoạch là thế.
- Vâng, bọn tôi đang cố gắng thực hiện ước mơ Mỹ.
Các anh, tôi ghét phải phá vỡ lắm,
nhưng giấc mơ Mỹ là sản xuất tại Trung Quốc.
Tôi tôn trọng sự ngây thơ của các anh,
nhưng tôi e là thỏa thuận này chỉ thực hiện được theo một cách thôi.
Tôi đã nói là phí "hậu hĩnh" phải không?
Xin phép một chút. Tôi muốn nói chuyện với đồng nghiệp của tôi.
Được thôi. Cứ thoải mái.
Tôi sẽ ra đằng kia.
- Ôi trời.
- Ừ.
- Các cậu nghĩ sao?
- Tớ không muốn nói gì cả,
nhưng tớ nghĩ ý cậu ta là Eli Manning
chứ không phải Peyton Manning.
- Ừ. Có lẽ thế. Có lẽ... Kurt.
- Tớ nghĩ cô ấy thân hình bốc lửa vãi,
nhưng mà cái giọng đó đưa cô ấy lên đỉnh luôn.
Ý tớ là, điên quá.
Phải rồi. Tớ đồng ý với cả hai.
Thế vụ thỏa thuận thì sao?
- Thỏa thuận, phải rồi, nó tuyệt lắm. Chúng ta nhận đi.
- Ồ, ừ, ừ. Chúng ta nên chấp thuận.
- Chúng ta nên nhận tiền rồi biến khỏi đây.
- Cậu ta có toàn đồ chất ở khắp mọi nơi.
- Cậu có tưởng tượng được mình có đồ chất của riêng mình không?
- Nhưng... nhưng nhìn chỗ này mà xem.
Mấy gã này kiếm được cả đống tiền từ việc kinh doanh,
và cậu ta vừa gọi Anh Bạn Vòi Tắm của chúng ta
là một cú ghi bàn về phía gôn nhà.
- Tớ không hiểu sao ta phải bán một cú ghi bàn với cái phí ban đầu chứ.
- Ờ đấy.
Tớ không biết nữa.
Tớ có thể dùng tiền cho Stacy và tụi nhóc.
Ừ đó. Ừ, đúng thế. Tớ có thể xài tiền.
Ừ, tớ hiểu. Nhưng có lẽ vấn đề không phải chỉ về tiền bạc.
Quan điểm hay đấy.
Có lẽ nó là về việc không phải giờ phải làm việc cho ai nữa.
- Đúng đấy.
- Phải không? Chúng ta trở thành ông chủ của chính mình.
- Chúng ta nên đặt cược vào chính mình.
- Tớ cũng thế.
- Cậu nói đúng.
- Tớ tham gia.
Tớ cũng tham gia. Làm thôi.
Được rồi. Rex.
- Chúng tôi không thỏa thuận.
- Xin lỗi.
- Ừ, chúng tôi sẽ tự đặt cược vào chính mình.
- Thật ư?
Ừ, và không hề cảm thấy khó chịu.
Thật lòng mà nói, chúng tôi thực sự đánh giá cao lời đề nghị.
- Xin lỗi.
- Vâng. Tôi tôn trọng điều đó.
Đó là cú đánh bỏ đi ba triệu đô la.
- Cậu ta nói gì cơ?
- Chờ chút. Ba triệu đô ư? Chúng tôi đồng ý.
Xin lỗi. Không thỏa thuận nữa rồi.
Chúng tôi sẽ lấy một nửa! Một nửa là đủ rồi!
Bọn tôi lấy một nửa được không?
Ván đã đóng thuyền rồi. Cảm ơn các anh đã đến.
Dale, trả lại quả bóng đi.
Chúc may mắn xây dựng được thứ gì đó ở đất Mỹ.
Các cậu biết không...
Tôi đã xây dựng công ty này từ dưới lên ở đất Mỹ này.
- Bố, con không biết là bố đã về. Chuyến đi thế nào ạ?
- Bố đã nói thế nào về việc con sử dụng văn phòng trong khi bố đi hả?
- Con biết. Con chỉ... Con chỉ nghĩ là...
- Tôi là Bert Hanson.
Các cậu là anh chàng vòi tắm hả?
- Vâng, thưa ngài.
- Đúng vậy thưa ngài.
Tôi rất tôn trọng các cậu
vì muốn xắn tay áo và xây dựng một thứ gì đó,
giành lấy thị phần của mình.
Tôi đã tới đất nước này với hai bàn tay trắng.
Và qua công việc đầy vất vả và rủi ro,
tôi đã thực hiện được ước mơ Mỹ của riêng mình.
- Mừng cho ông.
- Tôi sẽ làm thế này.
Tôi sẽ giới thiệu các cậu với mối của tôi ở Bờ Thái Bình Dương Quốc Gia.
- Đó là một ngân hàng.
- Họ sẽ không ngần ngại cho các cậu vay vốn
một khi họ nghe được rằng Bert Hanson vừa mới đặt
đợt hàng đầu tiên với...
100,000 sản phẩm?
- 100,000 Anh Bạn Vòi Tắm ư?
- Cái gì...
Ông sẽ mua 100,000 Anh Bạn Vòi Tắm ư?!
Bố đang nói gì thế? Chúng ta không bao giờ chấp nhận thỏa thuận này.
Xin lỗi, thưa ngài.
Nhưng Boulder Stream phải là nhà phân phối độc quyền.
- Để nghĩ xem nào.
- Vâng. Không, chúng tôi sẽ không nhấc máy nếu có ai gọi đâu!
- Không, tất nhiên.
- Ta thỏa thuận chứ?
- Vâng, thỏa thuận luôn!
- Này, được rồi!
- Tớ chạm được khuỷu tay ngài ấy rồi!
- Ồ, tôi làm dính sô cô la rồi.
- Không sao đâu.
Thật là tuyệt. Đúng là tin tốt!
Nó rộng 20,000 mét vuông,
nhưng nó là hợp đồng thuê 5 năm rẻ nhất rồi.
20,000 à. Có vẻ hơi lớn quá so với mức tôi cần.
Nhưng chúng ta muốn có thể phát triển mà, phải không?
- Và chúng ta có đơn hàng số lượng rất lớn mà, Nick.
- Đúng vãi. Thôi nào, Nick.
- Nick... Nick.
- Tớ không biết nữa.
- Có lẽ là... chúng ta lấy nó đi.
- Đúng thế.
- Đúng thế đó.
- Tuyệt vời.
Cô không hề có kinh nghiệm làm việc.
Thế là tệ à?
Cô đùa à? Không, thế tuyệt lắm.
Cô rất nhiệt tình và đầy sức sống.
- Và không đủ tiêu chuẩn.
- Biết sao không? Cô được thuê.
- Úi.
- Thật không?
- Thật là bất ngờ và không xứng đáng.
Cô được thuê.
Là đồng ý. Đó rõ ràng là một lời đồng ý.
- Một lần nữa...
- Không có hồ sơ lý lịch gì cả.
Cô không cần đâu. Đôi mắt đó nói lên tất cả rồi.
Cô trông có vẻ trung thực.
Chờ đã anh bạn.
- Cô được thuê.
- Thật không?
- Thế đấy...
- Nếu cô nghe theo chúng tôi.
- Cảm ơn anh.
Giờ nhanh hơn rồi đấy.
- Cô có thể bắt đầu làm vào chiều thứ Bảy không?
- Tất nhiên rồi.
Được rồi, tốt, tôi sẽ liên lạc với cô.
Trong này ghi rằng anh từng bị kết án trọng tội.
- Thật là nhảm nhí.
Tôi tin lời anh nói. Tôi hiểu mà.
GIống như tôi cũng bị tương tự,
họ đã cố gán cho tôi tội xâm phạm tình dục trẻ em.
Thật là nhảm nhí.
Này, này, này.
Tôi không dây dưa với tụi hấp diêm trẻ em đâu.
- Tôi cũng không động gì tới trẻ em đâu.
- Ừ, không ai trong chúng tôi thế cả.
- Không ai chấp nhận chuyện đó cả.
"K" tới "g" anh trai ạ.
Chúng tôi không ủng hộ việc đó.
Nhưng hãy cho anh ấy một công việc đi.
Chỉ là... ừ, tớ không muốn làm anh ta nổi giận.
Để tôi nói luôn nhé, Tiffany.
Cô được thuê!
- Tôi được thuê ư?
- Ừ, đúng đó!
- Cô đây rồi!
- Ôi, cảm ơn anh!
Được rồi, hẹn gặp lại cô sau, được chứ?
Hẹn gặp lại vào thứ Hai. Giờ thì về đi.
- Kurt, cậu phải chấm dứt việc thuê mấy cô nóng bỏng, không đủ tiêu chuẩn đi.
- Thôi nào.
Trở thành ông chủ làm gì nếu mà không được trữ một cái ao nho nhỏ chứ?
- Cậu biết là không được ngủ với mấy cô này, phải không?
- Cậu ấy nói cái gì thế?
Cậu ấy nói cậu là ông chủ.
Thế là quấy rối tình dục đấy.
Ừ, có nhớ thế nào là quấy rối tình dục không?
Tớ đã cố giết bà sếp tớ đấy. Hiểu ra chưa hả?
Vậy thì thế nào? Giờ tớ phải sa thải hết à? Tớ vừa mới thuê họ mà.
- Ồ, cậu không thể sa thải họ.
- Không, cậu không thể sa thải họ chỉ bởi vì cậu không được ngủ với họ.
Thế cũng là quấy rối tình dục đấy.
Tại sao ta lại làm việc này cơ chứ?!
Được rồi, nói về yêu cầu trang phục đã nhé.
- Đừng bận tâm.
- Không có yêu cầu nào về trang phục cả.
- Thôi nào.
- Các bạn muốn mặc thế nào cũng được.
Cứ mặc thế nào thấy thoải mái là được.
Ồ, cởi áo rồi kìa. Được rồi.
- Chọn thế cũng được.
- Ừ.
Dù sao chọn thế cũng không ổn.
Phải mặc áo đấy. Đó là người...
Anh ta bỏ đi kìa.
Có lẽ thuê anh ta là lựa chọn sai lầm.
Mọi người vui chứ?
Này các cậu.
Mọi người có vẻ rất vui.
Đây đúng là ý tưởng tuyệt vời.
Ừ, tớ biết. Đây có thể vấn đề đấy.
Hôm nay là ngày Đưa Con Đi Làm,
chứ không phải ngày Cho Con Đi Làm.
Chúng đâu phải đang làm việc.
Chúng tưởng đây là chơi ấy.
Tớ đã cố bảo chúng dừng lại,
và thế là chúng khóc.
- Chúng đóng được 1200 hộp rồi đấy.
- Thật là không phải đạo lắm. - 1200 á?
- Ừ.
- Cũng được việc phết.
- Và trông chúng cũng vui vẻ nữa.
- Có lẽ cứ để chúng chơi thêm 10 phút đi.
- Tớ nghĩ nên để chúng chơi qua bữa trưa luôn.
- Ừ. Về mặt pháp lý tớ sẽ thay đổi biển.
- Ừ.
Ôi trời. Nó đây rồi.
Nào nào, chụp một phát.
[#AnhBạnVòiTắm đầu tiên của bọn tôi
#Bọntôikhôngphânbiệtchủngtộc]
- Ta làm được rồi. Được 100,000 cái rồi.
- Ta làm được rồi ư?
- Ừ.
- Đưa tớ xem nào.
Woo-hoo-hoo!
- Đúng là ý tưởng tuyệt vời!
- Cậu nghĩ họ cắt cỏ chỗ này kiểu gì?
- Này, các cậu có chắc là ta không nên gọi trước không?
- Không! Ông ấy sẽ thích nó.
Nhưng bánh và bóng bay...
cậu không nghĩ thế là hơi quá à?
Tớ không nghĩ vậy. Không.
Tớ nghĩ ông ấy đã chuẩn bị sẫn tinh thần
đơn hàng xong sớm ba ngày.
- Đúng thế.
- Tớ nghĩ ông ấy sẽ phấn khích
khi thấy chúng ta tới sân gôn của ông ấy.
Này, cậu biết không? Tớ sẽ không ngạc nhiên
nếu ông ấy tặng chúng ta thẻ thành viên ở đây đâu.
- Cậu nghiêm túc đó hả?!
- Ừ, ừ, ờ.
Ôi Chúa ơi. Tớ muốn!
- Ồ!
- Xin chào.
- Ngạc nhiên chưa!
- Whoo-hoo!
Chúng tôi đã hoàn thành đơn hàng của ngài đầy đủ rồi,
và nó đã sẵn sàng chuyển đi.
Tin tốt đấy.
Và chúng tôi đem theo một cái bánh nhỏ ghi là
"Cảm ơn vì đã tin tưởng chúng tôi!"
- Và tất nhiên là mấy quả bóng nữa.
- Chúng tôi chính là "chúng tôi" trên đó đấy.
Chúc mừng các cậu.
Hoàn thành rất tốt.
- Cám ơn ngài.
- Cảm ơn.
Tôi e là phải hủy đơn hàng đó thôi.
Ông ấy nói gì cơ?
- Hình như ông ấy nói "hủy đơn hàng."
- Ngài vừa nói "hủy" ư?
- Tôi xin lỗi,
- hủy gì cơ?
- Hủy đơn hàng.
Không cần nó nữa.
- Chờ đã, không.
- Không thể thế được.
- Bọn tôi lỗ 500 ngàn đô mất.
- Chúng ta hợp tác với nhau cơ mà.
- Nếu ngài không mua, bọn tôi bị vỡ nợ mất.
- Đó là đơn hàng 500,000 đô đấy.
- Toàn bộ giấc mơ Mỹ đấy.
- Ông ấy sẽ gẩy nhẹ bóng.
Ông ấy sẽ gẩy nhẹ bóng vào lỗ gôn.
- Và ông ấy làm được rồi.
- Chà. Xin chúc mừng.
- Liệu ngài có thể giải thích chuyện gì đang xảy ra
- và tại sao ngài lại làm thế không?
- Ừ, tất nhiên. Câu hỏi thỏa đáng mà.
Các cậu thấy không, trong vòng một tuần nữa là đến hạn trả nợ.
Và các cậu tất nhiên là không thể trả nổi.
Và nhân viên cho vay của các cậu đã bảo đảm với tôi sẽ không cấp thêm khoản nào nữa.
Tại thời điểm đó, công ty của các cậu sẽ bị tịch thu,
và tôi sẽ mua toàn bộ số hàng đó
được đấu giá với từng xu một,
Thậm chí còn rẻ hơn là tôi đặt từ Trung Quốc.
- Con bà nó!
- Không thể tin nổi.
Dù sao, như phần thưởng thêm,
tôi cũng sẽ sở hữu bằng sáng chế của các cậu,
và các ngài đây sẽ thực hiện quy trình sản xuất
sản phẩm của chúng tôi:
Anh Chàng Vòi Tắm.
- Tên đó cũng hay hơn.
- Tên đó hay hơn nhiều.
- Mẹ khiếp.
- Khỉ thật.
Bố à, đúng là màn kịch hay vãi chưởng.
Chúng ta nên trao cho mấy anh chàng này vương miện,
bởi vì họ vừa bị lừa một cách rất huy hoàng.
Rex. Không cần phải quan tâm tụi thích làm màu MTV này đâu.
Họ tự nhận thức của sự thất bại của mình thôi.
Những lúc này nó vẫn còn tác động mạnh.
Thế còn cái chuyện làm việc vất vả
và khởi dựng một công ty ở Mỹ thì sao?
- Giấc mơ Mỹ và làm việc vất vả.
- Tất cả là nhảm nhí à?
Các cậu thực sự nghĩ làm việc chăm chỉ mà giàu á?
Chỉ có giàu có mới tạo ra giàu có thôi.
Và bọn tôi có nó. Các cậu thì không.
Được rồi. Được rồi. Ông biết sao không?
- Cứ bình tĩnh. Từ từ thôi.
- Tớ lo được. Này.
Nghe đây, ông già. Ông không muốn gây thù với bọn tôi đâu.
Nào, bình tĩnh đã. Tôi đâu có bước thẳng lên mặt ông.
Mỗi ngày tôi đều tạo ra kẻ thù mới.
Nó được gọi là kinh doanh.
Cảm ơn các cậu đã ghé qua.
Chúc một ngày tốt lành.
Rex, lấy bánh đi.
Mẹ thằng già giàu có, lắm quyền chó chết.
Sự đúng đắn đâu rồi?
- Tớ sẽ mất nhà.
- Ừ.
Stacy sẽ ly dị tớ. Cô ấy sẽ cưới thằng khác.
- Tớ sẽ đi thăm mà bị giám sát ở McDonald's.
- Con mẹ nó McDonald's.
Chúng ta đã nghĩ gì không biết? Ai lại đặt cược vào chính mình chứ?
Chúng ta đã làm cái mẹ gì thế?
- Cái gì?
- Cậu chính là cái thằng chết giẫm lôi kéo tớ đấy.
Lúc đó tớ đang phân vân.
Chúng ta bị lừa rồi! Công nhân của chúng ta bị lừa rồi.
Còn họ thì sao? Lupe thì sao?
Đây chỉ là một rắc rối thôi.
Chúng ta chỉ cần nghĩ ra giải pháp thôi.
Chúng ta sẽ viết ý tưởng lên bảng.
Đó chính là điều tớ đang nói đấy.
Nào bắt tay vào thôi.
- Không có ý tưởng là ý tồi.
- Ai bắt đầu trước đây?
- Tớ nghĩ ra rồi.
- Kurt.
- Giết chết tụi nó đi.
- Không, không.
- Giết người! Đúng đấy.
- Cậu không cần viết ra đâu.
- Giết chết mẹ tụi nó đi.
- Giết chết tụi nó tôi! Tớ muốn tụi nó chết hết đi!
- Giết thôi.
- Chúng ta sẽ mở não tụi nó ra và nghiền...
- Rồi thông con mẹ nó sọ tụi nó!
- Tớ bắt đầu nếm được mùi vị rồi đây, Nick.
- Tụi nó chết con mẹ nó rồi!
- Chúng ta sẽ làm thế một lần nữa!
- Đó là kiểu Chicago đấy!
- Kiểu Chicago!
- Rạch tụi nó ra. Tớ muốn gia đình lão ta chết đi.
Tớ muốn thiêu rụi nhà nó
và tớ sẽ lấy một cây gậy bóng chày.
- Thôi nào, anh bạn.
- Thông mẹ nó não tụi nó!
- Thôi nào.
Chúng ta sẽ giết tụi nó.
Nếu chúng ta đã học được điều gì
thì đó chính là chúng ta không phải sát nhân.
- Giết họ thì lấy tiền kiểu gì?
- Ý cậu là sao?
Chúng ta lấy nội tạng bán cho chợ đen.
Nghiêm túc con mẹ nó đi. Thôi nào.
Thế này không ích gì đâu. Nghĩ nghiêm túc đi.
Cậu nói đúng. Có rất nhiều việc khác mà mọi người hay làm.
- Có rất nhiều âm mưu.
- Để kiếm tiền.
- Cốt truyện của bộ phim Speed.
- Đúng rồi đó. Đặt bom trên xe buýt.
Vậy là chúng ta sẽ kiểm soát xe buýt để khi nó đi dưới 50 dặm một giờ, nó nổ tung.
- Cái mẹ gì đấy?
- Cậu nói không có ý tưởng là ý tồi còn gì.
Cậu sai rồi. Ý tưởng tồi tệ,
bộ phim dở tệ và cậu cũng thế.
Bộ phim đó đã đưa chúng ta đến với Sandy Bullock đấy.
Đệch mợ cậu! Tớ yêu Sandra Bullock!
Tớ đang bốc hỏa.
Tớ xin lỗi. Tớ đang bốc hỏa.
Toàn bộ chuyện này khiến tớ phát điên lên.
Đưa tớ cái bút đi,
tớ sẽ nghĩ ra ý hay hơn.
Cậu muốn cái bút ư?
Đưa tớ 500,000 đô đi, đó mới là thứ ta cần.
- Định đòi tiền chuộc bút hả?
- Cậu muốn gọi nó thế nào cũng được.
Tớ cần nửa triệu đô la. Tớ không cần
mấy ý tưởng nhảm nhí và không khí bốc hỏa.
Thôi nào.
Dale.
- Bùm. Bút rơi.
- "Bắt óc."
- Là "bắt cóc".
- Phải có một chữ C nữa. Thế là "bắt óc."
Kệ mợ cậu đánh vần thế nào cũng được.
Cậu hiểu tớ nói đến việc gì mà. Bắt cóc.
Đợi chút. Ý hay vãi. Nghĩ mà xem.
Đầu tiên, chúng ta bắt cóc Rex.
- Chúng ta nhận được tiền từ Bert.
- Tiền chuộc.
Chúng ta cứu công ty.
Không ai phải chết cả.
- Không có ai bị thương cả.
- Cậu ta là con Bert.
Phải, nhưng cậu ta không quá trẻ.
- Thế nên nó không khốn nạn và nhảm nhí.
- Nó không hề gây hại và vớ vẩn.
Cậu thì biết gì về bắt cóc chứ?
- Ý cậu là gì? Cậu chỉ...
- Cậu trói tay.
Các cậu đếch biết gì về bắt cóc cả.
Được rồi, chúng ta chả biết gì cả.
Nhưng tớ cá là chúng ta biết người làm việc đó đấy.
- Ai?
- Đệch Mợ Jones.
- Chúa ơi.
- Gặp anh ta không phải tốt sao?
Chúng ta sẽ không đi gặp Đệch Mợ Jones đâu
bởi vì chúng ta sẽ không "bắt óc" ai cả.
Thôi nào, lão ta là bậc thầy về lừa đảo kinh doanh rồi.
Lão ta cầm đằng chuôi rồi.
Chúng ta cần tìm ra cách...
Xem chúng ta đã làm gì này.
Đây là bút Sharpie à?
- Chờ đã. Sao lại có bút Sharpie ở đó?
- Cậu đặt ở đó mà.
Tớ đã đặt ở đó.
- Cậu phụ trách phần bút mà.
- Tớ biết tớ lo phần bút.
Giờ thì vĩnh viễn trên bảng rồi.
Điều này chứng minh quan điểm của tớ, một lũ ngốc.
Chúng ta cần phải tìm một người nào đó hợp pháp.
Chúng ta cần tìm ai đó có thể giúp ta cứu công ty.
Xin chào, Nick...
người đã cứu đời tao...
thằng đệch vợ tao.
Thổi kèn thôi. Chỉ thổi kèn thôi.
Chưa có đệch.
Ông nhận được thư của tôi chưa?
Rồi. Và tao rất thích thú.
Tao biết Bert Hanson.
Tao thích cung cách của ông ta.
Và tao thích cái cách ông ta đệch ba thằng ngu tụi bây
và phô bày cho mọi người thấy.
- Thấy chưa? Tớ đã bảo đó là một câu ngạn ngữ mà.
- Chà.
Giờ thì Nick, nói tao nghe.
Tại sao mày lại bắt đầu sản xuất...
mà không đảm bảo có ít nhất 35%...
để trang trải chi phí sản xuất chứ?
Sao mày lại làm thế chứ?
- Ông ta đang kể chuyện đùa à?
- Buồn cười lắm à?
Chúng tôi cho rằng chúng ta đang phải đối phó
với một kẻ có đạo đức...
Không, câu trả lời sai rồi.
Câu trả lời đúng là bởi vì...
tụi bây là một lũ đần.
Ông ấy chỉ ra trúng điểm, phải không?
Đúng thế đấy. Ông nói đúng lắm.
Mày nghĩ tao là một ông chủ tồi tệ.
Nhưng, tao không biết, tao nghĩ khiến cho công ty của mày cạn kiệt...
hủy hoại kế sinh nhai của nhân viên của tụi bây
có lẽ còn tệ hơn. Mày nghĩ sao?
- Cũng công bằng đấy.
- Nếu tớ ghi chép thì tớ nghe điện thoại được không?
- Tớ chẳng hiểu ông ấy nói gì cả.
- Chỉ là rất nhiều câu hỏi tu từ thôi.
Vậy mày muốn tao làm gì, Nick?
Với tất cả sự tôn trọng, ông biết điều gì khiến cho gã đó trở nên như thế.
Nếu ông có thể cho chúng tôi lời khuyên làm thế nào lấy lại tiền
thì tôi sẽ chơi đẹp ở phiên tòa tạm tha lần tới của ông.
Thấy thế nào hả?
- Mày sẽ làm thế ư?
- Ừ, tôi sẽ làm.
Được rồi. Tao nghĩ rằng tao có thể giúp tụi bây.
- Ông ấy sẽ giúp.
- Ông ấy giúp à? Được rồi, tớ có sẵn giấy ghi chú rồi đây.
Từ quan điểm hợp pháp...
"Quan điểm hợp pháp."
...các sự lựa chọn của mày là...
"Các sự lựa chọn là..."
- Các sự lựa chọn hợp pháp.
...bỏ con mẹ nó đi.
Tớ nghe thấy "Jack Leibowitz."
Đó là một luật sư à?
- Tớ sẽ viết ra.
- Cho bọn tôi thông tin liên lạc được không?
Thậm chí nếu mày có tiền để chống lại ông ta tại tòa...
luật sư của ông ta sẽ đệ đơn kiến nghị và cứ tiếp tục...
kéo dài đến khi ba đứa đần bọn mày..
nổ tung bộ não bằng quả nho ấy.
Ý ông là không thể làm gì?
Không, ý tao là mày không thể làm gì.
Có rất nhiều cách để giải quyết,
nhưng mày sẽ không làm.
- Và mày có muốn biết tại sao không?
- Không, không hẳn.
- Bởi vì mày không có bi.
- Tôi hiểu rồi.
Và bố bọn mày đếch có bi.
Cả lũ tụi bây là sản phẩm của những thế hệ không bi...
quá yếu ớt hoặc quá sợ hãi không dám
đứng lên giành lại thứ thuộc về mình.
Và một ngày, bọn mày sẽ truyền lại...
cái bìu nhăn nheo trống trơn đó
cho lũ con đáng thương của bọn mày.
- Tớ không nghe được. Ông ta nói gì thế?
- Chủ yếu là về bìu của chúng ta.
Sao lại liên quan tới cái đó?
- Sao cậu không hỏi ông ấy về việc bắt cóc?
- Hỏi việc bắt cóc đi.
- Hỏi về việc bắt cóc đi.
- Cho ông ấy coi bi đi.
Muốn thấy bi hả? Bắt cóc ai đó.
Cậu sẽ kết thúc ở trong đó.
Cậu sẽ thấy cả đống bi trên trán luôn.
Sao lại có nó trên trán?
- Có thằng khốn nào đè đầu tớ à?
- Chẳng có nghĩa gì cả.
- À, tớ bị lộn ngược.
- Chắc chắn thế rồi. Cậu sẽ bị thông vỡ mặt.
[KHÔNG BI/KHÔNG CÓ GAN]
Con bà nó.
Vậy là các cậu lên kế hoạch dùng tiền chuộc để cứu công ty.
- Chính xác, đúng thế. Đúng thế đó.
- Đó là điều bọn tôi đang hy vọng.
Anh có thể nói với hai tên ngốc này đó là ý ngu được không?
Tôi thích đấy.
- Tốt quá. Thấy không?
- Tớ biết là anh ta sẽ thích mà.
Các cậu đang làm điều cần phải làm để giữ lại công ty.
Từ lâu tôi đã có một giấc mơ có một công ty cho riêng mình.
Vâng.
Tôi đã muốn mở Pinkberry* của riêng tôi.
[*cửa hàng kem sữa chua]
- Cười khúc khích cái mẹ gì đấy?
- Ồ, tôi tưởng là anh đang đùa.
Có biết bao nhiêu thằng xếp hàng để mua
cái thứ đông lạnh phủ bim bim đấy không?
- Ăn 3 lần một tuần. Thích mê Pinkberry.
- Cái kem đó tuyệt luôn.
- Cậu thích Pinkberry không?
- Tôi không ăn vì không tiêu hóa được đường.
- À đúng rồi.
- Cậu có cái bụng lai Phi-Mỹ sao?
- Bởi vì người da đen cũng không tiêu hóa được đường.
- Ồ, được rồi, tốt...
- Chúng ta có quan hệ họ hàng rồi.
- Chà hay thật anh bạn.
- Phân lỏng không?
- Có thể lắm.
- Mông mềm không?
- Mông tôi ổn.
Nếu có kẻ cướp Pinkberry của tôi,
tôi sẽ không ngồi yên đâu.
- Anh sẽ chiến vì Pinkberry luôn à?
- Sẽ cắt thằng khốn đấy làm đôi.
Không thể bắt cóc ai cả
bởi vì không thể thực hiện trót lọt đâu.
Thử kể tên một bộ phim về bắt cóc
mà cuối phim tên bắt cóc
không chết hoặc bị tống giam đi.
-"9 đến 5"  đó, đồ đần.
- Ờ "9 đến 5."
- Thế thì kể tên 2 bộ phim đi.
- Cậu bảo một mà.
- Thối mặt chưa trả lời được rồi đấy.
- "9 đến 5" là phim...
Tôi biết "9 đến 5" là cái mẹ gì.
Là về mấy con da trắng vếu to chứ gì.
- Đúng đó.
- Người già đi nhưng vếu vẫn mơn mởn.
Mấy người, tớ sẽ không bắt cóc ai
chỉ dựa vào "9 đến 5" đâu.
- Đó là bởi vì cậu là Jane Fonda.
- Cậu là con mèo nhát gan.
[Trong 3 nhân vật trong "9 to 5", Jane Fonda là người hay sợ hãi nhất.]
Cậu lúc nào cũng sợ nọ sợ kia.
Làm cái gì cũng lề mề.
Nếu không tham gia thì cậu ở đây làm gì?
Thứ nhất, nếu có là một nhân vật,
tớ sẽ là người thông minh nhất. Lily Tomlin.
- Nhưng tớ không tham gia cái trò vô bổ này đâu.
- Làm ơn đi, nếu có thì tớ mới là Lily Tomlin.
Ngồi ghế lớn, chơi khăm David O. Russell.
- Ừ, cậu ta mới có khí chất. Cậu là Fonda thôi.
- Cậu là Jane Fonda.
- Thế cậu là Dolly Parton đấy.
- Tuyệt. Bà chị đó có cả cái công viên xây về mình đấy.
- Bà ta là quốc bảo đấy.
- Hai quốc bảo ở đây luôn.
Tôi hỏi mấy thằng khùng các người một câu nhá, tụi thực dân?
Chuyện đó đã lâu lắm rồi.
Các cậu bắt cóc người khác kiểu gì để mà họ không biết
rằng họ bị bắt cóc?
- Được rồi.
- Anh thông minh hơn rồi đấy.
- Anh ấy là một nhân sư da đen. Tớ thích đấy.
- Anh ấy đã tung ra một câu đố theo cách của chúng ta.
- Làm sao có thể...?
- Yểm bùa. Yểm bùa đúng không?
Tôi có thể cho các cậu câu trả lời.
- 50 ngàn đô.
- Không.
- Bọn tôi tôi không thể.
- 600 thì sao?
Anh không nên mở tiệm Pinkberry đâu. Tôi rất tiếc.
- Phong cách thương lượng kì lạ quá.
- Chúng tôi làm gì có tiền.
Chúng tôi đến đây vì chúng tôi
chẳng còn đồng nào. Tay trắng rồi.
Mẹ nó. Thôi đưa cái đồng hồ đây.
- Không.
- Đưa cho anh ta đồng hồ của cậu đi.
- Không đưa cái này được đâu. Hàng Tag Heuer đấy.
- Còn đây là cổ tay không đeo đồng hồ đấy.
Nhanh đi. Chỉ là vật chất thôi mà.
Chết cũng chả mang theo đươc.
Anh có thể mượn trong khi nói
cho chúng tôi kế hoạch rẻ rách đấy.
Được rồi.
Đánh thuốc mê.
Trả đồng hồ đây.
Đến đêm lẻn vào nhà.
Xem trước khi đi ngủ hắn ta hay uống cái gì.
Đổ thuốc mê vào đồ uống đấy.
Và hạ gục hắn một cách dễ dàng.
Làm hắn ta hôn mê đến khi bố yêu trả tiền chuộc.
Ý kiến không tồi nhưng
không đáng một cái đồng hồ Thụy Sỹ.
- Ý kiến được đấy.
- Được đó. Hoàn hảo luôn.
- Hắn ta không nhìn thấy mặt chúng ta.
- Chúng ta như những hồn ma ấy. Còn không tồn tại.
- Anh nói "thuốc mê" nghĩa là...?
- Thuốc để hấp diêm ấy. Thế bọn tôi mua ở đâu giờ?
- Mua ở đâu á?
- Ừ.
Vì màu da của tôi nên các cậu nghĩ
tôi biết mua thuốc mê ở đâu ư?
- Anh nghĩ ra việc thuốc hấp diêm còn gì.
- Tôi thấy trong mắt chữ "mọi đen" trong mắt cậu đấy nhé.
- Sao mắt cậu lại có chữ "mọi đen" hả?
- Mắt của bọn Klan*.
[*Ku Klux Klan: hồi kín đề cao người da trắng, bài trừ da đen]
- Anh mới có mắt bọn Klan ấy.
- Cậu đã bao giờ đi khám mắt chưa?
- Rồi.
- Và trên bảng chữ chỉ thấy mỗi chữ K thôi chứ gì.
- Chữ nào tôi cũng thấy hết.
- Cậu ấy đúng là có mắt Klan thật.
Cậu ấy tinh lắm cái gì cũng nhìn thấy.
- Thật nực cười... tớ không... khó chịu quá.
- Nghe tớ hỏi một câu.
Lúc cậu bị Julia hấp diêm, cô ta
dùng cái gì chuốc mê cậu? Khí gây cười à?
- Ồ, phải rồi.
- Cái đó được đấy.
- Thú vị thật.
- Cậu có chìa khóa vào phòng khám không?
- Không, nhưng tớ biết mã.
- Tuyệt.
Được rồi. Anh lại giúp chúng tôi rồi.
- Và nói thật lòng, tôi không có phân biệt chủng tộc đâu.
- Anh là nhất. Cảm ơn anh.
- Đi thôi. Hẹn gặp lại.
- Rất vui được gặp anh.
Anh có ích một cách bất ngờ,
giờ tôi xin lại cái đồng hồ được không?
Biến mẹ đi, Jane Fonda.
Cái này khó đấy. Không thể
chơi cả ba được đúng không?
- Không được.
- Như thế là phạm luật. Được rồi.
Thế thì tớ sẽ kết hôn với Peter, giết Bobby, và phang Greg.
[*3 diễn viên chính trong The Brady Brunch.]
- Tớ cũng muốn thế.
- Thì đó.
- Tớ nghĩ đó là cách duy nhất.
- Cách đó là hợp lý nhất.
- Sao rồi?
- Tuyệt.
Tớ còn mua thêm vài thứ khác nữa.
Tớ nghĩ lần này chúng ta nên cẩn thận hơn.
- Đương nhiên rồi. Thông minh đấy.
- Tớ còn mua tạp chí để cắt giấy làm thư đòi tiền chuộc.
- Không thể viết tay được.
- Thông minh.
Tạp chí Cô dâu á?
Để đánh lừa bọn cảnh sát nếu có
lần theo mấy chữ đó từ đâu ra.
- Bộ đàm "Cuộc thám hiểm của Dora" sao?
- Tuyệt vời.
- Đó đâu phải cửa hàng gián điệp. Đó là cửa hàng tiện lợi thôi.
- Chẳng phải có điện thoại rồi sao?
Dùng điện thoại đi. Rồi họ sẽ ghi âm lại mọi thứ ta nói và làm.
- Cậu có xem thời sự không đó?
- Xin lỗi.
Này, Obama. Tôi đang đột nhập vào phòng khám cũ của tôi.
Chuyện này chỉ 3 chúng ta thôi, đâu cần
thêm cả nước Mỹ và cục an ninh liên bang nữa.
Tớ chỉ muốn giúp thôi mà.
- Có mua kéo không?
- Có vài cái đấy.
- Tớ không thấy găng tay trong này.
- Cái đó, đắt kinh hoàng.
- Bao nhiêu?
- 9 đô một đôi.
- Chém đứt người...
- Thì đó!
- Đó là thứ duy nhất cậu vào cửa hàng để mua mà.
- Cô ta có cả lố găng tay trong phòng khám mà.
Lấy ở đó là được.
Chúng ta cần găng tay mới vào được chứ,
để không để lại dấu vấn tay.
Ờ đấy. Thằng ngu này.
Thế cũng không nghĩ được là sao?
Nghĩ ra cách rồi. Có thể
dùng găng tay đánh golf trong túi tớ.
Cậu ta có găng tay đánh golf trong túi kìa.
Đừng có soi mói mọi thứ thế chứ.
Tớ cũng chỉ muốn giúp thôi mà.
Các cậu, đội chúng ta lại trở lại rồi!
Tớ sẽ ở ngoài canh.
Và tớ sẽ báo nếu thấy Swiper*.
[*con cáo trong "Cuộc thám hiểm của Dora" chuyên rình mò]
Tuyệt. Đi thôi.
Ở đó thế nào rồi, các cậu?
Để tớ. Để tớ. Tớ nói cho.
Tất cả đều tốt. Ngoài đó thế nào, Nick?
Không có gì. Và đừng gọi tên tớ
qua bộ đàm nữa được không?
- Sao lại thế?
- Cùng tần số có thể nghe thấy.
À ừ. Đúng đấy. Thông minh đấy.
Tốt đấy. Đúng là bộ não nhà Hendricks.
Giờ lại cả họ nữa.
- Chúng ta nên nghĩ bí danh cho nhau.
- Đúng đấy.
- Nick, cậu thích bí danh gì?
- Làm ơn đừng gọi tên tớ nữa đi.
- Lấy bình gas và rời khỏi đó đi.
- Rõ.
The Blade* đã tiếp cận được mục tiêu.
[*Lưỡi Dao]
- Trong phim "The Blade" ấy hả?
- Ừ, đó là bí danh của tớ, Nick.
Chúng ta không cần bí danh.
Mọi người đều biết ai đang nói rồi.
Nó nghe chất mà, nên cứ thử vài cái tên đi xem nào.
Tớ sẽ nghĩ ra một tên thật nhanh rồi nói cho cậu.
Tớ nghĩ ra Sư tử Majestic.
Thế nên tớ sẽ là Sư tử Majestic.
Giờ ta đang tám chuyện à.
Tớ sẽ không gọi cậu như thế đâu.
Cậu tiêu cực quá đó. Tớ muốn biết tại sao.
Bởi vì cậu không phải là mèo rừng,
và nghe nó ngu như cứt ấy.
- Chuẩn đấy.
- Nói cũng đúng.
Chúng ta nên nghĩ ra tên cho cậu ấy.
- Thánh Nick được không?
- Cậu nói tên tớ 4 lần mẹ nó rồi đấy.
Cậu ra xe đi, chúng ta về nhà.
Này biết sao không? Hay là tớ bỏ từ "Sư tử" đi?
Này, này, này.
- Có người tới. Có người tới.
- Chỉ Majestic thôi á?
Hay đấy. Tớ thích cái tên đó.
Kệ xác bí danh đi. Cả đống người vừa vào đỗ xe kìa.
Xin chào. Nhanh lên chết hết bây giờ...
Ôi Chúa ơi.
Ả nóng bỏng vừa mới đậu xe vào chỗ của Julia đấy.
Tớ nghĩ Julia đang tiến thẳng vào tòa nhà đấy.
Nếu các cậu không nhanh mẹ nó lên và...
Đệch. Bọn ngu.
Biết sao không? Đó không phải lỗi của mình.
Nó đếch phải lỗi của mình.
Mình chẳng làm gì bất hợp pháp cả.
Mình có thể lái xe ra khỏi đây ngay.
Mình có thể lái thẳng về nhà.
Không, mình không thể làm thế. Mình không thể.
Tụi nó sẽ khai mẹ nó ra mình.
Được rồi, bọn tớ đang ra đây.
Gà đã ra khỏi nồi. Chúa ơi, Chúa ơi.
- Tớ nghĩ là chuồng.
- Cái gì?
"Chúa ơi, Chúa ơi" nghe như thật ấy.
Chết mẹ.
Cô đặt thức ăn đằng kia đi.
Ta sẽ ngồi thành vòng tròn.
Dale?
Kurt.
Chúa Trời, hãy thừa nhận chúng con...
Khỉ thật. Họ là giáo phái.
Họ là một giáo phái.
...về thói nghiện tình dục của chúng con
mà chúng con không thể thay đổi...
- Nghiện tình dục.
- Ừ, là nghiện tình dục.
Hay thiệt.
Vô cùng hãnh diện các bạn đã tới đây hôm nay.
Mẹ khỉ.
Có chuyện gì vậy?
Xin chào. Nó...
Anh biết đấy.
Tôi đang gặp rắc rối.
- Không cần phải nói.
- Được rồi.
...có chuyện đã xảy ra với họ tuần này.
Tôi thấy người này lảng vảng ở ngoài hành lang của cô.
Khỉ thật. Nick bị tóm rồi.
Nói rằng anh ta đang gặp rắc rối.
- Vâng.
- Tất cả chúng ta đều gặp rắc rối.
Anh không cần sợ. Ở đây anh được an toàn.
Được rồi.
Xin lỗi tôi tới muộn. Ông anh thế nào?
Toby, anh lấy thêm ghế đi để chàng trai trẻ này có thể tham gia cùng chúng ta.
Vâng...
- Trời ạ...
- Tên anh là gì?
Tôi là...
Tôi là Blanston.
- Xin chào, Blanston.
- Xin chào.
Với một người không thích bí danh...
- Đúng là một cú thay đổi lớn.
- Lựa chọn sáng suốt.
- Tớ thích cái tên đó.
- Ừ.
- Có thành viên mới trong nhóm hay thiệt đó.
- Rất hân hạnh.
- Thành viên mới vô cùng dễ thương.
- Này.
Từ từ nào, Julia. Blanston, anh có muốn chia sẻ với bọn tôi
lý do anh tới đây không?
Được rồi. Tôi có một vấn đề rất lớn.
Làm rất mạnh. Tôi làm rất mạnh bạo.
Cậu ấy nghĩ là mình đang ở hội nghiện rượu.
Cùng với mấy gã.
Thường thì lúc kết thúc không ngóc đầu lên nổi.
Cứ hết lượt này lại hết lượt kia.
Đôi khi còn hai tay hai súng.
Anh biết đúng không?
Anh hiểu điều tôi nói đó.
Vậy thói nghiện tình dục của anh là làm tình đồng tính à?
Thói nghiện tình dục của tôi á? Tôi nghiện tình dục...
Cô vừa nói gì ấy nhỉ?
- Anh muốn ngủ với trai.
- Không. Tôi nghiện làm tình với nữ.
- Ồ.
- Tôi nghiện phụ nữ.
Chán chết.
- Đệch, tớ mót tè.
- Cái gì?
Tớ mót tè. Tớ đang lo lắng. Xin lỗi.
- Cứ tè đi.
- Nó phát ra tiếng mất.
Không, không, cứ thò trym vào bồn cầu ấy.
- Ồ, ngồi xuống đái hả? Được rồi.
- Ừ, ừ.
- Nó không chạm đến.
- Cái gì?
Nó không chạm tới. Có nhất thiết phải chạm không?
Tớ không biết là có "nhất thiết" hay không, nhưng...
- Tớ sẽ nhấc cái bệ lên.
- Ừ, nhấc cái bệ lên...
- và thò mông của cậu vào trong bồn cầu.
- Ôi Chúa ơi.
Xong rồi đây.
- Chết, xin lỗi.
- Không sao đâu.
- Xin lỗi, lúc nào tớ cũng giật nước.
- Không sao.
Được rồi, rửa tay cái đã.
- Không. Cậu rửa tay làm gì?
- Hả?
- Sao phải rửa?
- Tớ lúc nào chẳng rửa.
- Cậu đeo găng còn gì.
- Nó chạm xuống dưới đấy rồi.
- Được rồi, chỉ cần yên lặng thôi. Được rồi.
- Để tớ rửa tay. Tớ sẽ cảm thấy khá hơn.
Chúa ơi, Dale. Dừng lại.
Việc cậu làm chẳng có tí gì gọi là lén lút cả.
- Làm gì đến nỗi.
- Tớ cũng mót rồi đây.
- Cậu đi tè à?
- Ừ.
Cậu đánh gôn bằng tay kia...?
- Đừng có huýt sáo.
- Bắt buộc phải thế. Không là tàu không khởi hành được.
- Nghe này...
- Sao cậu lại giật nước?
- Phản xạ mà.
- Tại sao?
- Đó là thói quen tốt mà.
- Khỉ thật.
- Cái gì...?
- Mẹ kiếp. Cô ta đang ra. Trốn đi.
Nhưng mặc dù có một lần.
Có một lần...
Ôi trời. Nếu ở đây an toàn
thì tôi rất muốn được giũ bỏ và chia sẻ với mọi người.
Hẳn là có chuyện gì đó rồi.
Đừng ngã lên tớ đó.
Đừng lo. Tớ đã học một khóa leo trèo ở trung tâm cộng đồng.
Cậu ấy làm cho cô ta quay lại rồi.
- Hồi đó tôi còn bé.
- Bao nhiêu tuổi?
- Tôi không nhớ. Rất trẻ.
- 14?
Tôi nghĩ là vậy. Hai chàng trai 14 tuổi ở trại...
và không biết mình đang làm gì...
và chỉ vật nhau thôi.
Ồ. Trại vật nhau. 14 tuổi.
Hay đấy.
- Cậu ấy đang kể thật đấy à?
- Tớ không biết. Nhưng nếu cậu ấy...
- Tốt cho cậu ấy, phải không?
- Tất nhiên. Thật là tuyệt.
- Các anh có mặc cái bộ áo liền quần bó sát không?
- Singlets á?
- Cái đó gọi như thế à?
- Đúng rồi. Singlets.
Bộ vải thun bó sát lộ rõ đường nét cậu lính đã cắt bao quy đầu?
- Ôi trời.
- Tôi nói gần đúng chứ?
Được rồi, có lẽ người khác nên chia sẻ đi.
- Không, không. Đi vào chi tiết đi nào.
- Xin lỗi?
Thế cái bộ phận này thế nào?
Nó có gân không? Hay là láng mịn?
Hơi cao cổ à? Hay là thú ăn kiến?
Tôi chỉ... Tôi không biết.
Cũng như bình thường thôi.
- Súng hãy còn bé à?
- Đó không phải từ tôi sẽ dùng, nhưng...
- Có thằng bạn gay trong nhóm cũng hay phải không?
- Ừ.
- Nó khiến chúng ta đa sắc hơn.
Vậy chú trym đó có bay được vào mồm anh không?
- Lạy Chúa.
- Julia, không.
- Không, cô không được làm chuyện ngu ngốc này nữa đâu.
- Cái gì ngu ngốc?
Ngừng buổi họp sớm để cô ta có thể thử phang một chàng gay khác.
- Thật ư?
- Cô ta luôn muốn thứ mình không thể có.
Nghe này, thoải mái đi, được chứ?
Anh ta còn chẳng phải gay.
Anh ta chỉ nghịch có một con trym lúc 14 tuổi
và nó còn chẳng bay nổi vào mồm anh ta.
- Nếu cô để tôi nói nốt...
- Vậy là anh đã xơi con trym đó.
- Cô đang hỏi là tôi đã thổi kèn chưa chứ gì?
- Tôi biết thừa là anh thổi kèn rồi.
Tôi chỉ muốn nghe anh nói ra thôi.
- Blanston, anh không cần phải nói ra.
- Cô im đi.
- Im đi và để yên anh ấy chia sẻ. Vậy anh đã xơi nó chưa?
- Làm ơn nói có đi.
Cô muốn biết liệu tôi đã xơi con trym đó chưa ư?
Anh có thổi cái kèn đó như mút trọn cây kem Bomb Pop không?
- Cô muốn câu trả lời ư?
- Trả lời đi, Blanston.
Tôi xơi con trym đó rồi, tôi liếm bi
và vét máng thằng nhóc đó.
Đúng là anh đã làm bởi vì anh gay vãi chưởng.
Tôi siêu gay. Chưa bao giờ thẳng cả.
Có biết tôi còn chưa từng làm gì không?
- Xếp hình với phụ nữ.
- Hoãn buổi họp.
- Mọi người về hết đi.
- Con mẹ nó.
Nào. Nhanh lên nào.
Nhanh chân lên. Về đi.
- Gặp lại sau. Tạm biệt. Hết rồi.
- Được rồi, Julia, cô đang để cơn nghiện chiến thắng đấy.
Ồ, kệ mẹ cô, Roz.
Đếch ai ưa nổi cô đâu.
Được rồi.
- Chuẩn bị cho anh đánh chén nào.
- Quất thôi.
- Đã bao giờ làm trên ghế nha sĩ chưa?
- Tôi luôn muốn phang nha sĩ của tôi.
- Anh ta là trai thẳng.
- Tôi sẽ khiến anh quên sạch về anh ta.
Sao cô không đi chuẩn bị ghế đi?
Tôi đi vệ sinh chút nhanh thôi.
Ồ, anh có thể làm thẳng lên người tôi này.
Ồ. Nó là...
Và...?
Lần đầu tôi "trượt tuyết" nên là phải tránh sai sót.
Đằng nào cũng phải vậy.
- Các cậu ồn ào quá đấy. Đi thôi.
- Xin lỗi. Tớ xin lỗi.
Chúc mừng. Tớ rất tự hào cậu đã công khai.
- Tớ không gay. Tớ sẽ ra ngay.
- Thôi nào.
Cô ta sẽ nghi ngờ nếu tớ biến mất.
Phải diễn kịch nốt đã.
- Chúng ta phải đi.
- Tưởng cậu là gay.
Tớ không gay. Đi đi, đi đi.
Tớ ra ngay.
Ồ. Tớ hiểu rồi. Cậu lưỡng giới.
Tớ không phải lưỡng giới.
Không phải lưỡng giới á?
- Cậu có chữ S không? Tớ cần chữ S.
- S à, có.
- Thế nào?
- Có chữ S nào đáng sợ hơn không?
Ừ, có đây. Từ bài viết về mấy
bà cô dâu ảo tưởng sức mạnh.
Ừ, được đấy. Được rồi, tớ đọc cho cậu câu tớ ghép nhé?
- Ừ, đọc đi.
- Được rồi.
"Nộp ra đây 500,000 đô...
hoặc là cậu nhóc sẽ chết.
Ông có 24 giờ."
Ước gì cậu có ở đó để đọc lên.
Giọng đó nghe sợ thiệt.
Đó là lý do tại sao tớ muốn chữ phải đáng sợ.
Hy vọng là lão ta nghe thấy giọng đó khi đọc.
- Nhưng sao lại "cậu nhóc"? Cứ như kiểu cậu ta 6 tuổi ấy.
- Tớ không muốn là, "Hoặc người đàn ông trưởng thành sẽ chết."
- Cậu nói đúng. Không ổn.
- Nó thậm chí không...
- Được rồi, đưa lọ hồ đây. Tớ sẽ dán vào.
- Ừ, tuyệt đấy.
- Bản nháp đầu tiên và cũng là cuối cùng, phải ha?
- Thế nào nhỉ? Làm tốt lắm.
Tớ phải nói với cậu điều này.
Nói điều này ra không phải là tự mãn đâu.
Tớ nghĩ ta thật sự giỏi việc này đấy.
Chúng ta rất giỏi ấy.
Tớ không muốn nói gì đâu,
nhưng nó tuyệt hơn nhiều giết người ấy.
- Hay hơn nhiều giết người ấy.
- Chúng ta tìm được sở trường rồi.
- Chuyện này rất vui.
- Khá vui đó chứ.
- Không ai bị thương cả.
- Tớ đã luôn muốn viết thư đòi tiền chuộc.
Tất cả đây rồi. Đi thôi.
Mẹ kiếp. Lẽ ra tớ phải dán nó ngay lúc xếp.
Ôi chao.
Này. Này. Kể xem nào. Nó thế nào?
Đó là thứ tớ chưa bao giờ từng thấy.
Đàn bà á?
Ý tớ là, cô ta rất suồng sã.
Cơ thể rất mãnh liệt.
Toàn bộ năng lượng tình dục đó...
nó tuôn ra từ nơi mềm yếu sâu thẳm đó, cậu hiểu không?
- Nó gọi là bướm cô ta đó, Nick.
- Đừng có nói như thế. Nào, đi thôi.
Nghe cậu ấy kìa. Cậu ấy đang trở nên muốn chở che này.
Cậu nói như thể cậu yêu cô ta ấy.
Sao, cậu yêu cô ta à, Nick?
Không, Dale.
- Dừng lại hơi lâu đấy.
- Đó là một khoảnh khắc im lặng.
Tớ không yêu cô ta. Thật là nhảm nhí.
Cô ta cho tớ một trải nghiệm rõ ràng và phong phú.
Thế à? Hay hơn trại vật nhau à?
Ôi trời. Nhà đẹp đấy.
Cậu ta khá phết.
Tốt cho cậu ta.
- Được rồi, lên kế hoạch nào.
- Hít thở đều, và đi thôi.
Này, này. Các cậu không thể đỗ xe ngay trước nhà hắn được.
Cậu có muốn vác một anh chàng vô thức
xuống đường không?
Hắn sẽ nặng lắm. Đi nào.
Đúng đấy. Chuẩn phết.
Chờ đã nào. Các cậu không thể lại gần cửa trước được.
- Cậu có bình tĩnh không thì bảo? Bọn tớ có kế hoạch rồi.
- Lên kế hoạch cả rồi. Cứ thoải mái đi.
Thật à? Tốt quá. Tớ thấy khá hơn rồi.
- Được rồi, cậu sẵn sàng chưa?
- Ừ, sẵn sàng rồi.
Xem này. Làm đi.
- Đệch.
- Khỉ thật.
- Không thành rồi.
- Nó bị khóa rồi.
- Kế hoạch không tính đến việc cửa khóa à?
- Cơ hội 50-50 nó sẽ mở mà.
- Cậu tính thế nào đấy?
- Thì hoặc là khóa hoặc là không khóa mà.
- Ừ, 50-50
- Đó là bài toán cơ bản. Tối nay cậu bị sao thế?
- Đưa tớ thẻ tín dụng của cậu đây.
- Đúng đấy.
- Kế hoạch B là dùng thẻ tín dụng à?
- Nhanh nào.
- Kế hoạch của các cậu thật tệ hại.
- Tính toán của cậu cũng tệ không kém.
Tớ đang làm đây.
- Chờ đã. Nếu hắn ở trong đó thì sao?
- Ờ, phải rồi.
- Chúng ta đảm bảo kiểu gì đây?
- Sao cậu không nhấn chuông đi?
- Hay đấy. Thông minh lắm.
- Đừng. Kurt.
Mẹ kiếp. Cậu giỡn đó à?
- Trong đó tối mà. Chắc không có ai ở nhà đâu.
- Đừng có ấn nữa.
- Các cậu có nghe thấy không?
- Tớ biết tiếng đó.
- Là gì vậy?
- Đó là bài hát, phải không? Có phải là:
♪ Cho dù em làm gì cũng không sao
Không, không.
♪ Anh sẽ luôn ở bên em
- Ai hát bài đó nhỉ?
- Badfinger.
♪ Dù em làm gì cũng không thành vấn đề, cô gái à
Yên đi nào.
♪ Cô gái à, anh sẽ ở bên em
Ừ, các cậu hát đúng rồi.
♪ Hãy đập đi bức tường xám cũ
Im con mẹ nó đi.
- Này, cậu đang hét lên đấy.
- Cậu đang la lên đó.
Giúp tớ một việc nhé. Làm nhanh lên.
Thất bại không mở được cửa trước thì ta biến mẹ nó khỏi đây.
Mẹ kiếp.
- "Mẹ kiếp" là sao? Có chuyện gì?
- Rắc rối rồi.
- Ừ, thấy không? Ngay đó ấy?
- Chết tiệt.
- Nó đó. Nhìn chằm chằm vào chúng ta.
- Được rồi, giờ sao đây?
Chắc ta làm theo ý cậu
và biến khỏi đây thôi.
- Ừ, ta đi thôi.
- Không. Này. Thẻ của tớ ở trong đó.
- Gọi hủy thẻ đi.
- Sáng mai họ sẽ gửi cho cậu cái mới.
Không, không. Khi mà họ thấy cái thẻ, họ sẽ biết ta đã từng ở đây. Điều đơn giản thế mà.
- Chết mẹ.
- Thực ra là họ sẽ biết cậu từng ở đây.
Đi đi. Có xe. Có xe.
- Cậu làm cái gì đấy?
- Dùng tay che mặt.
Đó là vợ hắn à?
Không, đó là con xe Civic '93
và cô ta đang cầm đồ giặt khô.
Đó là người giúp việc.
Hắn kết hôn với người giúp việc á?
Cậu Rex, cậu có nhà không?
Tôi Kim Song đây.
Tôi lấy đồ giặt khô về rồi.
- Được rồi, tớ lấy được rồi.
- Chà.
Mắt thẩm mỹ cậu ta cũng được đấy.
Nó bị cong rồi, mẹ nó.
- Đường nét gọn gàng đẹp đẽ, pha trộn chút màu sắc.
- Đi thôi.
- Đi á?
- Cái gì?
Chúng ta vào được trong rồi. Ở lại đi.
- Cô ta cũng ở đây. Biến khỏi đây thôi.
- Cậu định hủy kế hoạch à?
- Quay lại. Quay lại. Cậu ta về rồi.
- Tại sao? Ai về?
- Cậu Rex chứ ai.
- Chết mẹ.
Kim? Chị có nhà không?
Kim, chị lấy áo sơ mi của tôi chưa?
- Rồi, thưa cậu Rex. Tôi đi treo lên ngay.
- Tốt.
Này, này, này. Kim. Kimbo.
Nhìn đi. Nói tôi nghe chị thấy gì.
Chị định để bồn rửa của tôi bừa bãi thế này à?
Nước á?
Ừ, mấy giọt nước còn sót khắp cả bồn rửa của tôi này.
Tôi không biết ở cái chỗ túp lều tranh nơi chị lớn lên thế nào, nhưng thế này thì kinh quá.
Nhưng nó chỉ là nước mà.
Được rồi. Được rồi.
Thế thì chị bị sa thải.
Chị bị mất việc nhé. Tệ quá đi.
Tạm biệt.
Nhìn chị kìa. Tôi lại lừa được chị rồi.
Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm kìa.
Chị nghĩ là tôi sẽ sa thải chị vào ngày sinh nhật chị sao?
Chị mất trí rồi à, Miyagi?
Lại đây nào.
Lại đây. Chúc mừng sinh nhật.
Tôi có quà cho chị đấy.
Hàng tốt đó.
Top đầu đấy. Giống như Cadillac của thông cống ấy.
Chỉ dùng ở đây thôi nhé, được chứ?
- Không được mang về nhà.
- Không.
Ừ, sao vậy?
Ừ, không, cũng không bận. Đang tổ chức sinh nhật cho người giúp việc thôi ấy mà.
Này, Kim, nghiêm túc đó.
Chị làm cho bồn rửa khô được không?
Vâng, thưa cậu Rex.
Có chuyện gì?
Không, mẹ nó.
Kim.
Tao đang cố rồi. Nhưng mà chuyện tiền nong thì ông già keo lắm.
Cô ấy đang làm gì thế?
- Ôi trời. Ôi trời.
- Cô ấy đang làm gì?
- Kurt. Kurt. Kurt.
- Sao? Sao? Làm sao?
Vãi chưởng. Đó là trò của tớ.
Cô ta đang làm trò của tớ.
- Đếch thể tin được là cô ta đang làm thế.
- Cô ấy cho vào chưa đủ sâu.
- Cậu có nghĩ là cô ta sẽ rửa không?
- Đúng là gà mờ.
Được rồi, cô ta đi rồi. Được rồi. Được rồi.
Kimchi.
- Cậu ta đây rồi.
- Được rồi.
- Ồ, không. Cậu ta sẽ đánh răng.
- Đúng thế.
- Cậu ta sẽ đánh.
- Làm rồi này.
- Đánh đi.
Đúng rồi đó.
Ừ, đúng rồi, đánh cho thật sạch đi, thằng chó đẻ.
Thỏa mãn vãi.
Chờ đã các cậu. Thế giờ làm sao?
Ta làm gì đây? Giờ ta làm gì?
Chúng ta sẽ chờ cậu ta đi ngủ.
Dale mở khí ga. Tớ sẽ để lại thư đòi tiền chuộc.
- Không phải bây giờ.
- Cậu ấy nói "Dale, mở khí ga" mà.
Tớ nói, "Dale mở khí ga."
Nói sau đi, đồ ngốc. Khóa vào đi.
Không thể xả ga trong này được.
Được rồi. Tớ sẽ để cái này trên...
- Tắt đi.
- Tớ đang cố đây. Hình như bị hỏng rồi.
Cậu giỡn tớ đó à?
Vặn ngược lại đi.
Chúng ta đánh rơi nó suốt.
Tớ nghĩ nó hỏng rồi. Không được, thấy không?
- Nó chẳng tác dụng gì cả.
- Ra khỏi đây thôi.
- Cái gì? Cậu ta ở ngay bên ngoài đấy.
- Suỵt!
Mẹ khỉ. Nó ở ngay ngoài đó.
Bỏ cái bình ra đó đi.
Đừng có mà cười. Có gì buồn cười chứ?
Nhìn mặt cậu kìa. Nhìn mặt cậu ấy kìa.
- Ồ, không.
- Anh bạn, mặt cậu...
Khí ga. Là do khí ga hả?
Không, không, không, không, không, không, không, không.
Này. Nghe này. Giữ tỉnh táo đi nào.
Ừ, là do khí ga đấy.
- Hay vãi.
- Cậu tỉnh đi.
Tớ đã cố đánh cậu ấy đấy.
- Các cậu.
- Không, không, không.
Được rồi. Tớ ổn. Tớ ổn. Hãy...
Mẹ nó. Kurt. Kurt, điện thoại của cậu kìa.
Điện thoại của cậu kìa. Nghe máy đi.
- Tớ lấy được rồi. Lấy được rồi.
- Ta đang ở đâu đây?
- Tắt đi.
- Sao vợ cậu lại gọi tớ?
Chết bà. Chắc cô ấy phát hoảng mất.
Tối qua tớ không về nhà.
Yên nào.
Anh bạn, bỏ đầu cậu ra khỏi háng tớ đi.
Cậu sẽ ngắm cảnh này suốt cả ban ngày à? Đùa tớ à?
- Chắc cậu ta đi rồi.
- Thật không tin nổi.
- Giường được dọn rồi.
- Tớ không thể tin nổi.
Có lẽ ta nên kiểm tra.
- Này! Rex!
- Này.
Rex! Rex!
Dale.
Nếu cậu ta trả lời thì cậu đã có kế hoạch chưa?
- Tớ không nghĩ xa đến thế.
- Buổi sáng cậu thậm chí còn ngớ ngẩn hơn.
- Sao cậu phải lo chứ?
- Đi thôi.
- Cơ hội 50-50 hắn ở đây mà.
- Ừ.
Stacy sẽ phát điên lên lúc tớ về nhà mất.
- Làm bố kiểu gì mà không về nhà chứ?
- Thôi yên giùm đi.
Nếu điều tồi tệ nhất bắt nguồn từ nhóm này là vấn đề gia đình của cậu...
chúng ta có thể coi mình là may mắn.
Chúng ta đã né được một viên đạn lớn ở đó đấy.
Chúng ta gần như đã đưa ra quyết định tồi tệ nhất trong đời.
Đúng vậy. Biết sao không? Nếu cậu ta mở tủ đồ ra và thấy chúng ta thì giờ ta đã đi tù mọt gông rồi.
Đúng thế. Thế nên là chúng ta vô cùng may mắn.
Có cái quái gì với chúng ta thế không biết?
Để tớ nói cho mà nghe. Nếu có điều gì nhỏ xíu mà theo đúng hướng chúng ta, chúng ta có thể đã vứt bỏ nó đi rồi.
Chúng ta không phải là tội phạm. Chúng ta không giỏi phạm tội.
Chúng ta là những chàng trai bình thường, tốt bụng.
- Tớ thích bóng chày. Tớ mặc quần.
- Ừ.
- Trở về làm bánh răng trong bộ máy thôi.
- Bánh răng. Bánh răng, anh bạn.
Bánh răng là ổn rồi.
Thật là nhẹ nhõm.
Cứ như là trút bỏ được gánh nặng trên...
Cái gì ấy nhỉ, vai à?
- Đó là một sự khởi đầu mới mà tất cả...
- Tớ sẽ gọi các cậu sau.
- Xin đừng giết tôi.
- Đệch!
- Đệch mợ.
- Cái quái gì đấy?
Cái mẹ gì đấy? Ta đã làm gì?
Ta bắt cóc cậu ta trong lúc phê khí nitơ à?
Rồi quay lại tủ đồ và ngủ ư?
- Sao ta lại phải làm thế?
- Cái gì?
Cậu ta đang khóc à?
Ôi Chúa ơi. Đúng là tuyệt nhất.
Hay quá xá.
Giúp tôi ra cái nào.
Nhìn các anh kìa. Nhìn kìa.
Tôi thực sự không thể... Khuôn mặt chết tiệt của các anh.
- Ôi Chúa ơi.
- Ừ, đúng đó, anh bạn.
A! Cậu lừa được bọn tôi rồi.
Ôi! Ôi!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Tớ không biết.
- Chuyện gì đang xảy ra?
- Ôi trời.
Chúa ơi, các anh. Cảm ơn.
Lâu rồi tôi chưa cười đã đời như thế.
Ôi Chúa ơi. Mẹ nó, hay vãi.
Một tràng cười bằng mười thang thuốc bổ.
Tốt, chúng ta chỉ đang cố trở nên hài hước thôi.
- Không gây hại, không khó chịu, phải không?
- Ừ, ừ.
Các anh, tôi hoàn toàn đã đánh giá thấp các anh.
Mấy thằng các anh đúng là hàng khủng thật đấy.
Ý tôi là, tôi vô cùng ấn tượng đấy.
Tôi thức dậy, thấy ba anh ở trong tủ đồ...
cùng mảnh giấy đòi tiền chuộc
và bình nitơ cũ.
Tôi đã nghĩ, "Vãi chưởng.
Mấy thằng này định cho mình hít khí ga."
Tôi chuẩn bị gọi cảnh sát thì nghĩ,
"Chờ cái đã.
Mấy anh có lẽ sẽ có tác dụng."
Tôi muốn hợp tác.
- Hợp tác cái gì? Cậu đang nói gì thế?
- Tôi không chắc ý cậu là gì.
- Chuyện này ấy. Bắt cóc tôi.
- Ồ.
Thành thật mà nói, Pop và tôi...
chúng tôi đang lúc khó khăn.
Ông ấy từ chối trả chi phí của tôi.
Chuyện dài lắm. Dù sao thì sự tính toán thời gian của các anh không thể nào tuyệt hơn. Đây là cá kiếm marlin à?
Rex, chuyện này tuyệt quá
nhưng bọn tôi đã quyết định thôi rồi.
- Bọn tôi không phạm tội đâu.
- Không phải sở trường của tụi tôi.
Ừ, không, cậu ấy nói đúng.
Không, vụ bắt cóc hủy rồi.
- Hả? Không, không, không, vẫn tiến hành đi.
- Không, hủy rồi.
Không, nó vẫn phải tiến hành.
Tôi gửi thư đòi tiền chuộc cho bố rồi.
- Cái gì cơ?
- Cậu đã làm cái gì cơ?
Nó hay phết. Ai nghĩ ra tôi là "cậu nhóc" thế?
- Hay lắm.
- Cảm ơn.
Tôi thấy chút xúc phạm khi mà các anh chỉ đòi 500,000 đô đấy.
Tôi chỉ đáng giá từng ấy à?
Không phải toát mồ hôi.
Tôi đã bấm ghim thêm một số 0 rồi.
- Năm trăm triệu đô á?
- Chà, cả núi tiền.
- Năm triệu, các cậu.
- Năm triệu.
- Năm. Phải rồi.
Ừ, 5 triệu. Một triệu đô
cho các anh, và 4 cho tôi.
Sao ta không gọi điện đòi tiền chuộc đi nhỉ?
Ừ, Rex, đừng làm vậy.
Chúng tôi đánh giá cao đề nghị này, và cảm ơn cậu
đã không báo cảnh sát, nhưng chúng tôi sẽ bỏ qua vụ này.
- Không.
- Có đó.
Các anh. Các anh, đây không phải tin tốt sao?
Điều tôi yêu cầu chỉ là hoàn thành nốt kế hoạch của các anh
nhưng mà tiền tăng lên gấp đôi.
Thêm nữa, nó dễ hơn hàng ngàn lần
bởi vì giờ tôi là tay trong của các anh rồi.
Tôi có thể đảm bảo bố sẽ trả tiền.
Và sau đó khi các anh "thả tôi tự do"...
tôi sẽ nói với cảnh sát là 3 thằng đần khác bắt cóc tôi.
Ồ, chà. Đó cũng không phải ý tồi.
- Nó hơn hẳn ý tưởng ban đầu của chúng ta.
- Tốt hơn nhiều ấy.
Chờ bọn tôi một chút.
Cái đếch gì cơ?
- Chúng ta không thể tin thằng này được.
- Các anh có thể tin tôi mà.
Không, cậu nói đúng. Bọn họ từng lừa ta một lần.
Chúng ta sẽ không bị lừa nữa đâu.
- Có cố gắng đấy.
- Cảm ơn nhưng không cảm ơn.
- Không là câu trả lời của Nick-Kurt-Dale.
- Nick, Kurt và Dale.
- Vậy nên cảm ơn, nhưng tạm biệt.
- Ừ.
- Được thôi.
- Cậu cần chở về không?
Không, tôi nghĩ tôi sẽ chơi ở đây đã.
Các anh biết đấy, thoát khỏi nanh vuốt của các anh...
và gọi cảnh sát.
Đi đi. Đi mà gọi.
Bọn tôi chưa bao giờ bắt cóc cậu.
- Có bắt rồi đấy.
- Đâu có.
- Có đó, các anh đã bắt tôi đi.
Có, các anh đưa tôi trở lại đây.
- Đã có đánh nhau.
- Mẹ kiếp. Thôi nào.
Mọi thứ bị vỡ.
Cái đếch...?
Và rồi các anh tấn công tôi.
- Mẹ khỉ.
- Cái gì thế?
Thằng này điên mẹ nó rồi.
Này, Rex? Mọi chuyện kết thúc rồi.
Ồ, và rồi đập tôi túi bụi. Không thương tiếc.
Vãi hàng. Nó đang tự "Fight Club" mình.
Chúng ta có một tên "Fight Club."
[*Fight Club: bộ phim về một CLB đánh nhau.
Rồi sau đó tôi tìm được cách ra đây và thấy điện thoại.
- Tôi nhấc ống nghe lên...
- Ồ, không.
...và tôi nhấn 9...
- Đừng, đừng, đừng.
- Thôi nào. Đùa thế đủ rồi.
- ...1...
- Đừng ấn thêm số 1 nữa.
- Đừng làm thế.
- Đừng nhấn.
Tớ chẳng biết mình đi đâu nữa.
Tớ không biết chỗ nào có bốt điện thoại công cộng.
- Có cái bốt ở công viên kia kìa.
- Được rồi.
Các anh, ta đang làm thật này.
Cuộc phiêu lưu bắt đầu. Ai là người khai hỏa thế?
Toàn năng lượng tiêu cực thế này.
Nó giết chết tôi mất. Các anh, thôi nào.
- Anh ngồi dịch ra được không?
- Không, tôi ngồi ở giữa.
- Đó là chỗ của cậu ấy.
- Thói quen rồi, Rex.
- Tôi biết. Chỉ là anh đang ngồi chiếm chỗ tôi.
- Giờ tớ đang ngồi chiếm chỗ thằng này á?
Nó ép chúng ta phải bắt cóc,
và tớ thì ngồi chiếm chỗ nó ư?
Này này, anh bạn. Bình tĩnh coi.
Bắt cóc là ý của các anh, nhớ chứ?
- Nhưng sau đó bọn tôi đã quyết định không làm nữa rồi.
- Đúng, chính xác.
- Tôi ngồi ở giữa!
- Này, này.
- Dale, cứ làm theo lời nó đi.
- Trời ạ.
Chúa ơi. Chỗ này tốt thật.
Tốt hơn nhiều đấy.
Nhân tiện chuyện này thật nhảm nhí.
Xin lỗi, Bác sĩ Harris.
Tối qua có người tới phòng khám à?
Hội nghiện tình dục của tôi họp lúc 8 giờ ở đây.
Vâng. Nhưng, bác sĩ, có người đã đăng nhập vào sớm hơn.
Thật à?
Kiểm tra hệ thống camera mới ưa thích của chúng ta nào.
Đó là anh chàng đồng tính đấy. Kỳ lạ lắm.
Anh ta phang tôi không giống một anh chàng đồng tính.
Anh ta chỉ khóc một chút.
Và anh ta khó chịu một cách kỳ lạ về lỗ đít, lạ ghê.
- Kỳ lạ quá.
- Ừ, tôi cũng nghĩ thế.
Đó là Dale à?
Anh ta đang làm gì với Kurt và Blanston thế?
- Chúng ta có nên báo cảnh sát không?
- Không.
Không.
Tôi sẽ chăm sóc họ.
Xin mời thưởng thức.
Có ích lắm đấy. Xem mà học hỏi.
Được rồi, đang đổ chuông rồi.
Hãy nhớ rằng, các anh giữ mọi quân bài.
Tự tin vào. Các anh sẽ thắng ván này.
Chờ đã. Ông ta biết giọng của chúng ta.
Chúng ta phải đổi giọng.
- Không đổi giọng gì cả. Vớ vẩn vừa thôi.
- Ý hay đó, Kurty.
Boulder Stream xin nghe.
- Ai đấy? Thư ký à?
- Đổi giọng đi. Ừ.
Chào cưng. Chuyển máy cho ngài Bert Hanson đi.
Không, anh không ngại giữ máy đâu.
Anh chỉ vừa mới gọi cho cưng mà.
- Phân biệt chủng tộc quá đó.
- Siêu phân biệt chủng tộc.
Dùng giọng miền Nam đi.
Miền Nam à? Hiểu rồi.
Nào thì miền Nam. Không thành vấn đề.
Hanson đây.
Chào đối tác.
Đây là những người đang giữ con ông anh đây.
Chúng ta có vài việc cần làm đấy và...
- Giọng miền Nam, chứ không phải của mấy ông già đào mỏ.
- Tớ thấy khá hay đấy chứ.
Nghe đây, lũ súc vật, tao không có rảnh cho mấy thứ nhảm cứt này đâu.
Kết thúc chuyện này ngay,
hoặc là mày sẽ ăn đạn vào sọ đấy.
Giờ thì ông im đi. Bọn tôi đếch sợ đâu. Bọn tôi đang giữ con ông đây.
- Tôi cá là ông sẽ lo phát sốt lên đấy.
- Sao mà tao biết được tụi mày thực sự đang giữ con tao chứ?
Bố à.
Bố à? Làm ơn. Bọn chúng điên rồi.
Bọn chúng nói nếu bố báo cảnh sát, chúng sẽ giết con.
Làm ơn. Cứ làm theo những gì chúng bảo đi.
Con chưa muốn chết đâu, bố ơi.
Đừng báo cảnh sát.
- Chúa ơi!
- Rex? Rex? Con đang ở đâu?
Giờ ông nghe đây. Ông phải kiếm nhanh
5 triệu đô tiền mặt.
Toàn bộ là tờ 100 đô.
- Chưa bị đánh dấu.
- Không vết tích.
- Không vết tích và không nhuộm chất gây nổ.
Nếu không, chúng tôi sẽ lôi con trai ông...
và treo cái cổ nhỏ nhắn xinh xắn kia lên...
với sợi dây thừng xù xì, thô ráp nhất mà bọn tôi có...
ở trong kho dây thừng của chúng tôi.
Ông đã rõ chưa? Ông có 24 giờ trước khi nó chết.
- Tuyệt vời.
- Làm quá chuẩn.
Đi thôi. Được rồi.
Các anh, quá tuyệt vời.
Vui vãi chưởng.
- Chính xác.
- Các thật thật không thể tin nổi.
- Cảm ơn đã mua bim bim.
- Các anh xứng đáng mà.
Giờ thì sao? Ta làm gì đây?
- Được rồi.
- Kế hoạch là gì?
Ta sẽ quay lại văn phòng.
Được chứ? Ẩn náu một lúc,
và chúng ta sẽ chờ tiền đến.
- Choo-choo!
- Choo-choo, cục cưng!
- Ồ! Bật to lên. Tôi thích bài này.
- Chúng ta đang làm thật này.
Tôi ghét phải phá hỏng bữa tiệc trên xe, nhưng, Rex,
cậu không có kế hoạch cho việc đòi tiền chuộc thất bại...
và đó là lúc mọi người bị bắt đấy.
Chà. Đòi tiền chuộc thất bại chỉ khi cảnh sát nhúng tay vào thôi.
Đúng đó, anh bạn. Nhưng nếu ông ta gọi cảnh sát thì sao?
Bởi vì thế thì không ổn rồi.
Ông ấy là tỷ phú. Ông ấy sẽ không mạo hiểm
mạng sống của tôi vì 5 triệu đô đâu.
Sau màn trình diễn nho nhỏ của Kurt,
không có chuyện ông ấy báo cảnh sát đâu.
Màn trình diễn của tôi á? Còn của cậu thì sao?
Nhập tâm quá chừng.
- Anh nghĩ vậy sao?
- Cậu làm rất tuyệt! Giỏi lắm!
Mấy người thôi tâng bốc nhau đi, được chứ?
- Mọi người đều làm rất tốt.
- Nào, nào. Đừng xoắn hết cả lên chứ.
Chờ đã. Yên nào, yên nào. Stacy gọi.
Ôi Chúa ơi. Tớ quên gọi cho cô ấy.
Chào em yêu.
- Anh đã ở đâu suốt cả đêm thế?
- Chuyện là thế này.
Anh ngủ quên ở văn phòng, và...
Thật không? Bởi vì phần mềm Tìm iPhone nói rằng anh không ở văn phòng.
Anh đang lừa dối tôi đấy à, Dale?
- Nghe này, em đang khó chịu và...
- Đệch mợ.
- Chúa ơi. Mẹ kiếp.
- Ông ta gọi cảnh sát rồi.
- Ôi, chúng ta bị tóm rồi.
- Bị tóm á? Ôi Chúa ơi.
- Anh không bị tóm.
- Lái đi.
Không ai bị bắt gì cả.
- Quá muộn rồi. Lupe chỉ điểm rồi. Đỗ xe vào đi.
- Cúi đầu vào lòng tôi.
Em yêu, không ai cúi vào lòng anh đâu.
Thằng khác nói đó. Không phải anh đâu.
- Trốn đi, trốn đi, trốn đi.
- Mình tiêu rồi.
- Cứ ra đó. Bình tĩnh và thoải mái.
- Mẹ khỉ.
- Xin chào.
- Chào các anh.
- Các anh sở hữu cơ sở này à?
- Chỗ này á?
Tôi không biết. Ông có thực sự sở hữu cái gì trong cuộc đời này không?
- Chúng tôi hiện đang thuê thôi.
- Tất cả chỉ là vật chất. Electron, proton.
- Vâng. Bọn tôi sở hữu chỗ này.
- Về cơ bản là thế.
Tôi hỏi điều này nhé, gần đây công ty các anh có giao dịch với ông Bert Hanson phải không?
- Barb Fanson á? Không biết là ai luôn.
- Không rõ đấy là ai.
- Tôi không nghĩ rằng chúng tôi có giao dịch gì cả.
- Đó không phải đối tác của bọn tôi.
Thú vị thật đấy. Bởi vì tôi nghe nói các anh có làm việc với ông ta.
Và mọi chuyện không có lợi cho các anh.
- À, Bert.
- À. Bert Hanson.
- Ừ.
- Ông ấy nói thế à?
- Bert Hanson ư? À, ừ. Bọn tôi biết ông ta.
- Ôi, ông đó.
Chúng tôi đã có bất đồng kinh doanh.
- Không có gì to tát.
- Không sao cả.
- Không thành nhưng cũng ổn thỏa rồi.
- Chúng tôi siêu thân thiện với ông ấy.
Các anh vị tha thật.
Bởi vì hầu hết mọi người tôi nói chuyện đều nghĩ ông ta là một thằng khốn.
- Họ nghĩ thế à?
- Cũng dễ hiểu mà.
Từ đó mạnh quá. Tôi không chắc mình có dùng từ đó không.
Chúng tôi quý ông ấy. Chắc chắn không nghĩ
rằng con trai ông ấy đáng bị bắt cóc.
Bị bắt cóc á?
Có ai nói gì về bắt cóc à?
- Tôi tưởng ông nói.
- Đâu có.
- Tôi nghe thấy ông nói thế mà.
- Hình như ông đã nói mà.
- Chắc chắn là tôi nghe thấy mà.
Ông nói là "bắt cóc".
Tôi đã nghĩ, "Từ gì lạ thế."
- Còn tưởng là "vồ cóc."
- Không, tôi không nói thế. Tôi có nói thế không?
- Em nghĩ là sếp đã nói thế.
- Cậu chắc không?
Em hơi bị lạc hướng lúc họ ầm ĩ lên, nhưng em khá chắc.
Được rồi, có lẽ tôi đã nói thế.
- Không sao.
- Cả tuần qua mệt mỏi quá rồi.
Chúng ta sẽ còn gặp nhau.
Vâng. Bất cứ lúc nào cũng được. Đừng lo,
bởi vì cái chính là ông đã nói thế...
Đừng nói nữa. Ngậm mồm vào.
Cậu vừa nói nhiều quá đấy.
Cậu đi đâu thế? Quay lại đây.
Lại đây. Ta sẽ đi hướng này.
Tôi không muốn chị cảm ơn tôi đâu.
Cứ về nhà và vui vẻ bên gia đình đi.
Mọi người nghỉ ngơi vui vẻ nhé. Các bạn xứng đáng mà.
Cảnh sát vừa kiểm tra.
Đảm bảo rằng chúng ta khóa cửa vào buổi tối.
Các bạn biết đấy, họ giữ cho khu phố yên bình mà.
Họ đúng là những vị anh hùng.
- Được rồi, tất cả đã được chăm sóc.
- Suỵt.
- Không, tất cả mọi người về rồi.
- Không, không, cậu ấy...
Cậu ấy đang suy sụp.
Tôi thực sự đẩy cuộc đời tôi vào nguy hiểm rồi.
Đằng nào ông ấy cũng đã gọi cảnh sát.
Ừ, và vì ông ấy đã làm thế...
rõ ràng là chúng ta không thể tiếp tục vụ lừa đảo nữa...
Năm triệu đô chẳng là gì với ông ấy.
Nhưng tôi đoán là nó đáng giá với ông ấy hơn là mạng sống của tôi.
- Tôi là con trai ông ấy mà, Chúa ơi.
- Ôi trời. Chúng ta có một cậu nhóc khóc nhè rồi.
- Nhìn mắt cậu ấy xanh thế nào khi khóc kìa.
- Tôi xin lỗi. Chuyện này xấu hổ vãi.
- Ồ, không. Không, không, không.
- Không.
Giấy vệ sinh đây. Cậu có thể xì mũi.
Chỉ bởi vì bố cậu gọi cảnh sát
không có nghĩa là ông ấy không yêu cậu.
Không, tất nhiên không rồi. Trời đất ơi.
Tôi chắc chắn đó chỉ là phản ứng đầu tiên của ông ấy thôi.
- Ông ấy sợ hãi, bối rối.
- Lẽ tự nhiên mà. Dale cũng là một người bố mà.
Tôi là một người bố.
Cậu có thể tưởng tượng nổi nếu có kẻ bắt cóc con cậu không?
- Tớ không thể tưởng tượng nổi.
- Cậu sẽ báo cảnh sát.
Không, tớ không nghĩ là tớ sẽ báo cảnh sát đâu.
Tớ không thể bất chấp rủi ro.
- Tình huống khác nhau mà.
- Chết tiệt, tôi xin lỗi.
Ví dụ tệ quá.
Có lẽ chúng ta nên để cậu ấy một mình.
Chúng ta ra ngoài, để cậu ấy một mình một lúc.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay,
đừng lại điều gì ngu ngốc cả.
- Đừng để dây thừng gần đây vì tớ không muốn cậu ta...
- Chúng ta cũng chẳng làm gì được.
Tớ nói chuyện với hai cậu bên ngoài một chút được không?
Trời đất. Tớ cảm thấy tệ cho cậu ta quá.
Tớ hiểu. Đùa tớ sao.
Tội nghiệp cậu ta.
- Ừ chấn động lớn quá. Quá lớn.
- Trời ơi hai cậu bị sao vậy?
Bố cậu ta còn không trả nổi tầm...
Nói chung cũng chẳng nhằm nhò gì với ông ta.
- Chỉ là vài đồng.
- Lão ta giàu mà.
Chuyện của cậu ta làm tớ đau lòng
muốn chết. Cậu có lòng thương người chút đi.
Cậu biết cậu đang sao không?
Cậu đang quá tức giận đấy.
- Cứ giữ hận thù trong lòng cậu sẽ bị ung thư đấy.
- Bị thật đấy.
- Cậu không muốn thế đâu.
- Quên chuyện quá khứ đi.
Chuyện này thì quá khứ cái mẹ gì?
Ngay bây giờ này! Và hai người...
Hai người đang nói cái gì thế?
Hai người như bị hội chứng Stockholm ấy.
Đó là cái gì?
- Như kiểu sốc múi giờ á?
- Không.
- Nhìn tớ có giống như đang mệt không?
- Chẳng mệt tí nào.
- Tớ ổn mà.
Hội chứng Stockholm là khi người bị bắt cóc
còn bắt đầu yêu quý người bắt cóc mình ấy.
Ồ. Hiểu rồi. Nhưng mà đợi chút.
Cậu ta mới là người bị bắt cóc cơ mà.
Vậy đây là ngược lại với hội chứng Stockholm rồi.
Và chúng mình đâu có thế.
Cậu ta chỉ rất, rất, rất đáng yêu thôi.
Tớ rất thích cậu ta.
- Cậu ta đáng yêu thật.
- Cậu ta là một người thành công.
Ở bên cạnh người thành công cảm giác tuyệt thật.
- Ôi trời. Quá tuyệt luôn ấy, Nick. Thôi nào.
- Kế hoạch thế này đây.
Chúng ta vào đó, nói với cảnh sát
chúng ta chưa bao giờ tham gia vào kế hoạch này...
và cái trò mèo này kết thúc
ngay bây giờ. Đi thôi.
- Được rồi, nhưng hãy nghe bọn tớ về vụ ung thư đi.
- Cậu cứ chẳng chịu nghe ai.
Ý tưởng đó khá hay. Nhưng không thành công rồi.
Nên tôi nghĩ việc tốt nhất
bây giờ là hủy bỏ kế hoạch...
và cậu nói cho cảnh sát là những người bắt cậu sợ quá...
thả cậu ra, và đã bỏ chạy xa rồi.
- Đâu phải tất cả đều sợ.
- Giờ không phải lúc chùn bước.
Giờ chúng ta phải chặt đứt một ngón chân,
gửi cho ông già, và gấp đôi tiền chuộc.
- Đó mới là kế hoạch chứ. Chặt, chặt, chặt.
- Chuẩn rồi! Mà khoan đã, ngón chân của ai?
- Không phải của tôi, Không phải chân tôi.
- Chẳng chân ai cả.
Giữ chân của cậu đi. Kế hoạch này tan tành rồi.
Nick. Nick. Thôi nào.
Nick, nhìn tôi này.
Nghe này, nếu giờ chúng ta bỏ cuộc,
tôi thì chẳng sao, nhưng...
Nhưng các anh, nhân viên của các anh, trời ơi.
- Ba thằng con của Dale nữa.
- Là con gái, Kurt.
- Đúng đó. Cảm ơn nha.
- Ừ đúng. Tất cả mốc mồm hết.
- Nick, thôi nào.
- Thôi nào.
Không thể lúc nào bị dồn vào góc tường
cũng quay mặt lại mà chịu chết được.
- Đừng quay mặt lại mà chết.
- Phải cẩn thận chứ.
- Anh phải chiếm lấy những thứ thuộc về mình chứ.
- Phải chiếm lấy!
Dán tên vào. Viết tên vào và
dõng dạc hét, "Đây là của tôi!"
Và chiếm lấy.
Từ giờ tôi sẽ tự nói, được chứ?
- Để cậu ta tự nói.
- Cậu ta tự nói này. Cậu nghe đi.
- Đây là những lời tâm huyết cậu phải nghe xem.
- Nghe cậu ta ấy.
- Để tôi nói!
- Xin lỗi, Rex. Xin lỗi.
- Cậu ta tự nói được.
- Thôi nào, anh bạn.
Để tôi giúp các anh trả thù ông bố khốn nạn của tôi...
- ...và lấy được 1 triệu đô tiền mặt.
- Đúng đó.
Nghe có vẻ hay đấy,
nhưng sẽ không có cách nào làm được đâu.
Không đúng. Thế này thì sao?
Chúng ta cứ ngồi lại với nhau.
Lập một kế hoạch.
Nếu chúng ta không nghĩ ra được cách nào
anh thấy được, thì lúc đó rút vẫn chưa muộn.
- Lúc đó cậu sẽ không báo cảnh sát chứ?
- Tôi hứa.
Nhưng nếu chúng ta nghĩ ra được
một kế hoạch thực sự tốt...
chúng ta sẽ cùng làm và lấy số tiền đó.
Tôi làm sao cản được ai lập kế hoạch chứ.
Anh là nhất.
- Được rồi.
- Lên trên gác nào.
"Vagina" là chữ G hay J nhỉ?
[*âm đạo]
Được rồi.
Nói lại từ đầu nào.
Được rồi. Đầu tiên chúng ta trói Rex
ở một nhà kho bỏ hoang.
Rồi chúng ta gọi Bert bằng một cái điện thoại đen.
Trả trước và không thể lần ra được.
Đem tiền đến băng ghế trên cầu số 4.
Không đủ thời gian lần theo cuộc gọi.
Khốn khiếp.
Bọn này chuyên nghiệp đấy.
Đặt thiết bị theo dõi vào túi đi.
Cảnh sát sẽ cử tất cả quân đến cây cầu đó.
Súng đã lên. Tầm nhìn chuẩn.
Được rồi, đội chiến thuật, đội đỏ.
Đây rồi.
Nhưng khi ông ta đến đó...
ông ta sẽ tìm thấy một chiếc
điện thoại đen khác tôi để sẵn ở đó.
Rồi chúng ta sẽ gọi từ chiếc điện thoại đen khác
và nói ông ta đi tiếp xuống phố.
A lô?
Hãy đi đến bãi đỗ xe bên dưới
khách sạn Mandrake và đỗ ở lốt 4421.
Ở đó, ông sẽ tìm thấy một túi màu đỏ.
Ông chuyển tiền vào trong túi đó,
rồi lái xe ra ngoài đợi địa điểm giao tiền.
Và chúng ta bảo lão già đó nếu có người đi theo,
con trai hắn sẽ thành cái xác.
Khi Bert lái xe xuống tầng hầm...
cảnh sát sẽ mất tín hiệu.
Nhưng khi ông ta đến, thay vì tìm thấy cái túi,
ông ta sẽ thấy các anh.
Cải trang. Có súng. Nguy hiểm.
- Nhưng súng không có đạn đúng không?
- Đương nhiên rồi. Không ai bị thương cả.
Tớ lúc đó sẽ bảo ông ta đưa áo và cà vạt cho.
ĐỌC LÊN: "Tôi vẫn đang giữ tiền và
đang đến vị trí giao tiền."
Đến khi cảnh sát bắt đầu thấy lo...
Lão già ra khỏi bãi đỗ với cái túi đỏ,
đúng như được thông báo.
- Có tín hiệu rồi.
- Cảm ơn Chúa.
Chỉ có điều không phải bố tôi đang lái xe.
- Đang đi theo thưa ngài.
- Sao chắc được đó vẫn là ông ta?
Tôi vẫn đang giữ tiền và đang đến vị trí giao tiền.
Chắc là ông ta đấy. Bám theo đi.
Tôi sẽ lái xe đến Trung tâm Staples.
Vancouver trong lòng Los Angeles.
Một sự kết hợp tuyệt vời. Nơi đó sẽ đông nghịt người.
Cảnh sát sẽ tập trung vào túi tiền,
nằm phục bọn bắt cóc đến lấy.
Hanson đã thả túi, tập trung vào túi tiền.
Mục tiêu xuất hiện rồi. Hạ hắn đi.
Tất cả cúi xuống.
Chó chết.
Đến khi cảnh sát biết được mình bị lừa...
Kurt đã là một bóng ma.
Còn Nick và Dale đã trốn thoát cùng đống tiền.
Và tôi thì đến cuối cùng
được giải thoát khỏi vụ bắt cóc.
Cảm ơn. Bố tôi đâu?
Bố!
Một tuần sau, khi mọi chuyện đã êm xuống,
chúng ta sẽ chỉ việc thư giãn bên hồ và chia tiền.
Đang mưa này. Có thích không?
Đủ chia cho tất cả mọi người.
Xem gì này. Ai muốn uống rượu đây?
- Là tiền mặt đấy.
- Cảm ơn anh yêu.
Này, này Dale.
Bỏ mấy đứa con của cậu
ra khỏi khung cảnh tưởng tượng này đi.
Để tớ tận hưởng cái bể này nào,
để tớ tận hưởng đống tiền này.
- Trẻ con còn không được xuống nước cơ mà.
- Nhưng tớ không thay đổi ý nghĩ được.
- Mấy anh. Mấy anh. Mấy anh.
- Hai cậu thôi đi.
Thôi nào. Đừng có cãi nhau nữa.
Chúng ta đã nghĩ ra một kế hoạch tuyệt vời.
Thông minh. Sáng tạo.
Các anh càng ngày càng khiến tôi ấn tượng.
- Tôi tự hào về các anh.
- Cảm ơn cậu bạn.
- Cậu mới là người nghĩ ra hầu như toàn bộ kế hoạch mà.
- Tôi đâu có.
- Đúng mà.
- Cái đó không đúng. Đây là nỗ lực của cả nhóm.
Chính anh nghĩ ra việc
xuống bãi đỗ xe để mất tín hiệu.
Cái đó quá thông minh. Còn Kurt
thì nghĩ ra việc dùng điện thoại đen.
- Cái đó là từ "Grand Theft Auto." Tôi chỉ nhớ lại thôi.
- Quá thiên tài. Còn Dale...
Anh nghĩ ra việc đu dây đến một tấm bạt lò xo
rồi đến ván trượt.
- Nick không đồng ý, cậu nhớ chứ.
- Ừ. Ý tưởng đó cũng không hay lắm.
Quá tệ, đó là một ý tưởng chẳng ra gì.
Nhưng chính những ý tưởng dở ẹc đó lại là cảm hứng
cho những ý tưởng hay khác. Đó mới là giá trị thực sự.
Cảm ơn cậu.
Được rồi Nick. Nghe này, lời tôi nói vẫn còn đó.
Nếu anh không nghĩ kế hoạch này
có thể thành công, chúng ta sẽ hủy bỏ tất cả.
Phụ thuộc vào anh hết đấy anh bạn.
Chúng ta mua điện thoại đen ở đâu nhỉ?
Được đấy. Thế mới là thành viên đội mình chứ.
- Anh bạn này này.
- Được đó.
Trả trước bằng bitcoin.
Đã jailbreak.
100% không lần ra được.
- Hiểu rồi.
- Cảm ơn anh. Đúng là thứ chúng tôi cần. Cảm ơn anh, Đệch Mợ.
Chúc may mắn nhé các cậu.
- Anh cười gì thế?
- Tôi vừa bảo chúc may mắn thôi mà.
- Đó là điệu cười nham hiểm mà.
- Anh nói câu đó với một điệu cười nham hiểm.
Tôi chỉ nghĩ có lẽ các cậu cần thêm
một lời khuyên nào đó.
- Trời. Hóa ra là thế. Thôi cảm ơn.
- Chúng tôi ổn.
- Không thì thôi. Phắn đi.
- Tớ cũng nghĩ thế đấy. Phắn nào.
- Khoan đã.
- Tớ không thích thế này.
- Tớ muốn nghe xem anh ta muốn nói gì.
- Giờ lại muốn nghe sao?
- Các cậu lại mắc bẫy rồi.
- Tôi muốn 51% cổ phần công ty các cậu.
Anh điên mẹ rồi.
Thế 2% thì sao?
- Anh thương lượng buồn cười thế.
- Không bao giờ. Không có đâu.
- Còn xa lắm.
- Lời khuyên này các cậu.
Các cậu đều là tội phạm.
- Khuyên cái gì thế?
- Chẳng thấy lời khuyên nào cả.
Cái đó còn sai nữa cơ.
Chúng tôi đâu phải tội phạm.
- Bắt buộc chúng tôi mới phải làm thế.
- Thôi câm hết đi.
Không có cách nào vẹn cả đôi đường đâu.
Mỗi lần ba người đến đây,
đều như kiểu: "Ba chàng trai chúng tôi đều ngây thơ vô tội...
Dù chúng tôi không có lỗi gì,
nhưng số phận lúc nào cũng đưa đẩy.
Và bắt buộc phải nhấc đít
làm mấy chuyện xấu xa đó." Cho tôi xin.
Các cậu đều là tội phạm hết.
Các cậu tìm cách giết sếp.
Một trong số đó chết thật.
Và giờ thì các cậu lại muốn bắt cóc?
Ba cậu là ba thằng tội phạm bệnh hoạn nhất
mà tôi từng thấy trong đời.
Các cậu muốn thành công vụ này?
Thì phải hành động như một tên tội phạm thật sự ấy.
Chuẩn quá.
Trời. Xấu hổ quá.
Chúng tôi đang thử bước đi
slow motion chất ngầu.
- Thôi nào, anh bạn.
- Cứ làm đi.
- Xong rồi. Đi thôi.
- Đi đâu thế?
- Nhìn ngu quá. Sao tôi lại bị ngu hóa thế này.
- Thôi nào. Cứ bước đi.
Đã làm phải làm cho xong chứ.
Các anh nghĩ sao?
Tôi có nên tự đánh thêm không?
Không, không cần phải tự đánh thêm
nữa đâu. Tôi gọi điện đây.
Khoan đã. Trước khi bắt đầu làm,
tôi có thể nói điều này không?
Tôi không giỏi làm mấy chuyện như thế này...
Mẹ tôi mất năm tôi lên 4, và...
Các anh biết đấy,
được nuôi lớn dưới tay Bert Hanson...
bạn bè tôi chẳng có ai tốt cả.
Tôi biết tôi đã kéo ba anh
vào chuyện này, nhưng tôi không hối hận.
Bởi vì...
Tôi rất mừng được gặp ba anh.
Tôi muốn ba anh giữ cái này.
- Cái gì đây?
- Đây là chiếc răng nanh thật sự được dùng trong "Predator."
- Phim "Predator" sao?
- Đúng thế.
Và tôi muốn các anh nhận nó.
- Thật sao?
- Thề với Chúa.
Anh có thích "Predator" không?
Có, tôi thích "Predator" chứ.
- Kurt thì sao?
- Có. Có chứ, tôi cũng thích "Predator".
Ý tôi là "cũng", chứ không phải Predator phần 2.
[*too phát âm giống two]
- Nick thì sao?
- À thì...
Lần đầu xem "Predator" thì không thích lắm...
nhưng dần dần thì cũng đỡ hơn.
Giờ tôi thích "Predator" rồi.
Chúng ta đang nói về cậu ta hay nói về "Predator" thế?
Tớ không giỏi nói ẩn dụ đâu.
- Gọi điện thôi nào.
- Chỉ là tớ không giỏi lắm.
Cái gì chẳng không giỏi.
Tôi đây.
Có tiền chưa?
- Có rồi.
- Được rồi.
Giờ, lái xe đến cầu số 4.
Đến giữa đường sẽ thấy một băng ghế, xuống xe ở đó.
Mang số tiền đến, và đi một mình.
Và nếu như làm sai, con trai ông
muốn bò về nhà cũng không được đâu.
Cầu số 4, hắn ta sẽ để ông Hanson thả tiền ở đó.
Giờ, tôi muốn từng cm của cây cầu được theo dõi,
nhưng tất cả giữ khoảng cách an toàn.
Nhưng, đừng có xa quá. Hiểu không?
Chiếc túi này là ưu tiên số 1 của các anh.
Không, thực ra là tính mạng
con trai ngài mới là ưu tiên số một.
Ừ, anh hiểu ý tôi mà.
Vâng, tôi hiểu.
Tất cả có tầm nhìn rõ chưa?
Trên cầu vẫn chưa có động tĩnh gì.
Hanson đang đến. Trong vòng 2 phút nữa.
The Blade đã trong vị trí.
Majestic, đã vào vị trí.
Tớ cũng đã...
Kill Shot* vào vị trí.
[*Thiện Xạ]
- Chà, "Kill shot"?
- Ừ, tớ muốn làm Kill Shot.
- Vậy là Kill Shot đi. Thích tên đó.
- Tên hay đấy Nick.
Khoan đã, đã có bí danh rồi sao còn nói tên ra thế, Dale.
- Đừng có nói tên tớ, Kurt.
- Lúc nãy tớ nhỡ nói thôi. Còn cậu là cố tình.
- Tớ không nghĩ là nhỡ nói đâu.
- Cái gì cơ?
Tại sao chúng ta phải dùng
bộ đàm trong cùng một phòng chứ?
Chúng ta đang thử dụng cụ mà.
Đâu có cần. Cậu ta đang
nói chuyện vào cái điều khiển TV kìa.
Tớ chỉ muốn cùng làm thôi mà. Tớ đâu có...
Khoan. Khoan đã. The Blade
đã thấy mục tiêu. Ông ta đến rồi. Đến rồi.
- Đây rồi.
- Ôi trời.
- Được rồi, Kill Shot, gọi điện đi.
- Tớ bấm số đây. Được rồi.
Ôi Chúa ơi.
Khoan, cái gì thế?
Ai đang gọi cậu thế?
- Tớ không biết. Không hiện số.
- Ôi không.
- A lô?
- A lô.
- Ai đây?
- Là tớ, tên khùng này.
Cậu phải gọi cho cái điện thoại đen chứ.
Cậu đang cầm cái điện thoại đấy đấy.
Cậu phải dán nó dưới gầm ghế cơ mà.
Không, tớ không... Khoan đã.
Ôi chết tiệt. Thế điện thoại dưới kia là điện thoại gì?
Là điện thoại của Kurt,
với số điện thoại của chúng ta trong đó.
Và ảnh của cả 3 chúng ta khi còn là bạn.
Thôi. Có sao đâu mà.
Ngày mai chúng ta làm lại. Chỉ cần không gọi
là được, ông ta sẽ không phát hiện ra đâu.
Ông ta tìm thấy rồi.
- Ông ta sao cơ? Sao có thể?
- Chúng ta tiêu rồi.
- Chết tiệt.
- Khoan, khoan, khoan. Tớ nghĩ ra rồi. Tớ nghĩ ra rồi.
Gọi điện đi. Nếu ông ta nghe máy,
sẽ không để ý điện thoại đâu.
- Số của cậu là gì?
- Cậu không biết sao?
- Tớ cũng đâu có biết số của tớ.
- Vì có bao giờ cậu phải gọi điện cho chính cậu đâu.
Tớ biết số của cả hai người. 323...
- Đó là tất cả tớ cần. Tớ biết rồi. Được rồi.
- Được rồi, đây rồi.
- Được rồi. Đây rồi. Được rồi.
- Được rồi, được rồi đó.
Có điện thoại gọi tới. "Roar" của Katy Perry sao?
Mấy tên này tự tin đấy.
A lô?
Có vẻ như con châu chấu nhỏ đã...
- ...mắc kẹt trong đống cỏ hoang rồi.
- Hơi quá rồi.
- A lô.
- Làm cho xong đi, bọn cao bồi dởm.
Giờ, nghe này, tôi cần ông lái xe đến khách sạn Mandrake.
Sau đó đi xuống tầng hầm. Đỗ xe ở lốt 4421.
Ông sẽ thấy một cái túi ở đó. Cho tiền vào.
Rồi đi ra đến Figueroa và đợi chỉ thị tiếp.
Khoan, khoan đã.
Và đừng có nghĩ là chúng tôi không biết
đang có cảnh sát theo ông. Chúng tôi biết rất rõ đấy.
Nếu có bất kỳ tên cảnh sát nào
theo ông vào trong tầng hầm...
chính tay tôi sẽ thọt nát đít
thằng con quý tử của ông.
Rồi bẻ từng cái răng của nó như bẻ bắp bơ!
Thấy chưa? Lại như kế hoạch rồi.
Tôi phải lấy lại cái điện thoại đó.
Nhiều ảnh trym lắm.
- Thật á?
- Ừ. Nhưng không phải cái nào cũng của tớ.
Theo như giao thông hiện giờ, ông ta có thể đến đây
trong vòng chưa đầy 10 phút đâu. Chúng ta thế nào rồi?
- Xong rồi.
- Trang phục nhân viên khách sạn đâu rồi?
- Cái gì cơ?
- Trang phục nhân viên.
Không phải chúng ta sẽ ăn mặc như nhân viên
khách sạn lúc trốn thoát cùng đống tiền sao?
Nhân viên chỗ này không có trang phục.
- Không có sao?
- Không có.
Thế mà tớ cứ tưởng sẽ có bộ cánh đẹp đẽ nào đó...
- Cái quái gì thế này?
- Hôm nay không phải Halloween.
- Tớ cố lắm mới lấy được cái này đấy.
- Trông chẳng đáng sợ chút nào.
- Này, trông tớ thế nào?
- Cậu là cái quái gì thế?
- Là tớ đây, Kurt.
- Tớ biết.
Nhưng trông kinh quá. Cậu chẳng giống
Bert tí nào, như Mark Twain mới đúng.
Chẳng có gì giống như chúng ta tưởng tượng cả.
Tớ cứ nghĩ mọi thứ hay ho hơn cơ.
Thôi không sao nhìn xa chắc không sao.
- Được rồi. Tiến hành thôi.
- Đi thôi.
Cứ tiến hành theo kế hoạch,
một cách tự tin, rồi không sao đâu.
- Được rồi.
- Ôi.
- Chào mấy chàng trai.
- Ôi chào.
Cô ở trong khách sạn này à,
hay đây là khách sạn của cô? Hay cô ở đây/
Tôi vẫn luôn để ý các anh
từ khi ba người đột nhập vào văn phòng tôi.
Tôi không hiểu đang có chuyện gì,
và tôi cũng chẳng quan tâm.
- Sao cô lại ở đây? Cô muốn gì?
- Các anh biết tôi muốn gì mà.
Không, tôi sẽ không ngủ với cô đâu.
Sao ả tâm thần này cứ mãi
không hiểu chuyện vậy?
- Tôn trọng người ta chút đi. Xin lỗi cô.
- Cậu đùa tớ đấy à?
- Đừng gọi cô ấy thế.
- Tôi sẽ nói đơn giản thôi.
Tôi sẽ gọi cho cảnh sát và tống cả ba người vào tù.
- Đừng làm thế.
- Thôi nào.
Trừ khi Dale phục vụ tôi.
Sao? Tại sao lại là tôi?
Tôi có chỗ nào đặc biệt?
Chính xác đấy. Ai cũng đều thắc mắc cả.
- Tôi cũng thắc mắc.
- Anh có sưu tầm cái gì chưa Dale?
- Cậu ta lại sắp lải nhải đấy.
- Tôi sưu tầm gì sao?
- Nhiều thứ lắm.
- Tuyển tập Enclopedia Brown.
- Búp bê Beanie...
- Tuyển tập Battlestar Galactica.
- Được rồi. Tôi có sưu tầm. Thế thì sao?
- Còn tôi, tôi sưu tầm trym.
"Bánh răng" á?
- Là "trym".
- À ừ. Thế thì...
Ngay ở trong đầu này.
Tôi có một căn phòng đầy rẫy trym trong đầu.
- Bọn mình cũng ở đó đấy.
- Đừng.
Và vào buổi đêm, khi tôi nhắm mắt lại...
Những hình ảnh đó lại hiện rõ mồn một...
Tôi sắp xếp theo thứ tự chữ cái...
Tôi phủi bụi cho chúng.
Sao lại có bụi được?
Nhưng có một vấn đề, Dale.
Có nhìn thấy chỗ trống đó không?
Chỗ trống ở bên cạnh lò sưởi ấy?
- Thấy không?
- Cô còn thiếu một trym sao?
Chỗ đó là để dành cho người
duy nhất từng từ chối tôi.
Từ khi tôi 11 tuổi.
Đó là anh đấy, Dale.
Con cá voi trắng của tôi.
Ồ, được rồi. Tôi rất biết ơn.
Thật đấy. Cô rất tốt.
Nhưng tôi có ý này. Bạn tôi Kurt đây
rất muốn được phục vụ cô.
- Và có lẽ anh ta có thể thế chỗ tôi...
- Chắc chắn rồi.
Tôi phục vụ tốt lắm.
Tôi có bàn tay ma thuật mà.
Tôi nghĩ đây chỉ là cơn nghiện nói thôi.
Nếu cô tìm kiếm một mối quan hệ thực sự...
Tôi có thể cho cô một thứ có ý nghĩa hơn, kéo dài hơn.
Cái gì? Anh nói cái gì thế?
Tôi nói về chúng ta.
- Chúng ta? Tất cả chúng ta sao?
- Không.
- Còn hay hơn nữa.
Càng đông càng vui. Tôi thích ý tưởng này đấy.
Càng nhiều người càng nhiều gậy.
Còn tôi thì có rất nhiều lỗ để các anh lấp.
Chỉ có một điều, phải chắc rằng
cái gậy này, thọt cái lỗ này.
- Cảm ơn.
- Đó không phải ý của tôi. Cô hiểu lầm rồi.
Tôi sẽ đi thả lỏng một chút.
Sao các anh không chơi đùa với nhau chút đi.
- Được rồi.
- Cậu đang làm cái gì thế?
Cái gì? Tại cô ấy ép chúng ta đấy chứ.
- Tớ sẽ không làm gì ai cả.
- Cảm ơn nhá.
Tớ chỉ làm chuyện đó một cách
lãng mạn thôi, nếu cô ấy yêu cầu.
- Cậu đùa đấy à?
- Tôi mượn cái dao cạo này nhá?
Ừ. Thoải mái đi.
Có yêu cầu gì không?
Sọc dọc? Hình xoắn?
Cái gì cũng được. Chúng tôi đang vội. Cảm ơn.
Tớ không muốn lừa dối vợ tớ.
Không, nếu cậu làm việc này vì
gia đình thì cậu chẳng có tội gì cả.
Cậu nghĩ Stacy và con gái cậu sẽ chờ cậu...
- ...30 năm khi cậu vào tù sao?
- Không đâu.
Chúng ta phải nghĩ kế hoạch gì đi chứ?
À, rồi. Đúng rồi. Chúng ta phải có kế hoạch.
Được rồi. Phân theo vùng đi.
Thế này nhé: mông, mặt, lỗ.
Không xử lí vùng kín được đâu.
Chỗ đó là tội lớn nhất.
- Đúng rồi. Thế này thì sao? Mông, mặt, lỗ.
- Đúng chỗ đó rồi đấy.
Tôi đang nói về một cách để mà...
Mà tốt đấy.
Nếu chúng ta thay đổi vị trí,
cô ta sẽ không biết ai đang ở đâu.
- Như là trò Shell* ấy.
- Trò 3 bài Monte. Chính xác.
[*Trò chơi thay vai xem ai giết được đội bên kia trước.]
Tớ có thể lái vòng vòng bộ bưởi phía trên
rồi quay xuống giải quyết bộ mông.
Thế nào cũng được miễn là
không được rẻ tiền và hạ thấp bản thân.
- Chúng ta sẽ nhạy cảm và nhẹ nhàng.
- Trời ơi tớ không biết có giải quyết ả này được không nữa.
- Hãy nghĩ về vợ và ba đứa con gái của cậu.
- Tớ sẽ nghĩ về con gái. Làm cho xong đi.
Được rồi.
- Stacy.
- Ôi không.
- Sao em tìm được anh?
- Cô ở đây lâu chưa?
Ứng dụng "Tìm iPhone."
- Em biết anh đang lừa dối em mà.
- Không anh đâu có.
- Cậu ấy không có đâu. Chúng tôi chỉ đang cố gắng không phải vào tù thôi.
- Vào tù á?
Chẳng ai đi tù cả.
- Bởi vì bọn tôi sẽ đi bắt cóc người khác.
- Bắt cóc á?
- À không. Đầu tiên, tên đó tự bắt cóc chính mình.
- Đúng rồi.
- Anh ta bắt bọn anh...
- Dale còn không muốn giải quyết chỗ đó mà.
- Anh thậm chí còn không muốn giải quyết chỗ đó.
- Tôi chọn xử lý bộ mông hai lần liền.
Anh nói vùng bikini là tội lỗi nhất.
Các cậu chẳng giúp được gì cả! Im lặng hết đi!
Nghe này, điều này thật ngu ngốc.
Và cũng đơn giản nữa.
Chẳng có gì liên quan tới tình dục cả.
Nào, Dale. Cái lỗ của tôi sẽ
không tự giải quyết được đâu.
- Julia?
- Stacy.
Và cả lũ trẻ nữa.
Nhìn lũ trẻ kìa.
Ôi Dale, trông giống hệt anh.
- Nghe anh đi.
- Anh thật bệnh hoạn.
- Anh không bệnh hoạn. Làm ơn đi. Anh chỉ...
- Đừng có đuổi theo tôi. Đừng có đuổi theo tôi.
Con phò tâm thần này.
Xin lỗi. Tôi không nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra.
Được rồi, Julia. Cô muốn đè nhau ra phải không?
Đương nhiên rồi.
Sao không chứ? Dù sao gia đình tôi
cũng đổ vỡ rồi. Tan nát hết rồi.
Giờ tôi sẽ làm cho cô tan nát! Được không?
- Không, không, không. Cậu xử lý mặt mà.
- Tớ mới là bên dưới.
- Ừ.
- Không, không, không. Cả chỗ này là của tớ.
Cái gì cơ?
- Tiến hành thôi. Vào nhà tắm nhá.
- Phải thế chứ.
Đây là điều cô muốn sao?
Trong này vừa đẹp vừa ướt đấy.
- Tớ không thể cứu vãn cuộc hôn nhân nếu ngồi tù đúng không?
- Không. Không thể.
- Hay lắm, Dale.
- Tiến hành thôi.
- Chúng ta mất tín hiệu rồi.
- Chết tiệt.
Chúng ta có cử người đi theo không?
Không thể liều được. Cứ đợi ở đây thôi.
Xin chào? Thế nào rồi.
- Cậu sang bên này đi.
- Dừng lại đi.
Này.
Cái quái gì thế này?
Ít mồm thôi. Đưa tiền ra đây.
Chuyển sang bên này.
Đừng có ném thế chứ.
Phải di dưới đất ấy. Làm lại đi.
- Không, cứ lấy đi.
- Kiểm tra xem.
- Mẹ ơi.
- Nhìn này.
- Chúng ta thành công rồi.
- Túi đẹp đấy.
Được rồi. Được rồi. Với đưa cả cái điện thoại
ông lấy ở dưới cái ghế đây.
Cái gì cơ?
- Cái điện thoại. Đưa tôi cái điện thoại.
- Ném cho anh ta.
Và giờ cả cái áo và cái cà vạt.
- Cởi ra. Đưa đây.
- Không.
- Ông ta nói "không" sao?
- Tớ nghĩ ông ta vừa nói không.
Nhưng chúng tôi có cái này này.
- Đừng bắt tôi phải bắn.
- Anh ta có súng đấy.
Các anh làm tôi buồn nôn.
Các anh chính là những cái nhọt của nước Mỹ.
Ai cũng muốn lấy không.
Lấy, lấy, lấy từ những người khó nhọc
kiếm ra đồng tiền chân chính.
Được rồi, giờ không phải lúc tán gẫu.
Anh ta có súng đấy.
Tôi đang nhắm thẳng vào ông này.
Tôi sẽ bắn đấy.
Rồi, thoải mái đi. Bắn tôi đi.
- Các anh không có gan đâu.
- Có, có chứ. Gan anh ta to lắm đấy.
Mồm to thôi. Còn lại chẳng có cái gì.
- Này.
- Ôi trời ơi.
- Cái quái gì thế?
- Ôi Chúa ơi.
Cậu làm cái gì thế?
- Cậu bắn ông ta rồi.
- Không tớ đâu có bắn.
- Cậu bắn mà.
- Khẩu súng còn chưa lên đạn mà.
- Ý cậu là sao?
- Đó không phải lỗi của tớ.
- Ôi Chúa ơi.
- Khoan đã, đợi...
Trời đất. Các anh phải nhìn cái mặt mình đi...
lúc đang đổ lỗi cho nhau ấy.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Tôi chơi các anh đấy.
- Không, Không. Cậu với chúng tôi là bạn mà.
- Đúng là bạn, nhưng đời thật là xoắn đúng không?
Đầu tiên tôi định lấy hết số tiền
và bán rẻ các người.
Trời ơi, đó là điều hiển nhiên.
Nhưng sau đó bố tôi gọi cảnh sát và
thể hiện chẳng quan tâm quái gì đến tôi...
Tôi mới nhận ra, việc gì phải lấy vài triệu...
...trong khi tôi có thể thừa kế tất cả,
và các người nhận mọi trách nhiệm?
Vài phút nữa, cảnh sát sẽ đổ xuống đây và phát hiện
các anh đã bắn chết người cha yêu quý của tôi...
với khẩu súng láy trộm được trong phòng tôi khi bắt cóc...
Nói dối!
- Cậu ta biết.
- Cậu ta biết. Cậu ta biết.
Đừng lo, các cậu.
Tớ sẽ giải quyết vụ này.
Xin lỗi, Rex.
Nhưng chúng tôi không dễ chơi thế đâu.
"Sao phải lấy vài triệu...
trong khi tôi có thể thừa kế tất cả và
các người sẽ nhận toàn bộ trách nhiệm?
Chiếu tướng nhá. Thằng đần.
- Được rồi, đây. Đưa tôi.
- Ừ. Ừ.
- Không, tôi... Phải rồi. Tôi xin lỗi.
- Xin lỗi, cậu bạn.
Anh không thể giữ kín trong 2 phút thôi à?
Đừng, tôi được tặng đấy.
- Nick, anh có đỗ chiếc Prius ở hẻm không?
- Có.
- Mang chìa khóa không?
- Đây.
Tôi thực sự tự hào về các anh.
Thật đấy. Các anh cùng nhau thực hiện.
Cùng nhau làm việc như một nhóm. Y như kế hoạch.
Dale, chúng ta đã có một quãng thời gian vui vẻ.
Tôi thật sự trân trọng khoảng thời gian đó.
Anh làm tôi cười rất nhiều.
Nick, tôi muốn anh cười nhiều hơn
được chứ. Nhìn anh cau mày kìa.
Nghỉ ngơi đi đâu đó đi. Vui vẻ lên.
- Còn Kurt, tôi nghĩ tôi sẽ nhớ anh nhất.
- Tại sao?
Được rồi.
Chào nhé.
Bắt lấy này.
- Đừng...
- Chết tiệt.
Xin lỗi. Tớ nhìn thấy là bắt thôi.
Chết tiệt. Khoan đã.
Này, đứng lại. Đứng lại.
Dale, thôi nào. Anh nghĩ tôi sẽ đưa
cho anh một khẩu súng có đạn sao?
Chết tiệt.
Tôi phải đi đây. Phải đến chỗ nhà kho đợi
được giải cứu nữa. Hẹn gặp lại các anh nha.
Nói chuyện với cảnh sát vui vẻ nhá.
Anh có đầy máu của bố anh trên...
- Các cậu không thể giữ kín được chuyện gì sao?
- Khốn khiếp. Tôi xin lỗi.
- Cái đó còn tệ hơn việc tớ làm nữa. Tớ làm gì nào?
- Cậu là bạn với anh ta. Cậu đã thuyết phục tớ.
Bọn tôi sẽ không sợ một
cái súng không đạn đâu Rex.
- Cậu ta có đạn kìa. Có đạn kìa.
- Cậu ta có đạn sao? Mẹ kiếp.
Kurt, anh size bao nhiêu? Bụng 32 à?
- Ôi Chúa ơi. Cậu ta sẽ hấp diêm bọn mình.
- Không.
- Ồ, cậu chỉ muốn...
- Cậu ta chỉ muốn lấy quần của cậu thôi.
Đây là ý tưởng tồi tệ nhất mọi thời đại.
Mà không ngờ hai người có thể thuyết phục tớ tham gia vào.
- Lão già này chết rồi.
- Tớ biết.
- Lão ta chết rồi.
- Chúng ta nên ở lại giải quyết Julia mới đúng.
Quá lâu rồi.
Chết tiệt.
Đây không phải chỗ thay túi.
Đây chính là chỗ thả tiền.
Đi vào. Tất cả các xe đi vào ngay!
- Cởi cái quần đầy chứng cứ đó ra.
- Rồi mặc mỗi quần xì chạy lòng vòng à.
Sao không nhảy vào một cái xe tải nào đấy.
Chúng ta có 5 triệu đô đấy rồi.
Cảnh sát ở khắp mọi nơi.
Chúng ta không thoát nổi đâu.
Chết tiệt.
- Nhặt cái túi lên. Vào xe đi.
- Tại sao?
Chúng ta sẽ dụ cảnh sát đến nhà kho
trước khi thằng nhãi kia đến nơi.
Nếu họ thấy nó đi lại tự do,
họ sẽ tin các cậu. Đi thôi!
Nhặt túi tiền đi.
Này. Này ở đây mà.
Chết tiệt. Là bọn nhãi đó.
Tôi biết lúc đấy mình chưa nhắc gì về vụ bắt cóc mà.
- Đi thôi. Đi nào.
- Họ chắc chắn sẽ đi theo chúng ta thôi.
- Biết đâu được. Tớ chỉ muốn chắc chắn thôi mà.
- Thắt dây an toàn kiểu gì thế?
- Tớ thắt được mà.
- Phải đeo vào cho an toàn.
- Tớ đeo cùng với được không?
- Cứ vịn chặt vào cửa xe ấy.
- Chết tiệt.
- Sai đường rồi.
Sai đường rồi. Quay lại đi. Dừng xe lại.
- Anh đang nhắn tin cho ai thế?
- Cho bạn gái.
- Bỏ xuống đi.
- Nếu tôi không xem, cô ấy sẽ làm loạn lên.
Mà anh làm cái quái gì ở bãi đỗ xe thế?
Là sao?
- Ôi trời.
- Chuyện gì thế?
Anh ở đó để lấy trộm túi tiền chuộc.
Nghe này, tôi cướp, không có trộm.
Có cái quái gì khác...?
Anh làm cái quái gì ở bãi đỗ xe?
Tôi chỉ nghĩ nhỡ đâu...
vụ tống tiền không thành công,
các cậu đều bị bắn chết hết.
Trong lúc đó, các cậu sẽ muốn tôi
giữ tiền hơn là thằng nhãi đó đấy.
- Anh ta cá chúng ta sẽ không thành công kìa.
- Khốn khiếp.
- Tôi chỉ tôn trọng khả năng chết của các cậu thôi mà?
- Tôn trọng sao?
Chúng tôi là ai, samurai chắc?
Khoan, khoan đã. Ôi trời. Tàu hỏa.
- Tàu hỏa! Tàu hỏa! Tàu hỏa!
- Tàu hỏa kìa!
- Ngon quá!
- Chết tiệt.
Đó là cách cắt đuôi cảnh sát mà.
- Chúng ta không được cắt đuôi cảnh sát mới đúng.
- Không được cắt đuôi cảnh sát.
Đó là mục đích chính mà.
- Đó mới là mục đích.
- Quay lại đi.
Anh đi chậm lại có phải tốt không.
Sẽ không mắc phải sai lầm này.
Đừng đổ lỗi cho anh ta chứ.
Anh ta đang làm tất cả những gì có thể rồi.
Đây, để tôi nói cho họ biết. Đợi đã.
Này. Chúng tôi quay lại rồi!
Chúng tôi sẽ đợi ở đây...
đến khi đoàn tàu chạy hết.
Sau đó mới đi tiếp.
Bọn khùng này làm cái trò gì vậy?
- Họ có hiểu không?
- Chắc là có.
- Anh chở cái gì đằng sau thế?
- Cái gì thế?
Đó là cho mèo con.
- Anh nuôi mèo con sao?
- Bất ngờ đấy.
- Tôi không thể nuôi mèo sao?
- Sao anh cứ nhạy cảm quá như thế?
- Đi đâu cũng mang theo cái chuồng mèo như thế cũng kỳ mà.
- Tôi yêu mèo.
- Này, tôi xuống đi tè chút được không?
- Không, đây đua xe đấy.
- Tàu này dài lắm. Tôi nghĩ sẽ xong trước thôi.
- Nhiều khoang lắm.
Trời ơi sao dễ thế này.
- Tớ buồn sắp ra quần rồi.
- Để cậu ta đi đi. Mở cửa ra.
- Khoang cuối cùng sắp qua rồi.
- Chết tiệt.
Ôi chết tiệt. Cảnh sát kìa.
- Cảnh sát. Cảnh sát!
- Chết tiệt.
- Chuyện gì thế?
- Đồ của anh rơi xuống rồi.
- Cái gì cơ? Chết tiệt.
- Ừ, chuồng mèo của anh rơi xuống rồi.
Được rồi, ở kia có người kìa.
Cẩn thận không đâm trúng.
Này! Này! Này!
- Chúng ta bị kẹt ở đây rôi.
- Không lâu nữa đâu.
- Không, không, không.
- Tôi luôn muốn làm thế này.
Mẹ.
Cái gì thế?
Vậy nhà kho ở đâu?
Ở kia. Bên dưới cầu.
- Anh làm cái gì thế?
- Phải đi xuống bên dưới cầu ấy.
Không sao đâu.
- Bánh xe bị kẹt rồi.
- Nhấn phanh đi.
- Lùi lại.
- Để chế độ đỗ xe ấy.
Tôi không nghĩ được gì cả.
Cái rào này cứu mạng chúng ta đó.
Giờ tôi thấy yêu cái rào này quá.
Tôi yêu cả cái dây an toàn này nữa.
Thế kế hoạch tiếp theo là gì, Đệch Mợ?
Đây. Đây. Đây.
- Đây. Đây, cậu ta chưa đến đây. Chúng ta thành công rồi.
- Gì thế?
- Chúng ta thành công rồi.
- Này.
Này, lái tốt lắm...
- Đệch Mợ đâu rồi?
- Tớ không biết.
Cảnh sát. Cảnh sát kìa.
Này.
- Ra khỏi xe.
- Từ từ thôi.
- Giơ tay lên.
- Từ từ nào. Bỏ súng xuống đi.
Chúng tôi không giết ai cả. Tôi thề có Chúa.
- Tôi không quan tâm. Nói với thẩm phán ấy.
- Chúng tôi chẳng bắt cóc ai cả.
Cậu ta tự bắt cóc bản thân.
Cậu ta sẽ lẻn vào ngay đấy.
- Cậu ta đáng nhẽ phải bị trói ở bên trong chứ đúng không?
- Đúng, ở ngay sau ông ấy.
Ai? Cậu ta sao?
Ừ đúng.
Trời ơi không hay rồi. Không hay rồi.
- Cậu ta kìa.
- Ông phải tin chúng tôi.
Là chúng đấy! Chúng tra tấn thôi,
rồi chúng nói chúng sẽ giết cha tôi.
- Đừng tin lời anh ta nói.
- Toàn lời xằng bậy.
Hãy nói với tôi ông ấy không sao. Làm ơn.
- Tôi xin lỗi, cậu bé.
- Không.
- Cậu ta tự giết bố đấy.
- Diễn giỏi đấy. Hoan hô!
- Đừng tin.
- Nằm xuống đất.
- Đây nằm đây...
Tôi không thể tin các ông tin lời cậu ta.
Diễn tốt đấy, nhưng mà...
Các anh có quyền giữ im lặng, bọn khốn.
Các anh có quyền được mời luật sư, bọn khốn. Các anh...
Đó. Đó, đó là điện thoại của tôi đó.
Anh ta đang giữ điện thoại của tôi.
- Đó là cái điện thoại Bert lấy ở dưới ghế.
- Kiểm tra chiếc điện thoại đó đi.
Nếu anh ta bị trói ở đây từ đầu,
thì sao lại có chiếc điện thoại đó được?
- Họ đã đổi quần!
- Được rồi. Họ hiểu rồi.
- Kiểm tra xem.
- Nhạc chuông giống nhau thưa sếp.
Đây là điện thoại của tôi.
Nhạc chuông giống nhau thôi mà.
Nhạc chuông này rất tạo cảm hứng.
Anh có điện thoại trong người...
mà không mảy may gọi cho cảnh sát sao?
- Đúng đấy.
- Nín đi.
Để tôi xem nào.
Tôi nói đưa tôi xem.
Được rồi.
- Tất cả lùi lại.
- Nhìn anh ta rõ ràng phạm tội đúng không!
Anh ta chính là nghi phạm lớn nhất.
Hạ hết súng xuống.
Bắn đi. Bắn tên tội phạm này đi.
Hạ súng xuống không tao bắn tung não
lão già này! Nghe thấy chưa? Lùi lại!
Lùi lại!
Anh ta sẽ trốn thoát mất.
- Cậu ta không bao giờ từ bỏ.
- Cậu ta có sức bật thật.
- Mày. Đưa chìa khóa xe đây.
- Chìa khóa ở trong xe.
- Tên này.
- Bình tĩnh nào.
Tên khốn nạn này lấy tất cả những thứ thuộc về tớ.
"Bình tĩnh nào, Dale". Không đâu.
- Thằng khốn nạn này. Nó cướp đi vợ tớ.
- Được rồi, lùi lại.
- Cướp đi con tớ. Tớ phải làm gì đó.
- Từ từ nào. Cậu định làm gì.
- Xem ai mới là động vật ăn thịt đây, thằng khốn.
- Khoan đã Dale, cậu định làm gì?
- Dale.
- Ôi mẹ ơi, tớ bị bắn rồi.
Vào đi. Bắt lại.
Còng thằng khốn tâm thần này lại.
Và đánh nhừ tử nó đi.
- Ôi mẹ ơi.
- Dale cậu không sao chứ? Này.
- Ôi Chúa ơi.
- Ôi mẹ ơi.
- Cái gì thế?
Dale, đặt cái này xuống.
Cậu đã nghĩ gì thế, anh bạn?
- Tớ chỉ làm bừa thôi. Tớ còn không giận đến mức đấy.
- Là do adrenaline.
Đạn chỉ xượt qua hay là...?
Không, cậu bị bắn một phát ngay giữa ngực luôn.
- Xuyên thẳng qua.
- Cậu sẽ không sao đâu.
Không, tớ cũng không chắc đâu.
Nhiều máu thế này...
- Đừng nghe cậu ta. Cậu sẽ ổn thôi.
- Chúa ơi.
Này, cậu muốn hy vọng viển vông thì nghe cậu ta.
Nếu cậu muốn nghe sự thật hãy nghe tớ.
Được chứ, tin xấu đây.
- Chúng tôi cần giúp đỡ ở đây.
- Đừng lo. Bọn tớ sẽ đưa cậu đi viện ngay đây.
- Ôi Chúa ơi.
- Có tệ lắm không? Tệ lắm không?
- Xuyên ngay một lỗ to đoàng.
- Đúng thế.
- Tớ phải đi theo vầng sáng này thôi.
- Nếu cậu muốn đi, cứ đi đi.
- Làm ơn đừng để tớ chết mà vẫn phải nghe nó lải nhải.
- Tớ sẽ chăm sóc cho Stacy và mấy thằng nhóc của cậu.
- Khó chịu quá đó.
- Tớ đang cố không gây khó chịu đây.
- Tớ đang cố vui vẻ đây.
- Khó chịu quá.
- Nó có tác dụng rồi kìa. Nhìn mà xem.
- Xem ai nói chuyện được rồi này. Cậu ổn chứ?
Cậu cứ ngất lên ngất xuống.
Cậu nói chuyện được rồi vui quá.
Vậy bác sĩ nói sao? Tớ sẽ chết ư?
- Ừ.
- Ừ á?
- Không đâu.
- Tất cả chúng ta ai mà chẳng phải chết.
Nó đã rất nguy kịch,
nhưng cậu sẽ khỏe lại thôi.
Bác sĩ sẽ cho cậu xuất viện thôi.
- Tốt quá.
- Họ đã phải ghép tim của chim cho cậu đấy.
- Ôi lạy Chúa.
- Việc đó không sao chứ?
- Không.
- Cậu ấy đùa thôi.
- Cả hai bọn tớ cùng đùa đấy.
- Trái tim đó quá cũ với tớ rồi.
Tớ bất tỉnh bao lâu rồi?
- Hai năm.
- Thật á?
- Bốn ngày.
- Khá hơn rồi đó.
Sao cậu không diễn? Tớ tưởng ta sẽ nói là hai năm chứ?
Chúng ta mới có tổng thống nữ đấy.
Mẹ kiếp.
- Xem ai này.
- Ôi Chúa ơi. Anh ấy nói chuyện được rồi.
- Anh nói chuyện được rồi. Chào anh yêu.
- Bọn tớ sẽ để hai người riêng tư.
Làm ơn. Hãy để anh giải thích mọi chuyện với em,
có nhiều điều hiểu lầm lắm.
- Không sao đâu. Julia đã giải thích tất cả rồi.
- Đừng nói chuyện với cô ta. Cô ta bị điên đấy.
Cô ấy đã kể em mọi chuyện cô ấy bắt anh chịu đựng vì nỗi ưu phiền của cô ấy rồi.
"Nỗi ưu phiền của cô ta" á?
Những chuyện cô ấy đã trải qua thật là đau lòng.
- Chào cô.
- Cô ấy cũng đã kể với em rằng chồng em...
là người duy nhất cưỡng lại được cô ấy.
- Được rồi.
- Dale, anh đúng là may mắn đấy.
Vợ anh rất quan tâm và thông cảm.
- Đúng thế.
- Vô cùng xinh đẹp.
Chị ấy giúp em chuyện con cái nhiều lắm. Và đỡ đần nữa.
Đó là điều tối thiểu tôi có thể làm để đền bù cho hành vi tồi tệ của mình mà.
Được rồi.
Em sẽ đi tìm Bác sĩ Mike, bảo ông ấy là anh nói chuyện được rồi.
Được rồi, tốt. Đi tìm bác sĩ đi bởi vì anh thấy chút...
Chuyện gì đang diễn ra đây?
Có chuyện gì vậy? Tôi thoát khỏi móc câu rồi hả? Không còn kinh doanh cá voi trắng à? Hay bất kỳ điều gì tương tự à?
- Không còn nữa. Anh thoát khỏi móc rồi.
- Thật chứ?
Anh có biết rằng khi đàn ông hôn mê thì họ vẫn có thể cương cứng không?
Là thật đó, Dale. Hôn mê cương cứng.
"Hôn mê cương cứng" á? Cái gì cơ?
Hôn mê cương cứng rất nhiều, vô cùng nhiều.
Nghĩ về chuyện đó đi.
- Mẹ kiếp.
- Được rồi, tốt hơn là tôi nên đi thôi.
Tôi đã hẹn đi spa với Stacy rồi.
- Tôi sẽ phang vợ anh, Dale.
- Không, không.
Không, không, cô không được.
Chờ đã. Chờ đã. Không.
- Này, cô ấy đây rồi.
- Chào các anh.
Cô trông tuyệt quá. Tôi đã gửi cô nhiều tin nhắn mà chưa trả lời đấy nhé.
- Đó không phải cách cậu tóm họ đâu nhé.
- Tớ nghĩ cô ta nói sẽ phang vợ tớ.
- Tưởng là cô ta làm thế rồi.
- Con ngựa đó ra khỏi chuồng rồi.
Tớ nghĩ hai nàng đã chơi trò "bướm đụng bướm."
- Dạo này siêu nhạy cảm.
- Tớ không thể xử lý hết được. Có quá nhiều chuyện.
Dù sao thì chuyện gì đã xảy ra?
- Ta có gặp rắc rối với cảnh sát không, hay...?
- Chúng ta có, ừ.
- Ừ. Rất nhiều.
- Chúng ta bị bắt giữ với danh sách dài trọng tội.
Nhưng bởi vì cậu đã đỡ đạn cho viên cảnh sát đó, DA thoát khỏi trọng tội.
- Chỉ mất phí thôi hả? Tốt quá.
- Cậu cứ như Kevin Costner nhỏ ấy.
Cậu là vệ sĩ của bọn tớ.
Ngọt ngào đấy. Được rồi, tớ chắc là ta đã cứu được công ty.
- Không. Chúng ta không.
- Chúng ta không cứu được.
Ngân hàng tịch thu tài sản mấy hôm trước.
Lần một, lần hai, đã bán.
Thuộc về D.H. Commercial Trust.
Nhưng tin tốt là người đã mua lại công ty
cho bọn tớ tiếp tục vận hành.
HAI THÁNG SAU
- Nếu chúng ta giảm xuống 300 đô thì sẽ được...
- Lupe. Được rồi.
Xin chào, Lupe.
- SkyMall?
- Đúng rồi, SkyMall.
Tuyệt vời. Đúng là tin tốt lành.
- Đơn hàng SkyMall sẵn sàng chuyển đi rồi.
- Sếp chắc thích lắm.
Ừ. Đi cho ông ấy xem những con số tuyệt vời này nào.
Tụi bây có hạnh phúc với những con số này không?
Nó khá tốt.
- Còn cơ hội để cải thiện.
- Chúng tôi có thể làm tốt hơn.
Ôi Chúa ơi.
Tao mới nhận ra. Tụi bây thực sự nghĩ là
tụi bây đang báo cho tao tin vui.
Ba đứa tụi bây bước vào với nụ cười trên khuôn mặt đáng thương đó.
Sao tụi bây lại được sinh ra?
Sao ba thằng tụi bây lại được ra đời?
Nhìn tụi bây như những hẻm núi Grand Canyon của sự vụng về ấy.
Thật ngạc nhiên khi mà bố mẹ tụi bây không bóp chết xừ...
- Đi đâu thế hả?
- Hẹn gặp lại ông tuần sau.
Tao có ý này. Sao tụi bây không thử làm một giao kèo tự sát đi?
Và không phải tao đang nói đến nhảy lầu hay uống thuốc ngủ đâu.
Tao đang nói đến việc tụi bây thông nhau tới chết.
Bọn mày nghĩ đang đi con mẹ nó đâu thế? Tao là sếp bọn mày đó!
Chúng tôi có một số cơ hội nhượng quyền thương mại có sẵn ở khu vực của anh.
Nhưng mua lại một cửa hàng đòi hỏi...
một sự đầu tư trực tiếp đáng kể đã.
Nếu vậy thì...
tôi bắt đầu với ba cơ sở.
Tôi chắc chắn rằng chúng tôi có thể cung cấp cho anh, anh Jones.
Thôi xin. Jones ư? Đó là tên bố tôi.
Hãy gọi tôi là Đệch Mợ.
Mọi... Anh chàng này.
Được rồi. Trước tiên chúng ta trói Rex ở một nhà kho bỏ hoang.
Trước tiên chúng ta sẽ trói Rex...
Xéo đi, mọi người.
Ngay khi xe của Bert xuống dưới tầng hầm, cảnh sát sẽ mất...
Xe của Bert xuống dưới tầng hầm, phải không?
Cảnh sát sẽ mất tín hiệu.
Hai người có được hợp thức hóa chỗ đậu xe không? Không phải cá nhân anh rồi, rõ ràng thế là phân biệt chủng tộc.
Ông phải đậu xe vào lốt 4421...
Tôi gọi lại ông sau.
Ngân hàng tịch thu tài sản hai hôm trước.
- Này, nhưng mà có tin tốt đấy.
- Thật hả?
"Thật hả?"
Chúng ta cần phải nói chuyện với ai đó hợp pháp.
Chúng ta cần tìm người có thể giúp ta lấy lại công ty.
Tớ không thể chuyển sang cảnh tiếp theo hay hơn thế. Tớ không thể.
Thế thì tớ sẽ kết hôn với Daniel Craig...
tớ sẽ đệt Sean Connery
và giết Timothy Dalton.
Tớ sẽ kết hôn với Ed Helms, đệt Bradley
Cooper và giết Zach Galifianakis.
Marry Crackle, đệt Snap,
giết Pop. Phải không?
Ôi Chúa ơi. Cậu có biết việc này trông giống gì không?
Giống cái gì?
Giống như chúng ta chẳng biết mình đang làm gì.
Trời, tớ sẽ rất vui nếu cậu đừng có gọi tên tớ.
Chờ đã. Này, đứng yên.
Đoán xem giờ ai có súng đây.
Tôi.
Cậu nghĩ cô ta học trò đó từ đâu?
Có lẽ là từ phần một.
- Chuẩn bị ghế đi. Tôi phải tè đã.
- Ồ, nhưng mà tôi khát này.
Để lại cho tôi một ít nhé.
Tôi không thể nói được.
Vậy là các cậu muốn dùng tiền chuộc...
Thoại là gì ấy nhỉ?
"Các cậu lên kế hoạch dùng tiền chuộc để cứu công ty."
Chỉ là tôi thích nghe chị đọc thôi.
Thôi nào.
Hãy giúp tôi giúp anh trả thù...
- Ông bố...
- Ông bố khốn nạn của tôi.
Anh phải lấy lại những gì thuộc về mình trong... Trong...
- Ý tôi là, anh phải...
- Anh phải...
- ...lấy lại những gì thuộc về mình trong cuộc đời này.
- Lấy đi.
Tóm lấy nó!
Các cậu sẽ truyền lại cái bìu trống rỗng, không bi...
Không, phải là...
"Cái bìu nhăn nheo trống trơn." Nó nhăn nheo.
Lẽ ra nhìn cậu là tôi phải nhớ ra chứ nhỉ.
Đó chính là hình ảnh cho phần danh sách đoàn làm phim.
- Tên phản diện về rồi kìa.
- Tớ ngửi thấy mùi cứt chó.
- Thật á?
- Ừ.
Nó có thể là diễn xuất của cậu.