Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Có cần phải thế không?
Ở đây sao?
... 3, 2, 1!
Chúc mừng năm mới!
Con đồng ý.
Ta trân trọng tuyên bố
hai con...
Xin lỗi.
Cha ổn chứ?
Ta ổn.
- Có gì bắn vào à?
- Không có gì.
- Nước nhé.
- Gì chứ?
Một ly nước, làm ơn.
- Nước ở đâu?
- Tôi không biết.
Ôi trời.
Anh ta lấy nước thánh!
Mmm.
Chúa ơi. Xin lỗi.
- Rất xin lỗi. Tới đâu rồi?
- "Ta tuyên bố hai con."
- Ta tuyên bố hai con.
- Phải.
- Không, cảm ơn.
- Ta tuyên bố hai con...
...chính thức là vợ chồng.
Nhìn họ kìa.
- Họ không đáng yêu sao?
- Phải.
Tôi đoán được một năm.
Với những người chưa biết tôi,
và đặc biệt nếu chúng ta đã gặp nhau
ở quán bar tối qua,
tên tôi là,
"Danny Làm-phát-không?"
"Trom mịp"...
Tôi xin đọc lại.
Trong một dịp...
như thế này,
Tôi muốn theo kịp truyền thống
để trở thành người đàn ông tuyệt nhất.
Hình như tôi phải đưa chú rể
đến nhà thờ đúng giờ.
Tôi phải nhớ tới chiếc nhẫn.
Đúng thế. Và tôi phải...
làm tình với cô dâu. Wahey!
Tôi... Đúng ra, tôi đã viết những thứ này,
um... trước khi biết chúng...
Tôi sẽ không bao giờ làm tình với một...
Có lẽ để đến khi chúng lớn hơn.
Đừng bao giờ nói không bao giờ.
Và tránh xa Paedo Rog! Ha-ha!
Được chứ, Paedo?
Vui vì anh ở đây.
Anh ấy đã phải đi rất xa.
Một chàng trai tốt.
Thật tuyệt vời khi mọi người có mặt ở đây
để chứng kiến Josh đã kết hôn.
Như chúng ta mong đợi.
Nat có mọi thứ.
Cô ấy cực kỳ thông minh,
thật sự bùng nổ trong phòng ngủ.
Mẹ nào con nấy nhỉ?
Ông biết chúng ta đang nói gì đấy.
Không biết bạn thì sao,
nhưng cô ấy dễ dàng trở thành một người mẫu,
chắc mọi người sẽ tán thành,
nếu không có cái mũi này.
Khi lần đầu thấy cô ấy...
hăng hái
nấu ăn cho Josh,
Tôi đã biết cô ấy là một món hời.
Um, không hiểu tại sao
bạn trai cũ lại phải bội cô ấy,
nhưng, uh, thật vui là hắn làm vậy.
Nâng ly vì hắn ta,
dù giờ hắn ở đâu.
Có thể đang làm chuyện ấy.
Nhưng, uh, không. Um, thật sự, Nat.
Cô được chấm 8/10, Nat.
Thành thật đấy.
Và chúng ta mừng vì
cô và Josh đã tìm thấy nhau.
Mọi người, xin hãy nâng ly
như một lời chúc mừng nhỏ
dành cho Nat và Josh.
Vì Nat và Josh!
Nat đang chuẩn bị co rúm lại.
Cô ấy ghét trở thành
trung tâm của sự chú ý.
Không thể hình dung ra
ai có thể đẹp hơn em hôm nay, Nat.
Và anh biết em muốn trở thành
trung tâm của sự chú ý thế nào.
Đó là một trong những điều
khiến chúng tôi khác nhau.
Vì anh là một nhà tư tưởng,
còn em là mẫu người hành động.
Như cứt với đít.
Hey, đồ khốn bẩn thỉu!
Tiếp đi.
Thật bình thường khi
đàn ông đi sục,
và em đã quẳng sạch chúng đi.
Tôi biết mới chỉ 7 tháng,
và vài người sẽ nghĩ chúng tôi điên
khi quyết định kết hôn, nhưng...
tôi chỉ biết rằng,
từ lần đầu tiên anh nhìn thấy em,
gương mặt em
và giọng nói của em...
là thứ duy nhất anh không cần thêm nữa.
- Aw!
Vì trong khoảnh khắc đó, mọi thứ đã thay đổi.
Mọi thứ dường như
phù hợp đến hoàn hảo.
Wahey!
Và anh thật may mắn,
anh chỉ như mới biết em.
Thưa quý ông và quý bà,
xin nâng ly vì chúng tôi.
- Vì chúng tôi!
- Chúc mừng!
Em hạnh phúc chứ?
Người hạnh phúc nhất.
2 giờ 36 phút
tuyệt vời nhất cuộc đời em.
Anh biết không,
em có nỗi sợ khủng khiếp
rằng anh sẽ
nhảy một số kiểu mới lạ.
Mặc vào, mặc vào nhanh.
Anh xin lỗi, Nat.
- Cậu không thể nói ra những thứ đó.
- Đừng ghét dân chơi.
Thật sự đấy, bạn thân mến.
Đừng ghét dân chơi, hãy ghét trò chơi.
Tôi nói đúng không?
Đập tay nhé?
- Em sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Aw. Thật đẹp.
Nghe này, con trai,
con biết là nó sẽ không dễ dàng chứ?
- Năm đầu là tồi tệ nhất.
- Okay.
- Đó là sự thật.
- Cảm ơn.
Nếu con có thể vượt qua
năm đầu của cuộc hôn nhân,
- con có thể vượt qua mọi thứ.
- Yeah.
Có những lúc cha con
luôn về nhà muộn
- mẹ thường tưởng tượng ông ấy bị giết.
- Thật thế sao?
- Mmm.
- Đẹp thật.
Oh, mẹ luôn nghĩ đó là IRA.
Lạ thật.
Nhưng mọi việc trở nên tốt đẹp hơn
vì chúng ta yêu nhau.
To lớn, bao la.
- Ta đi chứ? Thật kì cục.
- Phải, hơi kì cục.
Không thể tin được.
Thật không thể tin được.
- Vậy đó là 9 tháng trước.
- Mmm.
Ngay cả sau đó
tôi nghĩ theo bản năng
có gì đó không ổn.
Chị nhận ra chị đã kết hôn
với phần dưới của mình.
Chị nghĩ mình có thể cưới
ai đó dễ nhìn hơn,
thân hình chuẩn hơn,
kiểu một người đàn ông thực sự?
- Uh, không.
- Không.
Không, tôi nghĩ chúng tôi
rất yêu nhau.
Cô biết đấy, chúng tôi đang ở độ tuổi
sẵn sàng tìm "một ai đó".
Josh, đừng nói với tôi là
anh đã mở tủ quần áo,
không muốn sống với sự dối trá đó
thêm một chút nào nữa.
Tôi đã nhận thấy
ngay khi anh ngồi xuống.
Bí quyết nghề nghiệp đấy.
Nhìn đôi giày là biết ngay.
Không! Oh, Chúa ơi, không,
Tôi hoàn toàn ngay thẳng..
Tôi không phải gay.
Ý tôi là, tôi thậm chí không thích...
tự chạm vào của quý của mình.
Vậy là có vấn đề nghiêm trọng
về chuyện chăn gối sao?
Anh ta có ham muốn dục vọng
khủng khiếp không?
Anh ta có động chạm vào đây không?
- Uh...
- Bằng cái bút thì không bao giờ.
Coi nào, Nat thật tuyệt vời, hiển nhiên là thế.
Cô ấy thật kì diệu.
Và tôi nghĩ cả hai chúng tôi
đều muốn làm việc này.
Nhưng có khả năng nào
một vài người
chỉ là không được phép kết hôn?
Thật sự, có gì đó
trong cuộc hôn nhân của chúng tôi
không thực sự...
- Ăn ý.
...rõ rệt.
Như một giấc mơ không?
Bọn mình đã mở hết quà cưới.
Bánh ngọt, ông chú đầy mồ hôi
nhảy với công chúa.
Mọi người nghĩ bọn mình đã tèo
khi bay từ Canada.
Đúng là một đám cưới nhỉ?
Thật lãng mạn.
Như một bộ phim của Hugh Grant vậy.
- Không tuyệt sao?
- Mmm!
Cậu thích số hoa ấy chứ?
Chúng tớ chọn hầu hết...
Tôi xin lỗi,
nhưng ta làm việc này
vào giờ ăn trưa được không?
- Được. Tất nhiên rồi, Helen.
- Cảm ơn.
Tàn nhẫn hiệu quả, như mọi khi.
Chúng ta không nên nói về...
...nút thắt treo cổ trong giờ làm việc.
- Không.
- Chuyện gì nào?
- Trong thời gian chị đi nghỉ,
tôi đã chủ động
thu thập ý tưởng cho Guy Harrap.
Anh ta đã tiếp quản đế chế
thuốc tẩy và dung môi công nghiệp của cha anh ta.
Chị không có ở đó, nhưng về cơ bản
ông ta muốn sản xuất dung môi và chất tẩy trắng.
Cút ngay.
Có phải cô vợ dâm đãng bé bỏng
của tôi đấy không?
Hey!
Em đang làm gì thế?
Uh, trong một buổi họp. Chuyện gì thế?
Anh đang mong nhớ
người vợ gợi cảm nhất hành tinh.
- Anh không làm việc sao?
- Anh gặp trở ngại.
Anh không biết nên đặt tên
nhân vật chính là Ezra
- hay David.
- Um, David.
Hồi ở trường, có một cô Ezra đã bị đuổi học
vì đấm vào họng một con thiên nga.
Ai đã nói cuốn tiểu thuyết thứ hai
sẽ khó khăn nhỉ?
Còn gì nữa không?
Không, không. Gặp em lúc 3h.
Yêu...
...em.
Xin lỗi, là chồng tôi.
Anh ý gặp chút vấn đề
trong viết lách.
Tôi đã giới thiệu anh ấy
là một nhà văn chưa?
- Mới khoảng một triệu lần.
- Yeah, Clare đã giới thiệu,
nhưng tôi chưa bao giờ
nghe về anh ta.
Xin lỗi.
Em có nhận ra em chạy
không nhanh hơn đi bộ chút nào không?
You've got all the superficial
trappings of a run
nhưng có những người
đi bộ nhanh hơn em nhiều.
Em đang giải phóng
một lượng lớn năng lượng dư thừa đấy.
Cảm ơn vì bản phân tích.
Ta muộn bao lâu rồi?
À, anh bạn nhỏ của tôi,
hiện tại đang sớm 10 phút.
Anh báo em sai giờ vì anh biết
em không bao giờ đúng giờ.
- Thế ư.
- Mmm!
Em đang xem là
nó đáng yêu
hay là nó khiến em
sẽ phang anh bằng một cái xẻng.
- Rất đáng yêu mà.
- Em nghĩ tới cái xẻng.
- Đáng yêu đấy chứ.
- Mình có xẻng không?
Trước hết, chân thành "chúc phúc"
cho đám cưới của anh chị.
- Tôi nghĩ là "chúc mừng" chứ?
- Thank you.
- Mmm?
- Tôi nghĩ nó là "chúc mừng".
Tôi không biết, tôi không phải Jewish.
Oh.
Nhưng, như anh chị biết,
trong lúc quá hạnh phúc như thế này,
tất nhiên bạn có thể
bị đánh bại bất cứ lúc nào.
Ung thư. Bệnh tim. Viêm màng não.
Bị xe tải đâm.
Bam!
Một khách hàng của tôi bị đá cho đến chết
bởi một nhóm thanh niên bất mãn
cực độ.
Cô ấy chỉ vừa ra khỏi nhà
để mua khoai tây.
- Khoai tây đấy.
- Khỉ thật.
Bi kịch là,
cô ấy chưa hề nghĩ đến việc
lập di chúc.
Sao không dùng
mạng mua bán Tesco.
Sao cơ?
Yeah.
Cô ấy được nhận dạng
thông qua hồ sơ của nha sĩ.
Tại sao, họ đã làm gì với cô ấy?
Họ đã đánh dấu vào răng của cô ấy.
Tuy nhiên, may mắn thay,
hai người vẫn còn có thể
hoạch định tương lai của mình.
Anh chị có quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra
nếu một trong hai
rơi vào trạng thái...
- ..sống thực vật?
- Tôi xin lỗi?
Trạng thái sống thực vật.
Mmm.
Có nhiều chữ T quá.
Anh chị có quan tâm
chuyện gì sẽ xảy ra nếu...
rơi vào tay những gã đó?
Nói về chuyện làm tình.
Không, tôi nghĩ chúng tôi quyết định
cả hai sẽ chọn cái chết.
Tuyệt đấy.
Ta vừa "tắt" bà cô tôi.
- Tôi xin lỗi.
- Aw.
Không, không sao.
Không có năng lực sống.
Ta đã giải phóng một ổ cắm
để nhường chỗ cho đèn dầu.
Ah.
Nó sẽ thành phòng chờ.
- Yeah?
- Yeah.
Còn hơn cả việc mất bà ấy.
Giờ ta sẽ thông qua một số điều chứ?
Chỉ cần trả lời tôi có hay không.
Ta có ngắt bỏ
việc hỗ trợ sự sống không?
Chết não?
- Ngắt bỏ.
- Ngắt bỏ đi.
Liệt hoàn toàn?
Bạn bị liệt tất cả các bộ phận
nhưng vẫn có thể nháy mắt.
Như kiểu...
Nhỏ dãi,
mà không tự xử lý được.
- Thường xuyên phải hút đờm.
- Tôi không thích thế đâu.
Cô không thích thế đâu.
Đó là lý do tại sao anh giết vợ mình.
Ta có ngắt bỏ không?
- Xin lỗi, các bạn làm gì thế?
- Bỏ!
- Bỏ đi, yeah.
Ngủ ngon.
Tổn thương não
và sống thực vật?
- Cảm ơn.
- Mmm.
Um, cuống não không bị tổn thương.
Bạn có thể thở,
nuốt, ổn cả,
nhưng chỉ là một con người
với lớp vỏ bên ngoài
mà không có cảm xúc hay suy nghĩ được.
Giống Susan của tôi.
Đùa đấy.
- Bỏ.
Bỏ nó đi!
Việc này đau đầu...
- hơn tôi tưởng tượng.
- Oh, không sao đâu.
Hai người còn chưa nhận được
hoá đơn của tôi mà.
Tốt thôi.
Xay hạt tiêu bằng điện?
Không thể tin được.
Chúng ta nên tổ chức
ít nhất một bữa tối
để sử dụng hết
những thứ tào lao đã mua.
Ít nhất thì nó cũng là
một món quà hữu dụng.
Hiểu ý tôi muốn nói gì không?
Tôi ghét chúng khi mọi người nói,
"Biết tôi vừa làm gì cho bạn không?
"Tôi đã đóng từ thiện thay cho bạn. "
"Thế à? Thật chứ?".
Thật vô nghĩa.
Nếu tôi kết hôn, sao mấy anh bạn Châu Phi
có một vài con dê?
Tôi muốn một cái máy xay sinh tố,
bạn hiểu ý tôi chứ?
- Cậu nhận được mấy con dê chưa?
- 4 con.
- 4 con dê?
- Yeah.
Một món quà đáng yêu,
vì họ cần những con dê.
Anh bạn Châu Phi đã hài lòng.
Kể cho mọi người về
tuần trăng mặt đi.
Rất đáng yêu.
Đó là một vùng quê.
Vẻ đẹp của Morocco.
- Một nơi tuyệt vời, yeah.
- Yeah.
Chỉ là hơi lâu một chút.
Anh cảm thấy buồn khi trở về.
Mọi thứ thật chán khi bọn mình ở
Bảo tàng đồ da Essaouira
và thảo luận về việc có siêu sức mạnh,
nó sẽ thế nào nhỉ?
Mình đã thực sự bị lôi cuốn.
Mình nghĩ nó sẽ rất thú vị.
Mình nghĩ nếu mình có siêu sức mạnh,
đó là có thể nói tiếng Tây Ban Nha.
Thật tuyệt, phải không?
Vì nếu cậu có thể nói những thứ như thế,
- Hola, gazpacho.
- Cậu vừa nói rồi đấy thôi.
- Cậu đang nói đấy.
- Oh, wow.
Hmm.
Nói một cách không chính xác thì là
siêu cường à, phải không?
Nếu thế thì mọi người dân Brazil
đều là siêu anh hùng hết.
Mmm, đúng thế.
Ở Brazil, họ nói tiếng Bồ.
Đồ con gà!
- Mmm?
- Nói với cái xe ấy.
Um, vậy... Khoan đã, Josh,
- Cậu đã chọn thứ gì?
- Chán lắm, thật đấy. Sức mạnh vô địch.
Tớ cũng chọn nó!
Nếu vậy thì thật là tiện
khi mở, ..., hộp mứt.
Hộp mứt! Chính xác luôn...
Đúng như những gì anh nói phải không?
- Chính xác như những gì anh nói.
- Đúng như tớ nói luôn.
- Thật là hài hước.
- Rất hài hước.
Ta có phải trẻ lên 8 không mà trùng hợp vậy?
Đây chính là những thứ bọn trẻ nói.
Được rồi, Nat, bình tĩnh lại,
bọn anh chỉ đang đùa thôi.
Yeah, và trò đùa kết thúc.
Ooh. "Những lý do để ly dị chấm com."
Im đi, đồ "ngu-ngốc chấm-co-chấm-uk".
Thành thật mà nói, mình không chắc
cậu có thể ly dị
vì mình còn không chắc
cậu đã chính thức kết hôn.
Vì họ chưa bao giờ thật sự tách rời.
- Gì?
- Gì chứ?
Họ chưa bao giờ thật sự xa nhau.
Cậu đang nói về cái gì vậy?
Hai cậu chưa bao giờ chia tay mà?
Yeah, thật sự nó, um...
nó hơi buồn cười, thật sự,
vì, um, khi tớ rời Châu Phi,
chúng tớ đã chính thức kết thúc.
Không chính thức.
Chúng tớ kiểu như...
Một kết thúc mở.
Mở rộng.
Rồi tớ kết thúc bằng việc
ra đi trong 4 năm.
- Khoảng 4 năm...
- 4 năm nào thế?
Anh đã kể cho em nghe chuyện này.
- Nat. Nat.
- Hmm?
Anh đã kể rồi mà.
Cậu ấy đã không hạnh phúc, tuy nhiên,
tớ sẽ kể cho cậu, về khoảng thời gian đó.
Thành thực, chúng tớ thường liên tưởng năm 2008
như kiểu ... một "năm mất mát".
- Bạn à.
- Cậu ấy chỉ ngồi,...
...uống rượu và chơi Grand Theft Auto,
"tự sướng".
No!
Đôi khi làm cả 3 việc cùng lúc.
Ấn tượng đấy chứ.
Tớ chả thể làm được.
Tớ có tập hàng năm trời,
mà vẫn chả làm được.
Hãy hình dung nó ở Britain's Got Talent.
Nat, tớ thật sự xin lỗi,
về phần cuối ấy.
Tớ... Tớ nghĩ cậu đã biết.
Không, đừng ngốc thế.
Đã vài năm rồi.
Năm 2008, tớ vẫn còn dùng "LOL"
và đi giầy ba-lê.
Nhìn xem.
Cậu đi chúng thật đẹp.
- Cảm ơn.
- Rất xinh.
Um...
Yeah, cậu biết đấy,
cũng đã lâu rồi
và hồi đó bọn mình còn trẻ.
Sau đó thì bọn mình quá khác nhau.
Và giờ anh ấy đã kết hôn
với người phụ nữ tuyệt nhất hành tinh.
Cậu thật ngọt ngào.
Tớ thì nghĩ,
"Mình làm được rồi, mình đã cưới một bác sĩ."
Rồi bạn nhận ra,
khi bạn thức dậy mỗi ngày
cùng với đôi tai đầy lông ấy.
Cùng với những móng chân
bị biến dạng vì nấm ấy.
Và bạn phải lắng nghe
thứ âm thanh kỳ lạ ấy,
tiếng họ làm sạch tai và họng
mỗi ngày cho tới khi bạn chết.
Và cùng một cái của quý ấy.
Nghĩa là, không thể nhìn thấy
một cái của quý nào khác nữa.
Trừ khi là của trẻ sơ sinh.
Hoặc nếu cậu bị tấn công tình dục.
Cái của Josh thật đáng yêu. Bọn mình có
một đời sống tình dục ngoài sức tưởng tượng.
Nhưng đó không phải là điểm chính.
Mình thích album Off the Wall
của Michael Jackson's.
Nhưng không nhất thiết phải nghe nó
trong suốt phần còn lại của cuộc đời.
Yeah. Oh, em yêu, chị đã ở đó.
Ý chị là, chị đã nghe nó
ngay từ thời gian đầu.
Nghe nó ở mọi nơi khác nhau.
Trong xe,
trong buồng vệ sinh dành cho người khuyết tật
của McDonald ở Egham,
trong phòng bệnh của bà cô bị bất tỉnh.
- Granny Mary?
- Đó là những gì cô ấy muốn.
Nhưng sau đó,
bạn nhận ra
nơi nào thì bạn hoàn toàn
không phiền muộn khi nghe nhạc.
Bạn chỉ bật nó vào dịp sinh nhật,
hoặc là khi đã say, rất say.
Hoặc...
ai đó cho bạn xem
một đoạn video của Justin Bieber
khi đang ở văn phòng
và, sau đó,
tất cả những gì bạn nghĩ đều là về chuyện ấy.
Không phải cậu ta mới chỉ 15?
Nhưng anh ta biết phải làm gì.
Tôi sẽ cám dỗ Bieber.
Chị sẽ cám dỗ cậu ta.
Fuck. Đó là câu cửa miệng
trong cuộc hôn nhân của tôi.
Cậu, đừng kết hôn.
Cậu thì quá muộn rồi.
Cho họ vài xu nhé.
Suy nghĩ của cậu đúng không?
Hey, Danny.
Bắt đầu tiệc tùng nào.
Thoải mái đi.
Tớ thật sự không nên nói với cậu điều này,
nhưng tớ đã nói chuyện với Josh,...
...và, um,
cậu ấy bảo chuyện chăn gối
giữa cậu ấy và Nat
thật tuyệt diệu.
Cậu ấy nói nó đã thổi bay
mọi thứ trong quá khứ.
Thổi bay luôn!
- Wow. Tin tốt đấy.
- Tin tốt cho cậy ấy,
- cậu ấy thực sự hài lòng, yeah.
- Nó... Yeah.
Đó không phải là mối quan tâm của cậu,
phải không? Tình dục và sự ham muốn.
Cậu ...
Cậu miêu tả về bản thân thế nào?
Kiểu như tốt bụng?
Từ thiện.
Tiếc là
họ không thể...
thay não cậu cho cô ấy. Hiểu không?
Như thế sẽ thật tuyệt.
Mặc dù cậu còn lại gì chứ?
Cậu còn lại...
Ooh, cậu sẽ có não của cô ấy
trong thân hình của mình.
Tưởng tượng xem.
Nổi loạn, vượt ra ngoài sự kiểm soát.
"Gì thế?
"Oh, Chúa ơi, như là Frankenstein,
"nhưng có vếu."
Dân bản ùa ra
với đuốc và đinh ba. "Giết nó!"
- Thật tồi tệ.
- Sẽ tồi tệ lắm.
Rất kinh khủng.
Đùa thôi.
Đùa thôi mà.
- Nếu cậu muốn thế.
- Cảm ơn.
Nếu tớ lập một danh sách
10 phụ nữ tuyệt nhất,
cậu sẽ có tên đấy.
Số 7. Được không?
- Cảm ơn, Danny.
- Thật đấy.
Thỉnh thoảng đi uống gì đó nhé?
Ra ngoài và đi uống gì đó?
Um, tớ... không.
- Được chứ?
- Không.
Cậu không, còn tớ thì có.
So, remember to play up our ethical credentials.
Đừng để tâm đến chiến dịch BP.
Nhấn mạnh vào chiến dịch trực tuyến
ta làm cho Greenpeace.
Việc của chúng ta
là thuyết phục mọi người
dung môi của anh không làm cho hành tinh này
trở nên cằn cỗi, vô giá trị, không có sức sống
- và phù hợp với thế hệ tương lai.
- Có vẻ dễ nhỉ.
Ta phải làm thế nào?
Nếu anh ta cũng keo kiệt như cha mình,
ta đề nghị dùng kiểu chữ
mà xanh lá cây và màu vàng
cùng với một số hoa
và bươm bướm trên logo.
Trong sách giáo khoa đấy.
Đáng buồn là cậu nói đúng.
Tôi mong anh ta sẽ kiểu
một người Mỹ vô vị,
bị ám ảnh bởi việc
chúng ta kỳ quặc thế nào,
đánh vần từ "colour"
với một chữ "u",
tôn thờ Benny Hill
và nói thật nhiều từ "quá đỉnh".
Yeah. Và có thể giả giọng Austin Powers.
Biết kiểu đấy rồi đấy.
"Yeah, baby!"
Tớ không xem bộ phim đó
vì nó không phải
như cái tách trà của tớ.
Và rồi quyết định
bất cứ thứ gì rẻ tiền nhất.
Đó là tiên đoán của tớ.
- Các cậu không ăn gì sao?
- Thứ đó có quá nhiều thuỷ ngân.
Thế sao cậu không làm một cái sandwich?
Tớ chuẩn bị đây, Clare,
nhưng phải là cái nào
không có bánh mỳ
vì tớ có bụng mỡ.
Cậu biết đấy.
Em đã suy nghĩ về cuốn sách của anh.
- Oh, thế à?
- Vâng.
Em thích cái tên
"Ezra" hơn "David".
Hồi ở trường có một gã David,
cứ cho hắn 50 xu,
hắn sẽ liếm mọi thứ.
- Cho dù là thứ gì.
- Hãy nói chuyện đó vào bữa tối
vì tối nay Nat không có nhà,
bận công việc.
Anh đang đói đây.
Anh thấy
mọi thứ đều có mối liên hệ với nhau.
Anh cảm nhận được
hoàn cảnh khốn khổ của họ.
Anh mới chỉ ăn một cái kẹo sô-cô-la
vào bữa trưa.
Mmm, tối nay không được.
Em có hẹn với Charlie.
Lại nữa sao?
Lần thứ ba trong 2 tuần.
Anh đếm cơ à?
Xin lỗi vì chen ngang.
Đây là các bài báo
cô yêu cầu sáng nay.
- Cảm ơn.
Chả lẽ em chỉ nên ở nhà
và hy vọng anh rảnh vào buổi tối?
Không.
Anh chỉ không muốn em bị tổn thương.
Vậy thôi.
Là hắn à?
Yeah.
Well, anh thấy ai đó đang cố kiếm
một quán đồ ăn nhanh ở Sudan.
Tớ vừa thấy Guy Harrap
ở quầy lễ tân!
Và tớ có thể nhảy bổ vào anh ta.
Nhớ tháo giầy,
và không biểu diễn nhào lộn.
- Tớ cần nhẫn của cậu.
- Gì?
- Chúng mình cần có vụ này.
- Cậu đang phê à?
Thôi nào, không phải như kiểu
cậu sắp lên giường với một người đàn ông đâu.
Clare!
Sao nào?
- Guy Harrap.
- Xin chào.
Ai thế này?
Natasha Redfearn, Giám đốc tài khoản.
- Tuyệt.
- Hi.
Có thể mời anh thứ gì không?
Một cái hot dog,
tôi thích cách cô phát âm.
Huh? Cách cô ấy nói?
"Mời"?
Mờ... Cô nói lại được không?
- Oh...
- "Mời" tôi.
Um, mời.
Đúng nó đấy.
- Here, đập tay nào.
- Oh.
- Được rồi. Chạm cái nữa.
- Yes. Oh.
Tôi có ý này. Hãy ngồi xuống
và bàn chuyện công việc. Huh?
Ngài Harrap, thật vinh dự
vì ngài đến với chúng tôi
để đưa Harraps Solvents tiến xa
và khẳng định thương hiệu với những thách thức mới
trong xu hướng truyền thông mới.
Đỉnh. Quá đỉnh.
Trúng phóc, huh?
Chúng tôi khá hài lòng
với một số ý tưởng
mà chúng tôi đưa ra
cho hiện thân mới của Harraps.
Miễn là không có
mấy kiểu chữ xanh và vàng.
Ý tôi là,
chúng ta đã thấy nhiều rồi, phải không?
Vâng, chính xác.
Không.
Quá nhiều! Ờ...
Sao ta...
Chúng tôi sẽ chọn...
- một cách tiếp cận toàn diện...
- Mmm-hmm.
...tập trung vào giá trị cốt lõi
của thương hiệu bằng sự toàn vẹn ...
Sự toàn vẹn.
Hiểu.
Cảm ơn cô.
...trách nhiệm...
- sự mẫu mực...
- Mmm.
...những thứ mà
Harraps đại diện cho.
Harraps. Rất hay.
Thành thật nhé, ở Oxford,
giáo sư kinh tế của tôi...
thiên về một chiến lược bốn góc phần tư
được tích hợp đầy đủ
gắn kết chặt chẽ tất cả
các phương tiện truyền thông,
hướng tới truy cập tức thì,
thẩm mỹ, tính triết học
và thương mại,
phù hợp với xu hướng
dẫn đầu thị trường đương thời
trong khi vẫn giữ được
di sản của sự vẹn toàn.
Yeah, baby!
Kiểu Austin Powers đấy.
Tôi thích bộ phim đó.
- Tôi xin lỗi, tôi...
- Tôi biết.
Cô nghĩ tôi là một người Mỹ vô vị
bị ám ảnh bởi sự kỳ quặc của mọi người.
Thật kỳ quặc.
Thật lúng túng quá.
Nhưng chúng tôi có
rất nhiều đề xuất cho anh xem.
Tôi không cần xem chúng.
Những thứ đó không giải quyết trong phòng họp được.
Ta cần hiểu nhau hơn, cô Redfearn.
Một cách tiếp cận toàn diện,
như cô nói.
Well, đồng ý, nhưng, uh,
nhưng ngay từ đầu, anh phải biết
chúng tôi có, um...
một dự án khác cần phải chú tâm
trong mấy ngày tới.
- Thật hân hạnh.
- Cảm ơn.
- Một lần nữa tôi xin lỗi về...
- Không, làm ơn.
Tạm biệt.
Lần đầu gặp, tôi đã nghĩ
Josh chính là người mình cần.
Tôi cảm thấy...
an toàn, và...
Những gì cô ấy đang cố diễn đạt là,
thực tại của hôn nhân
phải vượt qua các câu chuyện cổ tích,
- ảo mộng, phải không?
- Ooh, nghe anh ấy kìa.
Ai đó đã nuốt trọn
bản sao của Eat, Pray, Love.
Không, tôi nghĩ... chúng tôi..
Tôi phải nghe cuộc gọi này.
Yep, tôi đang bận.
Anh không đón chúng được?
Xin phép 2 phút.
Hãy nói về cảm nhận
hoặc cha hai người hoặc gì đó.
Tiếp theo trên kênh Cash in the Attic,
một chiếc trâm bạc thú vị
làm bởi một anh hùng thời chiến.
Thùng rác đầy rồi.
- Anh đi đổ rác nhé?
- Yeah.
Phim One Tree Hill
sắp bắt đầu rồi.
Lauren sắp nói với Jake
bé Connor không phải con anh ấy.
Oh, Chúa ơi.
Chồng cậu thật đáng yêu.
Ừ. Anh ấy là thế đấy.
Thật phô trương.
Thấy điện thoại của em đâu không?
Lần cuối em cầm nó là lúc nào?
Nếu em biết,
thì nó đã không biến mất, phải không?
Cái chính là nó đang biến mất.
Sao anh luôn ngồi đây.
Sao lại thế?
Em lại đây xem này,
con khỉ đang phệt một con ễnh ương.
Nó chết mất!
Nó sẽ bị phệt đến chết!
Thật sự, Nat.
Dừng lại chút.
Sao em không bao giờ
hát đúng lời?
Chuyện đó nghiêm trọng vậy sao?
Gì chứ, "Tôi đi vòng quanh thế giới
trong một chiếc quần jean"?
Thật sao? Thôi mà.
Chỉ là hát thôi mà.
Em không nhận ra nó lại quan trọng thế.
Em thật sự nghĩ
Annie Lennox đang hát về
về việc đi quanh thế giới
trong một chiếc quần Levis hoặc Wranglers?
Okay. Wow.
Nếu vậy thì,
Elton John sẽ không hát,
"Thưa ngài, hãy giữ chặt tôi và trói tôi lại."
Kurt Cobain sẽ không hát,
"Giờ chúng ta ở trong một cái công-ten-nơ."
Nếu em không thể hát đúng,
đừng hát tất cả. Thật ngốc.
Nói với người mặc như củ đậu ý.
Tao không tin được tao với mày
lại cái nhau vì cùng một lý do đấy!
Oh! Không nghe!
Không nghe! Không nghe!
Không! Mẹ kiếp!
Oh, lạy Chúa tôi, đồ ích kỷ!
Phải, mày đấy!
Mày thật kinh tởm,
đồ phản bội cứt đái,
cái lỗ đít chó chết!
Tao sẽ đâm vào mắt mày!
Nhìn cái đệt gì?
Làm cái đệt thì làm đi!
Không, không phải mày!
Chả con nào muốn đệt mày cả!
Mày là cái lỗ đít lãnh cảm chó chết!
Phải, đi chết đi!
Đây rồi.
Trung tâm của đế chế Harraps.
Cô thấy sao?
Đầy hy vọng, cô hiểu tại sao
tôi muốn cô xem qua chỗ này chứ.
Một trung tâm nghệ thuật và có trách nhiệm
mang về doanh thu 37 triệu năm ngoái.
Nếu muốn ép một lượng lớn không khí
để làm giảm diện tích của nó,
cá là cô cần dùng tới nó.
Mỗi khi cần ép không khí,
tôi sẽ nghĩ tới anh.
Nghe thật lạ,
nhưng cô biết ý tôi là gì.
Vâng, hẳn rồi.
Tôi muốn cô gặp một người.
Janet đã làm việc ở đây,
bao nhiêu nhỉ, 42 năm?
Tháng 6 này là 43 năm.
Xin chào.
Ông nội tôi đã bóc lột bà,
rồi đến cha tôi,
và giờ là tôi.
Cậu ấy là một chàng trai tốt.
Luôn chăm sóc chúng tôi.
Cô sẽ chẳng thấy ai ở đây
nói xấu cậu ấy dù chỉ một từ.
Ngoại trừ Sarah.
Nhưng bà ta là
một cái bồn chứa phân đích thực.
Thật sao?
Cậu ấy chỉ cần ổn định,
bắt đầu một gia đình.
Vậy bà nghĩ sao?
- Một người vợ đích thực?
- Dứt khoát là vậy.
Hơn cô trước.
Cô nên xem một số...
Tôi có thể giảm lương của bà
vì không phục tùng đấy.
Quay lại làm việc nào.
Vi khuẩn Clostridium acetobutylicum
không tự lên men chính nó.
Có vẻ cô được Janet chấm rồi.
Tôi không chắc
mình là mẫu người thích kết hôn.
Bạn nhận ra mình là người thừa kế
một cơ đồ toàn dung môi.
Và nó không phải để ngửi.
Nó có thể dẫn tới co giật,
hôn mê,
tổn thương não nghiêm trọng,
và trong một số trường hợp,
là chậm phát triển trí tuệ.
Bọn họ đều khá hạnh phúc ở đây.
Có phải là do mùi hương không?
Những người này,
họ như là gia đình tôi vậy.
Tôi đã lớn lên
trên sàn nhà máy này.
Tôi ở đây mọi kì nghỉ hè
từ khi 2 tuổi.
Nếu bạn tốt với mọi người,
họ cũng tốt với bạn.
Cha đã dạy tôi như vậy.
Tôi sẽ dạy lại cho các con tôi.
Tôi muốn chấm dứt mọi cuộc chiến
và chữa bệnh ung thư.
- Ổn chứ?
- Gì thế?
Tối nay anh không cần phải tới
nếu anh không muốn.
Không, anh muốn tới đó.
Chồng em sẽ hỗ trợ em.
Trông em thật tuyệt vời.
Báo cho anh biết,
anh sẽ buồn đến phát khóc
vì em sẽ phải giao lưu cả buổi.
Taxi đến. Thật đấy.
- Cơ hội cuối được tại ngoại.
- Không, anh muốn đi. Anh thích tiệc tùng.
Em cần áo khoác không?
Bên ngoài lạnh chứ?
Sao anh luôn hỏi như thế?
Làm sao anh biết được
nếu em cần áo khoác?
Em đã ở ngoài cả ngày,
và anh cũng vậy.
Ta đều xem dự báo thời tiết rồi mà.
Josh!
Tôi không muốn bị kẹt sau anh ấy
khi đi qua an ninh sân bay.
Toàn là kim loại.
Chồng cô thật vui tính.
Cô thật tốt số.
Cảm ơn nhiều.
Sao anh không đi xung quanh
và hoà đồng một chút?
Có ban nhạc ở trên tầng.
Không, anh sẽ ở đây.
Nhưng em nên đi, hoà đồng, và tận hưởng.
Anh sẽ cứ ở đây vì anh có
một câu chuyện hài về bức hình đó?
Gì chứ?
Đúng thế đấy!
Anh ở đây vì có thể
pha trò về bức hình đó.
Một câu chuyện hay mà.
Thật ra anh có 2 câu chuyện.
Không muốn ở phía sau anh ta
khi đi qua an ninh sân bay.
Ít nhất, nếu ra ngoài cùng anh ta,
em sẽ luôn có móc treo áo khoác.
Tôi là Josh Moss.
Hân hạnh được gặp.
- Chào.
- Ooh! Cô ấy đi rồi.
Thậm chí có thể treo chìa khoá nữa nhỉ?
Tôi nghĩ điều đó chỉ xảy ra
khi bạn nằm cạnh cái cống mở.
Bị tả lị. Hai lần.
Một lần ở Rwanda,
Tôi đi ngoài ra cả ruột già.
Cô Redfearn.
Guy!
Thật vui gặp lại anh. Tôi...
Tôi không nhận ra là anh ở đây.
Thật tốt vì tình cờ gặp anh ở đây
vì tôi cứ nghĩ mãi
về một số cách tiếp cận cộng đồng...
Ta có thể không nói chuyện công việc
một lần này được không?
Tôi có được phép nói rằng
trông cô thật tuyệt vời không?
Về mặt kỹ thuật thì không.
Nó sẽ cấu thành hành vi
quấy rối tình dục.
Cô nói đúng. Ngày nay các luật lệ và quy định
về chuyện đó rất nghiêm ngặt.
Tôi có một bản sao cuốn Đạo luật
phân biệt đối xử tình dục 2007 ở khách sạn
nếu cô muốn tới và nghiên cứu nó.
Nhưng tiệc Giáng sinh thì không tính.
Có một cơ hội để nói với người đó
rằng bạn có một bí mật đè nén
suốt năm qua
về việc bạn cảm thấy thế nào về người ấy.
Không phải sao?
Vậy sao?
Tất nhiên rồi.
Tôi nghĩ nghi thức ngoại giao và
sự lịch thiệp đã biến mất ngoài cửa sổ.
Ý tôi là, nhìn anh ta kìa.
Thật xấu hổ.
Anh ta là ai vậy?
Kệ anh ta đi,
anh ta mới uống vài cốc thôi.
Khoan đã. Anh ta đang
cố lắc ngực kiểu Beyoncé.
Hoặc đang bị
hấp diêm bởi Người tàng hình.
Anh ta chỉ uống hơi nhiều cocktail thôi.
Anh ta là đồ bỏ.
- Vui vẻ lên nào.
- Yeah, phải rồi.
Oi, oi!
Xem này.
Những ngón chân lấp lánh đang tới.
Anh ta đang bay thẳng tới đây.
Tôi sẽ yểm trợ cho cô,
tôi sẽ nói mình là bạn trai của cô.
- Không, không cần phải làm thế.
- Không sao đâu.
Bữa tiệc thật thú vị.
Quá vui.
Guy Harrap.
Rất hân hạnh được gặp.
Oh! Anh chàng dung môi!
Anh thế nào? Hân hạnh.
Anh ấy thật đẹp trai nhỉ?
Whoo!
Vớ vẩn thật.
Xin lỗi.
Nhanh nào!
Đó có phải...
Yeah, tôi cho rằng
tiệc văn phòng là phải thế chứ?
Thật vui nhộn!
Rượu miễn phí và một cơ hội
làm tình với ông chủ.
Tôi là người tự chủ,
tôi sẽ ổn với một bịch bia Budweiser
và một lần thủ dâm.
Quyến rũ đấy.
Tôi có thể mời người phụ nữ
quyến rũ nhất ở đây nhảy được không?
Nghe này, em...
Thật ra chúng tôi đang
bàn chuyện làm ăn. Để sau nhé.
Không phải anh nên biến đi sao?
Cô nên ngưỡng mộ hắn
vì đã bỏ đi.
Cô nợ tôi lần này nhé.
Sao ta không viện cớ
cho chính mình nhỉ?
Tôi có bàn đặt sẵn ở Nobu.
Không, tôi không thể,
tôi phải...
Anh nên đi đấy.
Anh cần chút không khí trong lành.
Chắc chắn rồi.
Từ nào, để em đổi tay.
Một lát bánh mỳ lớn
và hai ly rượu,
tất cả là 4 bảng.
Drew...
...bạn dùng sinh tố xoài,
3 bảng nhé.
Các ngôi mộ tập thể ở Mogadishu
cũng không khủng khiếp như thế này.
Muốn được tại ngoại không?
Bạn ăn gà chiên phải không?
Anh muốn ở lại.
Đang vui mà.
Không, em đã chào hỏi
những người cần thiết rồi.
Nó sắp trở nên hỗn loạn
và em không muốn làm khán giả.
Tôi không muốn đứng sau anh ta
ở an ninh sân bay đâu.
Đó là chuyện tiếu lâm của anh!
Anh ta đã ăn cắp nó!
Anh ta đang chiếm dụng nó.
Anh nên nói gì đó chứ?
Chúa ơi, Josh!
Anh thành thằng ngu từ khi nào thế?
Ở đây đi. Nhảy như một thằng ngố chết tiệt,
kể chuyện hài lố bịch nữa. Tôi sẽ về nhà.
Anh ta có thể treo chìa khoá
lên cái khuyên tai đó.
Chúa ơi, em sexy quá.
Quá sexy.
Cảm ơn anh.
Hey, em yêu, lại đây,
còn chỗ mà. Huh?
Hey, Alexandra.
Cậu rất xinh.
Khác hẳn ở cơ quan.
Hai em có muốn nói xin chào
bằng một nụ hôn không?
- Um, xin chào.
- Đúng thế đấy.
Hi.
Mmm, đúng thế.
Hai người thích bữa tối chứ?
Chọn lúa hay bánh mỳ vậy?
Mình chọn bánh mỳ.
Vậy sao? Mmm!
Anh thật tinh nghịch.
Sao anh nghịch ngợm thế?
Em không biết đâu, Charlie, sao lại thế?
Mẹ anh đã hút thuốc khi mang thai à?
Oh, okay.
Được rồi.
Đúng thế. Yeah, anh thích thế.
Tình tay ba.
Ta đang chơi trò 3 người.
Bộ ba đấy.
Tới luôn.
- Chloe lên tàu.
- Đúng thế.
Tới nào. Oh, yeah.
Oh! Oh, yeah.
Chloe đang ở trên đỉnh.
Quả anh đào ở trên đỉnh.
Oh, yeah.
Oh, yeah. Giờ thì dưới đáy.
Chloe thích ở dưới đáy.
Oh, yes.
Yeah, bóp vếu em đi.
Quá đỉnh.
Não para, Charlie.
Yeah, Charlie,
em còn nói được ngoại ngữ nữa.
Me Ilamo Chloe, Charlie.
Yo tengo un hermano!
- Thế.
- Okay.
Okay. Yeah, đúng thế.
Chloe đang ở giữa.
Okay.
Oh, yes. Quá đỉnh?
Tuyệt quá.
Chúa ơi, cậu khoẻ quá, Alexandra.
Yes.
Lại xuống đây.
Oh, yeah, đút ngón tay vào miệng em.
Em thích thế.
Đặc biệt sau Ấn Độ. Tuyệt thật.
Xin lỗi.
Xin lỗi. Không!
Thôi. Đủ rồi!
Té đây!
Các người thật là bệnh!
Váy của tôi.
Xin lỗi.
Okay, cảm ơn.
Cảm ơn mọi người.
Nói cho mà biết,
hãy mặc đồ lót vào.
Hey, Chloe đây.
Mình cần nói chuyện với cậu.
- Hey.
- Hi, mình đây.
Em phải cho Anh vào.
Anh có cafe
và một túi kẹo
trông như trứng rán loại nhỏ ấy.
Thật đáng xấu hổ, đê tiện.
Chả hiểu sao em lại tự đưa
bản thân vào tình huống đó.
Em không phải loại
thích chơi tay ba.
Em chẳng tìm thấy
cái gì kiềm chế sự động chạm lúc đó.
ĐM thằng khốn đó.
Nếu hắn không nhận ra
em tuyệt vời thế nào
thì hắn là đồ ngu.
- Hắn không xứng với em.
- Yeah, phải.
Ý em là,
nhìn em này.
Em đang ở nhà thuê,
mặc như SpongeBob SquarePants
diện áo choàng,
ăn một hỗn hợp của
chất béo động vật và đường
trông như một quả trứng chiên.
Em đã 32 tuổi.
Yeah, và em đã dành cả đời
để làm những thứ
khiến cho người khác trông thật
nông cạn, tầm thường và vô nghĩa.
Anh nghĩ là việc hạn chế
sự lây lan của bệnh dịch
quan trọng hơn việc kiềm chế mình
trong một cuộc tình tay ba.
Anh nghĩ thế sao?
Về mục đích của cuộc nói chuyện này
thì đúng thế.
Thật sự, em chỉ muốn có ai đó
chăm sóc cho em.
Anh sẽ trông nom em
Anh không thể.
Anh đã có người để chăm sóc rồi.
Nghe này, em hoàn toàn ổn.
Em hứa sẽ kết thúc
tất cả những chuyện này.
Em thậm chí còn không có dao cạo.
Em dùng sáp.
Thật khó để bôi sáp đến chết.
Anh đi được rồi.
Em ổn.
Không, không sao.
Anh đang đau đầu
vì chuyện mua quà Giáng sinh.
Anh đang cố nghĩ xem
mua gì cho Nat.
Cô ấy thích gì?
Anh không biết.
Anh nghĩ là bộ đĩa đựng thịt hầm.
Em không thể để anh tặng vợ mình
- thứ đó vào Giáng sinh.
- Sao chứ?
Ý em là...
- Để em giúp anh.
- Chảo lưới.
- Không!
- Một bộ dao.
Đủ rồi.
Em sẽ đi thay đồ.
Cảm ơn anh, Josh.
Ah, không có gì.
Xin lỗi.
Cảm ơn.
- Hey.
- Chào.
- Cô ổn chứ?
- Mmm-hmm. Tôi có thể hỏi tại sao...
lại gặp nhau ở khách sạn?
Anh biết tôi sẽ
không lên phòng với anh mà?
Oh! Không, tất nhiên là thế.
Hoàn toàn là công việc thôi.
Không có một chút
hơi hướng tình dục nào.
Không ngấm ngầm khiêu dâm
giữa hai người độc thân hấp dẫn
một cách lố bịch.
Không. Hoàn toàn không.
Tốt.
Thời gian là của anh,
anh trả tiền cho nó.
Anh phải ấn định ngày cho trang web.
Có vài con mèo nhỏ
trên phòng của tôi
đang chơi đùa với cuộn len.
- Nếu cô có hứng thú.
- Khuôn mặt chúng khiến anh mù quáng.
- Tôi sẽ không lên đó.
- Okay. Cô thắng.
Chúng ta sẽ làm việc và bỏ qua
mọi hơi hướng tình dục
bất cứ khi nào cơ thể cảm nhận thấy.
Tôi đã đặt trước một phòng
dưới thư viện.
Vậy được chứ?
Yeah, cơ bản là tôi đang chọn
một món đồ cho vợ tôi.
Một cái quần
hoặc một cái áo lót.
Thứ gì đó lâu dài và thực tế.
Lạy chúa, đó có phải sợi nhân tạo không?
Hay là tự nhiên?
Hay kết hợp cả hai?
Vì nó là phong cách hiện nay.
Giúp tôi với,
độ bền và hơn thế nữa.
Đáng yêu đấy.
Nhìn này.
Miếng vải đệm trông ghê quá.
Không thể bỏ nó đi được.
- Anh muốn chọn quần lót à?
- Lạy Chúa. Tôi...
Một cái quần lót.
Uh...
Anh ấy gặp chút vấn đề với từ "quần lót",
tôi nghĩ vậy.
Không. "Quần lót".
Tôi đang tìm một cái quần lót, đáng yêu.
Thứ tốt nhất của cô ý.
Được rồi.
Um, có lẽ tôi phải hỏi các bạn.
Dù sao các bạn cũng ở đây rồi.
Oh, Chúa ơi, không.
Tôi không phải vợ anh ấy.
- Không thể nào.
- Tôi chỉ đi cùng,
để đảm bảo anh ấy
không mua bằng thẻ giảm giá của vợ.
Phải, bạn không thể
dùng nhầm phiếu giảm giá.
Chúa ơi, đây là giá của nó sao?
Tôi có thể mua được
18 lít máy hút ẩm.
- Thưa ngài.
- Vâng.
Ở đây chúng tôi tôn vinh
những người đa tình.
Xin chúc mừng.
"One-nil. Oy-oy! Ghi bàn rồi."
- Ngài không cần phải ngượng.
- Tôi đâu có.
- Hãy ôm chặt lấy nó.
- Tôi sẽ ôm chặt cô.
Tôi không có ý đó,
tôi xin lỗi.
Không sao.
Sao anh không nói cho tôi biết...
- Yeah?
...thứ gì kích thích anh?
Uh... Thứ gì kích thích tôi à?
Tôi không... Gì chứ, thật sao?
Tôi, uh, tôi thích nó...
Tôi thích khi cô ấy...
mặc như cảnh sát,
hay đặc vụ liên bang.
Chúng tôi chưa hề gặp nhau,
và cô ấy bắt tôi làm những việc
tôi không bao giờ làm.
- Được rồi.
- Yeah.
Tôi sẽ nghĩ ngay tới
những dải đăng-ten.
Vậy sao?
- Sa-tanh?
- Sa-tanh.
Lưới cá?
Lưới cá, cá ở biển.
Cá ở biển. Ngư dân.
Tôi đã có lần thấy ngư dân.
Ắt hẳn cô biết
quý cô may mắn đó.
Có ý tưởng gì không?
Cậu cũng vô dụng với tất cả
thứ đồ gợi cảm này phải không?
Hài lòng với một cái váy ngủ, một cuốn truyện
của Stieg Larsson và một ly trà sữa.
Tôi có việc phải làm.
Hãy để anh ấy chọn.
Oh, rất đẹp.
Họ cũng có một nhà hàng tuyệt vời.
Tôi chẳng muốn ở nơi nào khác
tại London này.
So, chiến lược của ta là gì
khi nó lên mạng?
Ý tưởng là hướng người tiêu dùng
tới trang web thông qua...
Hàu à?
Thật sao, Guy.
Chúng phải chạy khỏi
cao nguyên bánh bơ giòn.
Để hướng người tiêu dùng tới trang web
thông qua một đa nền hợp nhất...
Một sự tiếp cận đa nền hợp nhất,
được sử dụng với...
Tiếp đi. Những nền tảng, tốt đấy.
Phương tiện truyền thông đại chúng truyền thống
không thể bỏ qua được, dù thế nào đi nữa.
Bồ câu à?
Thật đấy?
Cô thật đáng kinh ngạc, Nat.
Tôi biết nó thật không chuyên nghiệp
và sáo rỗng, nhưng...
Tôi đã kết hôn rồi.
Gì?
Tôi đã kết hôn.
Đã có chồng.
Sao cô có thể?
Sao cô không nói gì?
Qua tất cả những chuyện đó,
sao không nói với tôi?
Tôi không nói gì vì
tôi nghĩ sẽ đạt được thoả thuận nếu...
nếu tôi ve vãn được anh.
Và sau đó tôi tán tỉnh anh rất nhiều
để kết thúc việc này.
Chuyện này sẽ không xảy ra
nếu cô hạnh phúc với chồng mình.
Tôi biết nói gì đây?
Tôi không thể bỏ anh ấy, anh ấy sẽ chết mất.
Thôi nào, tôi thật sự xin lỗi,
nhưng lũ bồ câu sẽ trở nên khủng khiếp
nếu đến gần cái quạt trần.
Anh ta là ai? Cô có con chưa?
- Cô kết hôn bao lâu rồi?
- Thật sự là không liên quan. Anh ấy...
Anh ấy đáng tin cậy và...
... anh ấy tử tế và dè dặt,
và tôi không thể quăng đi tất cả
chỉ vì anh.
Ý tôi là,
anh thật duyên dáng và đáng yêu.
Anh là Ferrari còn anh ấy là Volvo,
và giờ đây...
tôi chỉ cần ở sau tay lái của chiếc Volvo.
Tôi cần...
Tôi cần sự tin cậy
và có thể từ A tới B
an toàn và không tổn thương.
Oh! Chúa ơi!
Bồ câu gãy cánh!
Tôi nghĩ nó bất tỉnh thôi.
Anh có thể...
- Muốn tôi dừng chúng lại?
- Phải.
Nghe này, Nat.
Tôi không bỏ cuộc đâu.
Từ giây phút đầu tiên gặp em
anh chẳng còn nghĩ đến thứ gì khác.
Em nghĩ tôi quan tâm việc logo
được in nghiêng hay đổ bóng sao? Không.
Anh tìm mọi lý do
để được gặp em.
Dậy nào.
Anh không đáng yêu.
Anh không đáng yêu với bất cứ ai.
Em khiến cho anh đáng yêu.
Ugh! Chúa ơi!
Như vậy là gặp may đấy.
Hiển nhiên là, anh chưa bao giờ
làm những điều tương tự thế này,
nhưng anh sẽ hối hận
nếu anh không thử cố gắng.
Dù em có kết hôn hay không,
anh cần có em, Nat.
Chú ý... cẩn thận, um... Xin lỗi.
Em xin lỗi, em không thể.
Em xin lỗi.
Xin lỗi.
Không cần bay theo những chú bồ câu
trong muộn màng.
Cảm ơn.
- Ngài thích chúng chứ?
- Uh, yeah.
Không có đũng. Lôi cuốn, đáng yêu, yeah.
Nó có được đặt hàng nhiều không?
- Khỉ thật.
- Mọi việc ổn chứ?
Yeah, em chỉ...
Em nghĩ cái móc này bị kẹt.
Yeah, để tôi xử lý.
Anh phải thú nhận là
Anh không giỏi với mấy cái cúc,
khoá hay những thứ đại loại thế.
Thường thì... Ôi giời ơi.
Ai cần máy hút ẩm nữa chứ?
Thỉnh thoảng cửa sổ phòng ngủ có đọng nước,
nhưng không thành vấn đề.
- Anh kéo nó lại được...
- Oh, yeah, anh xin lỗi.
- Um...
- Em có thường mặc thế này không?
Ý anh là, thật không thể tin được.
Em chỉ nghĩ là
Em nên thử thứ gì thực tế hơn.
Anh có nghĩ Nat
thích kiểu này không, hay...
Nat?
Oh, tất nhiên rồi.
Yeah, cô ấy trông sẽ thật đẹp.
Sẽ thật tuyệt.
Um...
Yeah, nhưng em nghĩ có thể...
- Em không biết nếu...
- Cái gì thế?
Có gì đó mắc vào cái mác.
Em không biết đã làm gì.
Tóc em bị vướng,
anh sẽ...
Em biết đấy, um,
lột cái thứ họ hay để trong quần ra...
nếu em muốn thử?
Em có nghĩ như thế sẽ
chống được bệnh lậu hay chlamydia?
Ngày nay hay gặp lắm, Chlamydia.
Đó là...
Anh... anh đã đọc rồi.
Oh, Chúa ơi, anh xin lỗi.
Anh không biết tại sao lại làm thế.
Không. Em xin lỗi.
Em mới phải xin lỗi.
Xin lỗi, thưa ngài,
ông sẽ trả tiền chứ?
Chúa ơi, tôi nghĩ vậy.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn cô biết
tôi cảm thấy thế nào về cô
- và tôi không muốn cô bỏ đi.
- Nó rất phức tạp.
- Chloe, thật là tệ.
- Em biết.
Không phải là nụ hôn hay ánh mắt ấy,
thật đáng yêu,
- nhưng anh đã kết hôn.
- Em biết.
Oh, tuyệt, đó là nàng Beyoncé chết tiệt.
Gì chứ?! Khốn nạn!
- Nàng Beyoncé đó là chồng tôi!
- Gì cơ?
Đó là chồng tôi!
- Beyoncé là Josh.
- Anh ta?
Phải.
Nat!
- Anh yêu!
- Kì lạ thật!
- Thật thú vị.
- Em sao rồi?
- Hi, Chloe.
- Hi.
- Guy, phải không?
- Yeah. Josh?
Yeah. Hân hạnh được gặp lại.
Guy, đây là Chloe.
Cô ấy là một, uh...
nhà từ thiện tuyệt vời.
- Hi.
Bọn anh đang đi
mua quà Giáng Sinh.
Bọn em có một cuộc họp
ở góc phố.
- Oh, vậy sao?
- Yeah.
- Tuyệt.
- Tối qua vui chứ?
- Oh, tuyệt vời, quá đỉnh.
Có gặp may với cô nàng nào không?
Không. Thật ra,
cô nàng tôi để ý đã đá tôi.
Kết cục là tôi một mình ở khách sạn
với một ống khoai tây chiên,
xem giải golf của Malaysia trên Eurosport.
Nghe vui nhỉ.
Thật khó mà tin được.
Đó là sự thật.
Gì chứ, với một người đàn ông
ưa nhìn như anh sao?
Khuôn mặt, mái tóc, hàm răng
đều tuyệt vời.
- A real hunk of spunk.
- Cảm ơn.
Làn da đáng kinh ngạc, gì chứ...
Không phải anh ấy có một làn da lạ thường sao?
- Chính anh đấy.
- Cảm ơn.
Đầy cảm hứng đấy.
Chloe còn đọc thân.
Đúng không?
Và cô ấy là người Mỹ.
- Và anh... anh có thể...
- ... đi tàu điện ngầm
và mua mạch nha ở Five and Dime.
Nếu điều đó làm anh hứng thú.
Nếu anh muốn.
- Anh không sao chứ?
- Yeah. Yeah.
Chloe tội nghiệp có thể nghĩ
không có gì tồi tệ hơn thế,
nhưng có thể nếu chúng ta cùng nhau
đi chơi lúc nào đó,
- thì thật tuyệt.
- Ooh!
Cô có thể sắp xếp phải không, Nat?
Được chứ?
Vâng, chắc chắn rồi.
Tôi sẽ lên lịch.
Quá đỉnh.
- Quá ổn.
- Okay.
- Bữa tối sau Giáng sinh.
- Ăn tối.
Yeah, toàn nước trái cây và xúc xích.
- Rất vui được gặp anh.
- Hai người cũng vậy.
Mọi thứ đều đạt điểm thấp
trong kỳ Giáng sinh.
Gia đình anh ấy thật kỳ lạ.
- Thế không tốt đâu.
- Đúng thế mà. Coi nào.
Em thấy mẹ anh tra Google,
"Nước tiểu mèo có thể bón cây?"
Bà ấy có rất nhiều nước tiểu mèo.
Bà ấy biết dùng mà.
Thế éo nào bà ấy có
lắm nước tiểu mèo thế?
Hey! Chúc mừng Giáng sinh!
Ít nhất gia đình tôi cũng rất thân thiện.
- Nat!
- Hi, mẹ. Mẹ khoẻ chứ?
Anh đã khiến mình không được yêu mến
bằng trò chơi đố chữ đó.
Bắt đầu nào.
- Chơi.
- Tivi.
4 từ.
Từ đầu tiên.
- Bất tỉnh.
- Chết.
- Bấm. Máy tính.
- Treo. Vera Duck.
- Chữ cái.
- Chữ của người mù.
- Đỏ.
- Bất lực! Mặt dày!
- Ngu ngốc.
- Đàn ông.
- Như đàn bà.
- Chồng?
- Thằng ngốc quấy nhiễu.
- Cha?
Sự thất vọng. Sự hổ thẹn.
Sự hối hận.
- Người trong nghề.
- Lười biếng.
Bác sĩ. "Bác sĩ," cảm ơn.
"Bác sĩ" không phải là điều đầu tiên
bạn nghĩ đến khi nhìn thấy anh ta.
- 4 chữ. Tiến sĩ Jekyll và ngài Hyde!
- Bác sĩ Zhivago.
Nhanh, nhanh lên,
anh có một phút thôi.
Nhanh!
- Từ thứ hai.
- Nghe như... em gái.
- Nat.
- Vừa khít. Sexy.
- Gái trẻ?
- Vợ. Uh, đàn bà.
Nat, bat, sat, rat, cat, hat.
(Nat, con dơi, ngồi, con chuột, con dơi, cái mũ).
Vợ. Xinh đẹp. Uh... Chia rẽ!
- Nghệ sĩ vi-ô-lông-xen!
- Vi-ô-lông-xen!
- Hilary và Jackie.
- Gia đình. Gia đình.
- Cậu đang...
- Cằn cỗi.
Baron Münchausen!
Xin lỗi, không. Um...
Um...
Âm đạo.
Âm hộ. Bẹn. Lìn. Foo-foo.
Hậu môn. Uh, pướm.
L*n.
L*n! L*n! L*n! L*n!
Tiến sĩ Quim và Casebooks!
- Nữ tiến sĩ y khoa Quinn.
- Đúng rồi.
- Tránh xa tôi ra.
- Gì vậy?
Mẹ ổn chứ, mẹ?
"Quinn" phát âm kiểu gì chứ?
Kiểu như "chin"? (cái cằm)
Kiểu "bin". (cái thùng)
Yeah, được rồi, Lionel Blair máu me.
Thôi nào, tôi mệt rồi.
Anh không ngủ được,
anh đã không suy nghĩ đúng đắn
vì ông cha dượng ác quỷ của em
bắt anh ngủ ở cái giường đó.
Để trừng phạt anh.
Anh phải phản đối nó
để em có một giấc ngủ ngon lành hơn
khi ở nhà bố mẹ anh.
- Oh, Brian!
- Elaine!
Oh, Brian, anh biết em thích thế mà!
- Mặt hay ngực? Ngực hay mặt?
- Ngực.
Trả lời sai rồi!
- Oh, Brian! Oh, Chúa ơi.
- Xin lỗi, em yêu.
Bố mẹ em đã hoàn toàn làm sáng tỏ
những gì họ nghĩ về anh.
- Em có gì thế?
- Không thể tưởng tượng được!
- Khung ảnh kỹ thuật số.
- Tuyệt vời!
Con chỉ cần bỏ thẻ nhớ vào
và trình chiếu.
Chúng mình có mang máy ảnh mà,
mình sẽ thử.
Tuyệt. "ReKapture."
Tới lượt con à? Cảm ơn.
Từ đâu thế?
Bố mẹ!
Bóc nào.
Làm thế nào để thành
nhà văn thành công.
Và, um,
Ngừng lãng phí cuộc đời bạn.
- Hay đấy.
- Không thể tin được.
- Gia đình tôi ghét anh ấy...
- Họ ghét tôi.
...gia đình anh ấy theo cảm nhận của tôi,
và, vào cái lúc đáng lẽ chúng tôi
phải cảm thấy gần gũi và hạnh phúc,
thì tôi thấy chẳng còn như trước nữa.
Hãy giải thích một lần nữa
cuốn sách của con viết về cái gì.
Anh hùng của con là
giáo sư lịch sử trẻ tuổi tên Ezra
người mà, với sự giúp đỡ của
một nhân viên y tế người Mỹ trẻ tuổi,
khám phá ra ở Borneo
họ khẳng định gã đó là Muhammad.
Quả là đáng suy ngẫm,
về tính xác thực và nguồn gốc của đức tin.
Nếu anh ta từng né tránh
để hoàn thành nó.
Oi!
Uống gì nữa không, Josh?
Oh, rất hay, cảm ơn.
Oh, quá đẹp.
- Thêm đá nhé?
- Uh, vâng, xin vui lòng.
Mmm.
Thật ngọt ngào.
Không cần con giúp gì chứ?
- Không cần đâu.
- Con cần phải giúp!
Oh!
Một lát bánh nhé, Alec?
- Không cảm ơn.
- Bố chắc chứ?
Sao anh lại đứng như thế?
Anh đang mời bố Alec
một lát bánh.
Bố không muốn mà.
- Bố không ... không sao?
- Không.
Đứng hẳn hoi đi.
Đó là cái chợ ở Taroudant.
- Để mẹ xem nào, con yêu.
- Vâng.
Um, nó thật đẹp,
họ có những quả vả tuyệt nhất.
Anh không chắc có ai
muốn nghe về quả vả.
Bởi vì nó không thực sự...
Nhìn con mèo kìa!
Đồ khốn bẩn thỉu.
Đưa đây cho em.
Đưa đây!
Và ngồi xuống.
Lạy chúa tôi.
- Nó vẫn hoạt động chứ?
- Vâng.
Đây là quảng trường thành phố.
Họ có những con rắn bị thôi miên
và những con khỉ biết biểu diễn.
Oh! Thật kì diệu.
Con với một con khỉ.
Con yêu, trông con thật ngọt ngào.
Oh! Con đang thử mấy đôi dép.
Chúng thật xinh xắn.
Xem kìa.
Bọn con đang uống cocktail.
Có một quán bar rất đẹp
ở trên nóc khách sạn.
Bọn con lên đó mỗi tối.
Thêm cocktail.
Đó là một căn hộ sơ cấp.
Uh... Không quá đắt.
Nhìn ra một vườn cây ăn quả.
Thực tế là... Nó chỉ...
Bố mẹ có thể thấy
bối cảnh ở đó, đó... Phwoar.
Đó là kiểu doggy.
Kiểu ưa thích của Nat.
Phải không, Nat?
Sao không để em lái nhỉ?
Anh lái như vừa nhặt được
một cái âm hộ vậy.
Thế cũng được.
Hoặc để anh dán chặt mình vào ghế băng
và em có thể đá anh bay xuống cầu thang.
Cả hai việc đều rất thú vị.
Và đều có thể xảy ra.
Sao chị có thể làm thế?
Sao vẫn ở bên nhau?
Hai người ghét nhau mà.
Tất nhiên là thế,
nhưng đó là một cuộc hôn nhân.
Em phải ôm chặt lấy thù hận.
Và chị đã cưới một gã
đeo găng tay lái xe.
Thật ra để em được
hưởng lợi tức hàng năm thôi.
Đừng nói "lợi tức hàng năm".
Nhưng làm thế nào để biết
sự căm ghét không lớn hơn tình yêu?
Làm sao để biết ngoài kia
không có ai tốt hơn chứ?
Well, Chúa ơi, có chứ.
Tất nhiên là có.
Nhưng hôn nhân là phải sống với
sự không hoàn hảo, phải không?
Hãy nhìn vào
khuôn mặt hào hứng ngu ngốc kia.
Đúng thế. Anh nhớ cô ấy.
Đôi mắt thật đẹp,
trái tim ấm áp bao la.
Cô ấy chả hề già đi
từ cái ngày đầu tiên.
Càng hiểu kỹ nhau hơn,
lại càng yêu nhau hơn.
Đừng hôn em nữa.
- Anh quên gì à?
- Yeah.
- Sẽ bị tắc đường đấy.
- Yeah, chắc thế.
Đêm nay sẽ thật là thú vị.
Họ có thể là một nửa của nhau.
Vì Chloe thì ngọt ngào,
còn Guy thì quá ổn.
Em thấy sao?
Không à?
Yeah.
Chloe rất đáng yêu.
Em không hiểu sao anh để cô ấy ra đi.
Gì cơ, Chloe á? Không!
Cô ấy quá tốt.
Quá hoàn hảo.
Cô ấy đã phải đi một chặng đường dài.
Yeah, em muốn nói,
kiểu như cô ấy hơi khó chịu.
Hết rồi. Cái này nhé?
Kiểu bóng bầu dục?
Không à?
Nhưng Guy thật sự là một món bở.
Anh ta là mẫu người em thích.
Không, anh ấy quá khéo léo.
Hơi bị Mỹ quá.
Anh là kiểu của em.
Em không tìm những người ưa nhìn.
Oh.
Hi. Rất hân hạnh.
Trông anh rất sexy.
Cô trông cũng thật tuyệt, Nat.
Hai người xuống trước nhé.
Tôi phải phi thẳng vào phòng
dành cho các "cậu nhỏ" đã.
Để xem có tìm được "cậu nhỏ" nào không.
Đùa thôi.
Sẽ nhanh thôi.
Không phải cái đấy đâu.
Xin lỗi về chuyện đó.
Tối nay hơi kỳ lạ nhỉ?
Có phải cô đã hứa
sẽ không ghen tuông mù quáng?
Thành thật nhé.
Chloe thật tuyệt vời.
Anh sẽ yêu cô ấy cho mà xem.
Cô ấy là tuyệt nhất. Số một!
Cô ấy rất tốt. Cực kỳ tốt.
- Mmm. Mmm.
- Và xinh xắn. Rất xinh.
Chắc chắn rồi. Rất xinh luôn.
100%.
Hey, Chloe, cô đến rồi.
Yeah. Thế này thật kỳ quặc.
Em có thể ra về.
Chỉ là mọi người đã có kế hoạch
và sẽ không cảm thấy phiền.
Không, anh không thấy phiền, thật kỳ cục.
Sao em thấy nó kỳ cục chứ?
Gã đó trông như một thằng ngu
nhưng em sẽ thích anh ta.
Oh, yeah! Em thích người ngu.
Một cô gái độc thân,
đang kiếm một chàng trai.
Ngu không thành vấn đề.
Oh, khỉ thật.
Họ thấy chúng ta rồi.
Tới luôn.
Okay, trận cuối.
Người Anh một, người Mỹ một.
Chúng ta có bổn phận phải thắng trận này
vì đất nước, Chloe.
- Tới thôi.
- Yes, sir!
Ta sẽ chơi như kiểu
"nhà bị cháy".
Tôi thật sự chưa bao giờ
hiểu được cụm từ đó.
Sao nó lại tốt
khi cháy nhà? Ý tôi là,
có thể có trẻ con trong đó.
- Nghĩ mà xem.
- Em biết!
Có khả năng bị ngạt thở đấy...
Hoặc chí ít, là tổn thất
cho những ai không được hưởng bảo hiểm.
Chỉ là phép ẩn dụ thôi.
Nó tượng trưng cho thứ gì đó
không kiểm soát được, có động lực.
Chính xác.
Vậy nói tôi nghe.
Anh sẽ cứu thứ gì đầu tiên
trong biển lửa? Để tôi đoán.
- Jimmy Choos.
- Nhẫn cưới.
Chắc chắn là nhẫn cưới rồi.
Nhưng em có hai tay mà?
Cô ấy hẳn phải yêu chiếc nhẫn đó lắm.
Điều đầu tiên tôi để ý về cô.
Phải không?
Xin lỗi, Nat.
Anh nhờ chút.
Khốn thật.
Quá tệ.
Chắc chắn anh sẽ
cứu cái vòng cổ đã tặng em
lúc mình đính hôn ở Venice.
Thật ngọt ngào.
Một hành động đẹp.
Cô thì sao, Chloe?
Tôi nghĩ là thứ gì đó rất tình cảm,
đầy cảm xúc?
Um...
- Tới lượt anh, Guy.
- Gì cơ?
- Lượt anh đấy.
- Xin lỗi.
Cô sẽ không cứu
những đôi giày chứ, Chloe?
Thời trang không quan trọng với cô mà.
Sao thế được?
Nhìn cô ấy xem.
Cô ấy trông thật tuyệt vời.
- Cô ấy có thể biến một cái bao tải
trông tuyệt hơn.
- Cảm ơn.
Đánh hay lắm.
Yeah, giống như là, ngược lại của
"Bạn không thể đánh bóng một kẻ đáng ghét"?
Cô ấy là một kẻ đáng ghét
được đánh bóng sẵn rồi.
Được đánh bóng đến hoàn hảo.
Cảm ơn anh.
Không may rồi, anh bạn.
Thật sự nếu mọi thứ đều bị cháy,
tôi sẽ chỉ ngắm nhìn nó
để có thể bắt đầu lại từ đầu,
có một hành trình mới.
Tôi không quá lo về của cải vật chất.
Thấp xuống chút nào.
Cố lên.
Thu tay về rồi đẩy tới
để có một cú đánh tốt.
Rồi chạm vào bi,
và đánh vào đỉnh của nó.
Ah, ah, ah! Em phải đưa cơ
giữa ngón trỏ và ngón cái,
em sẽ thấy dễ dàng...
Đúng thế đấy.
Trước khi đánh phải đẩy thử.
Cúi thấp chút nữa.
Đừng...
Không thấp như thế.
Được rồi.
Giờ nhìn vào bi cái, và hít thở.
Không có điểm phải không?
Nếu em không làm đúng
thì lấy đâu ra điểm?
- Không được tính điểm?
- Đánh tốt đấy.
Oh, đến lượt tôi à.
Tôi nghĩ Chloe nói đúng.
Tôi nghĩ những thứ đẹp đẽ thật tuyệt,
nhưng cuối cùng thì sao chứ?
Chỉ cần người bạn yêu được an toàn.
Đúng thế đấy.
Cô đánh được không?
Bắn hay lắm, Chloe.
Nhìn thấy phát đấy không?
Thật là... Wow!
Không thể tin được. Oh!
- Chắc sẽ không lặp lại đâu.
- Oh, có chứ. Lạc quan lên.
Không. Chỉ một lần trong đời.
Thật ngọt ngào,
chuyện về cái vòng cổ ấy.
Yeah.
- Em sẽ đeo nó thường xuyên hơn.
- Okay. Anh nghĩ sao?
- Tôi nghĩ cô đánh hay mà.
- Oh, em chạm vào bi rồi.
- Oh.
- Vậy...
- Thật sao?
- Phải chơi đúng luật...
Nhưng không sao nếu...
- Okay.
- Xin lỗi.
- Chuyện thường ấy mà, đừng lo.
- Tôi xin lỗi.
2 cơ phải không...
- Không sao đâu mà...
- Không. Lượt anh đấy.
- Anh không muốn mất vui...
- Không!
- Quá muộn rồi.
- Chắc chứ?
- 2 cơ của anh đấy.
- Ngon.
- Thật là thú vị.
- Yeah.
Ta nên đi chơi thêm nữa.
Anh nghĩ sao, Josh?
Cho đội Anh một cơ hội trả thù chứ?
Oh, được chứ...
Khi nào khuỷu tay tôi đỡ hơn,
tôi sẽ đánh tốt hơn.
Chắc thắng luôn.
Yeah, nghe vui đấy.
Cô tự ra xe được chứ?
Tôi đi taxi,
nhưng anh có thể đợi cùng tôi
nếu anh muốn.
- Thật hân hạnh.
- Okay.
Guy, anh có phiền không nếu
tôi gặp anh trong 2 phút?
Có một số vấn đề
trước cuộc họp.
Được chứ?
- Được thôi.
- Cảm ơn. Xin lỗi nhé.
Anh có thể giúp em bắt taxi,
nếu em muốn.
Anh sẽ đợi cùng em.
Okay, yeah.
- Tôi nghe thấy tiếng kèn, chiến hữu.
- Oh!
Chúng ta là tinh hoa của dân tộc.
Tôi sẽ xem lại
những thứ cô đã nói.
Nghe có vẻ rất thú vị.
Cảm ơn anh.
Aw, tuyệt thật.
Okay, gặp lại anh ở nhà.
Tốt thôi.
Tôi đoán ta phải quyết định
có chọn nhà thầu LinkWorth
cho việc phát triển thương hiệu không.
Cô nghĩ sao?
Whoa, whoa, whoa,
Tôi tưởng cô nói đây là...
Oh, Chúa ơi,
đồ lót của em cũng quyến rũ nữa.
Một thứ vô vị.
Cởi nó ra.
Xé nó đi!
Được rồi!
Gã Guy đó thật đần.
Quá nhạt nhẽo.
Em không thích anh ta chứ?
Taxi!
No?
Chuyện gì vậy, Josh?
Ta đã làm gì?
Ý em là sao? Taxi!
Đèn sáng mà! Đèn...
Đèn sáng mà. Sao lại...
Anh biết em yêu anh mà?
Em yêu một người đã có vợ
và chúng ta thì giả vờ như
không có chuyện gì.
Tối nay như cứt!
Taxi!
Không.
Uh, xin thứ lỗi. Không.
Không, đừng làm thế.
Người đàng hoàng không làm thế chứ?
Xã hội sẽ ra sao
nếu những người như ông bà
luôn kéo người khác xuống hầm chứa phân chứ?
Mmm? Chúng ta đâu phải động vật!
- Xin lỗi, chúng tôi không nhìn thấy anh.
- Không nhận ra đó là của anh.
- Lên đi.
- Lên xe đi.
Xin lỗi. Rất xin lỗi.
Anh phải làm gì chứ?
Anh không thể từ bỏ một cuộc hôn nhân
chỉ sau 9 tháng.
Sao không chứ?
Niềm kiêu hãnh?
Sợ thiên hạ đàm tiếu?
Tự tìm hiểu xem anh nên
chiến đấu vì cái gì, Josh.
Khi em tới Châu Phi,
Em tự thuyết phục mình rằng
ta còn quá trẻ
và có thể gặp ai đó tốt hơn,
nhưng chả có ai, chả có ai cả.
Cứ mỗi lần nhìn anh, em lại nghĩ,
sao anh không ngăn em lại?
Sao không đấu tranh?
Chuyện này phải dừng lại.
Em không thể gặp anh nữa.
Anh đã kết hôn.
- Ăn tối và xem biểu diễn hả?
- Như thế đấy.
Yeah? Tốt.
Xin lỗi.
Ta cần nói chuyện.
Phải.
Em không biết chuyện gì đang diễn ra nữa,
nhưng đã 9 tháng
và hai ta chẳng ai hạnh phúc
và em không biết làm cách nào
để thay đổi điều này.
Anh không ngờ là hôn nhân
sẽ khó khăn thế này?
Em không muốn giống Hugh và Naomi.
Em không muốn luôn cãi nhau
về cái thùng rác có đầy hay không.
Anh thấy chả có gì sai
khi nén nó xuống cho đỡ đầy...
- Em sẽ không tranh cãi về cái thùng rác nữa.
- Anh cũng không.
Nếu anh muốn ra đi, thì em hiểu mà.
Vậy ra em muốn như thế?
Đó không phải là những gì em nói.
Có vẻ như
em không muốn cố gắng.
Đừng có nói thay em.
Anh chính là người nói
hôn nhân thật khó khăn.
Nhưng anh chẳng nói gì
về chuyện chia tay cả.
Vậy nếu em muốn từ bỏ...
Em sẽ không từ bỏ.
Anh cũng thế.
Well,
tốt.
Tốt.
Ta làm gì đây?
Đó là lý do
chúng tôi tới đây hôm nay.
Mọi thứ đều đạt điểm thấp,
nhưng chúng tôi đã cam kết
sẽ khiến cuộc hôn nhân này thành công.
Hai người nên chấp nhận thất bại
trước khi xảy ra một loạt cuộc cãi vã
về những việc như
ai sẽ đỡ tay đứa bé,
ai bỏ đĩa King's Speech
vào vỏ đựng Sound of Music.
Tôi cho rằng,
nếu muốn nó thành công,
hãy cho nó thời hạn một năm.
Hãy cam kết vì một cuộc sống
trong 3 tháng nữa.
Là gì nào?
Một bộ phim?
- Bao nhiêu chữ?
- Tiểu thuyết?
Phải biết là bao nhiêu chữ chứ.
Kiểu thế nào?
Tôi biết là anh đang muốn bán.
Tôi tới từ Foxtons.
Boom, boom.
Giờ này năm ngoái,
em đã là bà Moss được...
67, 68, 6-...
...1 giờ 8 phút.
Ta thành công rồi.
Một năm rồi.
Ta nên tự hào về bản thân mình.
Ta-da.
Cần một khẩu súng lớn
cho một dịp đặc biệt thế này.
- Giúp em cởi nó ra?
- Yeah.
Hình như 2 cái móc bị hỏng.
- Oh. Vậy sao?
- Ừ, chắc thế.
- Chúa ơi. Um, để em sửa.
- Được rồi.
Em yêu, anh nhớ ra
là có việc phải làm. Um...
Gặp em ở nhà hàng.
Báo cho Hugh và Naomi được chứ?
Gặp anh ở đó.
Anh chưa nói với em là ta đi đâu?
Anh muốn em bất ngờ.
Ngạc nhiên chưa!
Chuyện gì thế?
Chị muốn tổ chức
một bữa tiệc nhỏ chúc mừng.
Một năm là một thành tựu lớn.
Thằng chồng ngu ngốc của em đâu?
Em có mang hộ chiếu không?
Có đây.
Anh buôn người à?
Anh sẽ giữ nó
và bán em cho một nhóm Albany,
những kẻ sẽ ép em
tiếp 25 tên lái xe tải một ngày
ở một bến cảng nào đó ở Bỉ?
Không phải thế đâu.
Một tình cảnh thê thảm,
nghĩ mà xem.
Những người phụ nữ đó...
anh không thể giúp họ,
nhưng cuộc sống của họ chỉ mới bắt đầu.
Anh ấy vẫn không nghe máy.
Anh ấy thường không đến muộn mà.
Chúa ơi, ta có thể bắt đầu
mà không có cậu ta không? Tôi chết đói rồi.
Ta đã đến đây suốt rồi.
Không thể tin được là anh ấy lại đến muộn
trong lễ kỉ niệm năm đầu tiên.
Anh không tin bọn em có thể làm được...
...cho đến tận buổi kỉ niệm này.
- Gì cơ?
- Hmm?
Mmm?
Well, một năm là dấu mốc đáng nhớ,
không phải là hai em
không xứng đôi với nhau sao?
Ý chị là, không ai nghĩ bọn em
có thể ở bên nhau tới một tháng,
nhiều nhất là chưa đến một năm.
Thật sao?
Tớ thì nghĩ các cậu còn
chẳng qua được trăng mật ấy, thật đấy.
Tớ nghĩ cậu nên
ngủ với một gã Ma-rốc.
- Whoa.
- Thật đấy.
Và tớ sẽ không nguyền rủa cậu
vì mấy tên Ma-rốc rất hấp dẫn.
Nếu cậu là kiểu người
thích mấy gã da đen.
- Cảm ơn. Tôi không như thế.
- Không phải sao?
- Không.
- Ooh. Cậu phân biệt chủng tộc à?
Tớ cá là cậu nên thử.
Với một gã ngoại quốc?
Mấy tên Trung Quốc thì sao?
Họ không nổi danh lắm
trong chuyện yêu đương.
Nhưng họ có thể làm được,
họ có cả tỷ người cơ mà.
Hay là Đức. Ach!
Hiệu suất cao.
Như máy luôn.
Vào và ra...
"Anh sẽ thôn tính cái âm đạo của em.
"Rồi đến Ba Lan!"
Quên nó đi và xin thứ lỗi.
Nhưng biết gì không?
Không biết cậu thì sao,
tớ thì chưa gặp ai
từng làm tình với một người Eskimo.
Sẽ thật tuyệt nhỉ?
Vì họ dạo đầu bằng mũi
rồi xuống thấp dần, ...
Mọi người nghĩ sao?
Xuống dưới và chỉ dùng mũi.
Cá là anh thử rồi.
Và ông ấy nữa.
Chắc là không rồi,
chúc may mắn nhé.
- Cảm ơn.
- Nhưng, em đã làm được rồi. Một năm!
- Yay!
Đừng vỗ tay.
Thôi, gọi cho gã chồng đần của em
lần nữa đi.
Dùng máy của mình này.
Vì thỉnh thoảng nếu thấy tên cậu
cậu ấy sẽ không nghe đâu.
Oh, Chúa ơi.
Lễ kỉ niệm hạnh phúc!
Naomi đã sắp đặt đấy.
Một năm hạnh phúc.
Anh phải nói với em điều này, Nat.
Em là người phụ nữ tuyệt vời nhất.
- Aw!
- Thế nào hả?
Thật tuyệt.
Thông minh, rạng rỡ, vui tính.
Em thật hoàn hảo.
- Một người vợ hoàn hảo.
- Aw, ngọt ngào quá.
Nhưng không phải cho anh.
Cả đời anh đã đợi
một cô gái phù hợp xuất hiện.
Và hoá ra không phải là em.
Anh chẳng thấy em đáng yêu
lúc em nhăn mũi khi cười,
lúc em vuốt tóc,
- thật sự là khó chịu.
- Nghe nào.
Anh đã giữ trong lòng
mọi điều về em,
nhưng không thể được.
Và điều anh muốn nói là...
Natasha Moss...
em sẽ li dị anh chứ?
Vâng.
Vâng!
- Chắc chắn rồi!
- Tuyệt vời!
- Em nói thật chứ?
- Thật luôn!
Em đã đợi điều này hàng tháng trời,
đợi nó xảy ra.
Không ngờ anh lại đề nghị thế.
Sao em không nói gì?
Em không muốn làm anh tổn thương,
không muốn làm trái tim anh tan vỡ.
Anh biến em thành
người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới.
Em thật yêu quý anh.
Nhưng em không yêu anh chứ.
Không! Chúa ơi, không.
Rõ ràng là không phải yêu đương.
Mặt khác. Mặt khác của tình yêu.
Sự khổ sở.
Anh cũng thế.
Anh không ngờ ta lại có cùng cảm nhận.
Ta sẽ không dùng nốt phần đời còn lại
ở bên nhau.
Chúc mừng?
Thật tuyệt diệu.
Tuyệt hơn những gì
anh có thể tưởng tượng,
nhưng anh phải đi gặp một người.
Anh nên đi.
Anh có cần tiền đi taxi không?
Không, anh đi xe,
thật khổ khi phải đỗ xe,
nhưng cơ bản thì...
Thôi. Thôi.
Nhàm lắm.
- Cái xe đứng tên em...
- Nhàm lắm rồi.
- Ta phải liệt kê ra chứ.
- Em không quan tâm.
- Nhưng...
- Anh cứ đi đi.
Tôi sẽ không bao giờ
còn phải gặp cậu nữa.
Không bao giờ nữa.
Taxi!
Ta-da!
Oh, wow!
Em luôn muốn tới Aachen.
Không, ta sẽ đi Paris.
Paris.
Ah! Okay. Đùa à!
- Yeah.
- Yeah!
- Anh đang nghĩ về 2 đứa con.
- Oh!
- Guy Junior và Gaia.
- Đợi đã! Dừng lại!
- Lùi lại.
- Oh, Chúa ơi.
Anh không thể sống thiếu em, Chloe.
Anh nghĩ về em
mỗi giây trong ngày.
Anh cần có em.
Và anh biết em cũng vậy
Cậu làm cái quái gì thế?
Cậu không thể tự dưng xuất hiện
và cướp bạn gái của tôi.
Cậu kết hôn rồi.
Cậu đã có vợ.
Té đê, thằng dở.
Tôi đã chia tay Nat.
- Cậu chia tay Nat rồi?
- Anh chia tay Nat rồi?
Ngay từ khi em bước vào cuộc đời anh,
anh đã biết là anh cần có em.
Mỗi khi nằm trên giường,
anh lại nghĩ về cái cách em cười.
Anh không thể làm việc được
vì anh không ngừng tưởng tượng ra
cuộc sống của ta khi bên nhau.
Em là mọi thứ anh muốn...
- Nat?!
- Josh? Gì thế...
Gì?
Okay, xin lỗi.
Nat, ta đã nói về chuyện này rồi mà
- Sẽ không được đâu.
- Không, em, uh...
- Thật ra, em...
- Anh sẽ không đổi ý đâu.
- Anh không quan tâm em nói gì.
- Em, uh...
- Em không tới đây vì anh.
- Em đang làm gì?
Không phải vì anh.
Ý em là sao,
không phải anh sao?
Anh ta!
- Thật sao?
- Và anh...
- Cô ấy, yeah.
- Tất nhiên là cô ấy.
Hai người thật hoàn hảo.
Và anh luôn nghĩ
đó là mẫu người của em.
Có nhớ anh nói anh đã cố...
Em nhớ!
Em nhớ anh đã nói thế,
và em đã đồng ý.
Và em đã nghĩ,
"Anh ấy nói đúng,
mình phải có anh chàng đó."
Đó là điều em muốn.
Ah! Và thế đấy.
Thế đấy.
Anh đã ở đâu?
Anh đã giải thích
- về chúng ta...
- Chúng ta đã chia tay.
Anh đã giải thích với Chloe
tại sao anh yêu cô ấy.
Okay, is it just me,
or is this unbelievably awkward?
Nhìn xem.
Cô ấy có sự hài hước khô khan
mà anh thích.
Tôi thì không hề có.
Và anh chàng này thì, quên đi.
Không tưởng tượng nổi.
Một gã lực lưỡng loại A đúng nghĩa.
Tôi có thể nuốt anh.
Cảm ơn.
Nhưng cô gái này thì lại quá tuyệt vời.
Anh làm cho mắt cô ấy sáng lên
mà tôi thì không thể.
Anh có phiền không...
Không, không sao.
Không sao chứ nếu anh...
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn.
- Cảm ơn.
- Oh!
- Tuyệt thật.
- Xin lỗi.
Không, không phải em,
ta không làm thế đâu.
Không bao giờ nữa.
Sang bên kia đi.
Hi.
- Hơi lạ nhỉ.
- Thật kỳ lạ?
- Yeah.
- Ta đi thôi.
- Ra đằng kia đi.
- Không, chúng tôi sẽ đi.
- Ai cầm chân gà?
- Tôi.
Cô có chân gà.
- Ta không dùng món khai vị.
- Không.
Và không dùng sâm-panh.
Chúng tôi tốn 45,000 bảng
cho đám cưới của thằng con ông đấy!
Ông nên đóng góp chút đỉnh chứ!
Dừng, dừng, dừng.
Để tớ nói ta sẽ làm gì.
Ta sẽ lên một danh sách
những điểm cộng và trừ của Nat.
Cộng. Số một, thân hình.
Quá tuyệt.
Tớ đã thấy cô ấy khoả thân, yêu luôn.
Cái gì cơ?
Cậu thấy khi nào?
Khi ở Cornwall,
tớ đang đi vào
và tình cờ thấy cô ấy thay đồ.
- Ý cậu là sao, đi vào...
- "Tình cờ."
- Cái quái gì thế?
- Nghe này, để tớ nói,
cậu nên khoá cửa
vì những kẻ tò mò luôn ở khắp nơi.
Được chứ? Thế đấy.
Nên biết là như thế.
Cô ấy thì kiểu thế nào, um...
- Tốt bụng...
- Nhàm chán.
...và nồng ấm.
Nồng ấm?
Bật lò sửa lên nếu cậu muốn ấm.
Và, um, tốt với lũ trẻ.
Như là Michael Jackson.
Cuộc hôn đó chả đi đến đâu cả.
Nhưng tớ yêu cô ấy.
- Yêu.
- Phải.
Nghe như gay ấy.
Có thể quay lại mà.
Như những ngày xưa ấy?
Hai kẻ tồi tệ.
Biết tớ muốn nói gì không?
"Lock up your daughters.
And your mothers."
Tớ không kiểu cách đâu.
Cứ mỗi khi tớ mở miệng
là cô ấy lại
"Không, đừng nói thế.
Không được nói thế.
"Không được làm thế.
"Mặc quần vào!
Ta đang ở nhà hàng."
- Im đi.
- Cô ấy...