Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Bố tôi luôn bảo tôi rằng
ông sẽ luôn ở bên cạnh
để bảo vệ tôi suốt đời.
Ông ấy là kẻ
sống ngoài vòng pháp luật.
Và ông ấy biết số phận
của ông ấy đã được định sẵn.
Ông ấy nói rằng người duy nhất mà
tôi có thể dựa vào
chính là bản thân mình.
Và đôi khi con người đó
còn khiến bạn thất vọng.
Bố dạy tôi cách chiến đấu.
Cách sinh tồn.
Để không bao giờ là
nạn nhân của kẻ khác.
Không bao giờ được khóc.
Bởi vì những giọt nước mắt đó
sẽ chống lại tôi.
Thôi nào.
Và khi ông ấy bị giết,
tôi đã không khóc.
Chưa bao giờ.
Không, dù chỉ một lần.
KẺ TRUY SÁT
Arlington, bang Virgina
12 năm sau
Ta muốn con được hạnh phúc,
nhưng thận trọng
thì cũng đâu mất gì.
Không giống như các con đang
ở thời trung học đâu, được chứ?
Các con gặp nhau ở một buổi trao đổi
kim tiêm, lạy Chúa.
Đó là "Hội Những người
Nghiện ma túy vô danh".
Và cô ấy là lý do khiến con
vẫn còn trong sạch.
Đúng, và bố rất trân trọng điều đó,
nhưng vẫn còn nhiều điều chưa rõ lắm.
Đó là một thói quen
được lặp đi lặp lại...
Anh trai em
là một người đàn ông may mắn.
Bố chị vẫn nói may mắn liên tục
cũng là một kỹ năng đó.
Vậy thì anh trai em
may mắn thường xuyên rồi.
Hợp đồng tiền hôn nhân
là tiêu chí thời nay đó, Derek.
Kết hôn là kinh doanh.
Nếu nó không ổn,
con cần một chiến lược để thoát ra.
Ava đã ký tên rồi.
Nếu bố muốn tuyên bố từ con
hoặc tước quyền thừa kế của con,
xin bố hãy làm sẵn giấy tờ
và con sẵn sàng ký tên vô.
Nhưng con không cần lối thoát
hay chiến lược gì cả.
Giờ thì, ở ngoài đó có người nào mà em nên
tự giới thiệu bản thân mình với họ không?
Gia đình, bạn bè chị?
Được rồi, chị đã làm quen
với gia đình em rồi đó.
Gia đình em cũng sẽ là
gia đình của chị.
Xin mời ngồi xuống.
Derek và Ava đã đi đến được
thời khắc vô cùng đặc biệt
trong đời họ.
Anh, Derek...
xin nhận em, Ava...
làm vợ của anh.
Làm vợ của anh.
- Ôi Chúa ơi.
- Cô ấy sợ rồi kìa.
- Sợ rồi.
- Em không có sợ.
Ông nội anh đã mua chỗ này
vào những năm 40 của thế kỷ trước.
Gia đình anh thường tới đây nghỉ hè
khi bọn anh còn nhỏ.
Nhưng giờ bố nghĩ điều đó quê mùa quá,
và giờ ông ấy chỉ ở
khu nghỉ mát Four Seasons thôi.
Em thấy sao?
Thật đáng kinh ngạc.
Đây là bà nội anh
vào lễ cưới của bà ấy.
Và còn đây là cậu,
và mẹ anh.
Khi bà ấy khoảng
2 hay 3 tuổi gì đó.
Đây thực sự là lần đầu tiên
anh quay lại nơi này
kể từ khi bà ấy mất.
Bà ấy sẽ yêu quý em.
Em ước gì có thể gặp được bà ấy.
Ừ.
Sao không cho anh lái?
Anh nên là người lái mới đúng.
Em đang nghĩ gì vậy?
Em nghĩ em phải được
yêu cầu anh điều đó.
Thông thường, ừ, nhưng...
Ôi Chúa ơi.
Xin chào.
Cho phép tôi chứ?
Cậu bé tên gì?
- Ricardo.
- Ricardo?
Thật là đẹp trai.
Nó chịu cho cô bế đó.
Rất hay đó.
Anh nghĩ vậy hả?
Xin chào.
Ố ồ, cậu bé muốn bố bế rồi này.
Và chúng ta sẽ bắt lấy cậu ấy.
Đến đây nào con trai.
Đến đây nào.
Em sẽ là một người mẹ tuyệt vời.
Anh nghĩ vậy ư?
Ồ, anh biết là như vậy.
Em thực sự không có ảnh hưởng tốt nhất.
Em biết cả hai chúng ta đều
không học qua một khóa
nuôi dạy con cái.
Nên...
Phòng tắm.
Anh phải vô nhà vệ sinh thôi.
Câu Tiếng Tây Ban Nha đó là...
"Mỗi ngày bạn sẽ học một điều mới."
Được rồi, anh sẽ quay lại ngay.
Hôn anh cái nào.
Đừng đi đâu nhé.
Cứ ngồi yên ở đây.
Đừng đi đâu cả.
Xin chào, cô khỏe chứ?
Tôi khỏe.
Manny.
Ava.
Rất vui được gặp cô, Ava.
Cảnh thật đẹp phải không?
Tuyệt đẹp.
Cô đến từ đâu?
Connecticut.
Cô có biết Earl Sanders?
Tôi không biết.
À, ông ấy năm nào cũng đến đây.
Ông ấy cũng đến từ Connecticut.
Ồ.
Connecticut là một nơi rất rộng lớn.
Gia đình tôi sống ở Texas.
- Vậy hả.
- Đúng vậy.
Không gần lắm, nhưng cũng được rồi.
Anh yêu, đây là Manny.
Gia đình anh ấy sống ở Texas.
Chào anh bạn, khỏe chứ?
Có chuyện gì vậy?
- Mọi chuyện đều ổn.
- Tốt.
- Chào mừng anh.
- Cám ơn anh.
Vậy hai người tới đảo này
bao lâu rồi?
Mới vài ngày thôi.
Và đêm.
Hai người đã tới Cabarete chưa?
Tôi nghĩ là chưa.
Ồ, đó là một nơi rất đẹp,
tuyệt đẹp.
Bờ biển dài nhất ở Caribbean.
- Và các rừng mưa nhiệt đới.
- Không.
Em sợ độ cao.
- Nghe tuyệt đó.
- Ôi, thôi nào.
Bạn tôi quản lý nơi đó.
Ngày mai tôi có thể dẫn hai người tới đó.
Và nơi đó rất là an toàn.
Chỉ có một người chết ở đó
năm ngoái thôi.
Chỉ một người thôi.
Thoải mái đi.
Tôi giỡn thôi mà.
Tôi giỡn thôi.
Còn nhảy thì sao?
Hai người thích nhảy chứ?
Ồ, tôi thích đu dây...
Tôi thích nhảy, nhưng lúc này...
Tôi không thể nhảy được.
Ồ, bạn tôi, bạn tôi quản lý
các câu lạc bộ hot nhất
đảo này đó.
Chúng ta có thể tới đó.
Tôi không mấy quan tâm.
Em thích đi.
- À, chúng ta có thể làm cả hai việc.
- Em thích đi à?
Ừ.
Anh sẽ nói em nghe
anh thích làm gì.
Chúng tôi không uống đâu.
Chúc sức khỏe!
Được rồi, được rồi.
Đưa tay nhẹ nhàng lên nào.
Đó là gã nào vậy?
Đến đây với em nào.
Bỏ hắn ta đi.
Hắn không xứng với em đâu.
Được rồi.
Trở lại với anh nào, em yêu.
Này, quên tên người Anh đó đi,
em đang nhảy với anh mà.
Bình tĩnh nào ông bạn.
Đây là vợ tôi mà, được chứ?
Tao đập cho mày
một trận bây giờ, thằng khốn.
Tranquilo! Thôi đi.
Tao chỉ muốn nhảy thôi mà.
Bình tĩnh đi nào.
Chúng tôi đang nhảy
thì tên này đến chen vào.
Tôi muốn đập cho nó một trận.
Đây là Ava và Dereck.
Tôi đưa họ đến đây đó.
Bắt cô ta lại.
Đợi đã, chúng ta nói chuyện sau nhé.
Con khốn!
Ôi...!
Ava, là anh đây!
Em à, chúng ta nên đi thôi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Nhanh lên!
Được rồi, em yêu.
Em không sao rồi.
Đi thôi.
Đi thôi, Manny!
Nhanh lên anh bạn.
Được rồi, em tới đây mau, vào xe đi.
Đi thôi, đi thôi.
Đi thôi.
Lúc nào mày cũng gây rắc rối hết.
Tao chỉ muốn ra nhảy thôi.
Tao không quan tâm.
Đây là lần thứ hai rồi đó.
Nghe rõ chưa?
Tao chán ngấy với việc này rồi đó.
Tao chỉ nhảy với cô gái đó thôi mà.
Tốt hơn hết thì đây là
lần cuối mày gây chuyện đi.
Này, cái quái gì vậy?
Tôi đoán là đêm chúng ta sẽ
không đến hộp đêm đó vào được nữa.
Hai người không biết
hai người vừa gây sự với ai đâu.
Đó là Big Biz đó.
Kinh khủng rồi.
Ôi trời ơi.
Đáng lẽ ra tôi nên trông chừng cô.
Cô đã nổi điên lên!
Cứ như Ninja vậy, cực kỳ điên rồ.
Manny! Manny! Cho nó qua đi.
Bỏ đi.
Chuyện quái quỷ đó là gì vậy?
Em xin lỗi.
Lời khuyên tốt nhất mà
bố đã từng nói là gì?
Đừng tin tưởng bất kỳ ai.
Mày ngon như ông già của mày hả?
Tao chẳng có rắc rối gì
với những đứa 15 tuổi cả.
Tao thích mấy đứa tuổi 15.
Đôi khi cách duy nhất
để bảo vệ bản thân mình là
tấn công!
Đè chặt nó xuống.
Con chỉ cần trở nên cứng rắn hơn,
nhanh nhẹn hơn,
ghê tởm hơn mấy kẻ khác, nhớ chưa?
Con khốn!
Cuối cùng, phải quên đi nỗi đau,
quên đi nỗi sợ hãi,
con sẽ nhớ lấy bài học này.
Hiểu chưa?
Chậm quá!
Hầu hết con người đều có những giới hạn
họ không thể vượt qua được.
Con phải học cách vượt qua.
Con phải học cách vượt qua
những giới hạn của mình.
Con khốn!
Con khốn.
Nếu như có ai đè con ra,
hãy cho chúng nằm đo đất.
Mấy giờ rồi?
Anh không biết.
Chúa ơi.
Được rồi, anh ra mở cửa cho.
Đến đây!
Tôi đang ra đây.
Manny?
Chào, làm ơn mở cửa đi.
- Yo.
- Có chuyện gì?
Big Biz đêm qua,
hắn ta đang dẫn theo đàn em tới đây.
Và hắn tới không phải để xin lỗi đâu.
Làm sao hắn có thể biết
nơi chúng tôi đang ở được?
Tôi không biết.
Có lẽ tài xế taxi đã nói hay gì đó.
Mặc đồ vào đi,
chúng ta đi khỏi đây thôi.
Thật chứ?
Chúng ta sẽ tới
chỗ quái quỷ nào hả, anh bạn?
Estoy jodiendo, anh bạn à.
Tôi chỉ đùa với hai người thôi.
Chẳng vui chút nào.
Không vui đâu.
Tôi phải đánh thức hai người dậy sớm
để chúng ta còn đi kịp giờ.
Nhanh lên.
Không, em không đi đâu.
Không, chúng ta đồng ý tới đó
từ khi nào chứ?
Nơi an toàn nhất
dành cho hai người đó.
Chúng ta phải đi thôi,
vì nếu đến trễ,
Jojo, người ở chỗ bãi biển,
sẽ bỏ chúng ta lại đó.
- Được rồi.
- Không đâu.
- Người tiếp theo!
- Em là người tiếp theo đó.
Thôi nào.
- Ôi Chúa ơi.
- Sẽ ổn thôi em yêu.
Ôi Chúa ơi.
Em đã lên đó rồi.
Tốt đó.
Anh có chắc là thứ này...
Không sao, mọi thứ
đều hoạt động tốt mà.
Được rồi.
Phòng trường hợp
anh không gặp lại em nữa.
Đừng có nói như vậy.
Cứ đặt găng tay ở đây, được chứ?
Ngả người ra và tận hưởng thôi.
Đến lượt cô rồi.
Ôi Chúa ơi.
Ngả người ra! Ngả người ra!
Ôi Chúa ơi!
Ôi trời đất ơi!
Cô đến đây rồi!
Cô đây rồi! Đến rồi!
Được rồi.
Xuống đây nào. Xuống đây nào.
Đi đi, anh bạn.
Tuyệt quá nhỉ.
Anh cảm thấy sao?
Rất tuyệt.
- Ôi trời ơi.
- Tuyệt lắm.
Anh còn chưa thấy gì mà.
Ý anh là sao?
Nơi chúng ta sắp đến đây sẽ là
một thử thách thật sự đó. El Viudador.
Đợi đã, vậy nghĩa là sao?
"Nơi tạo ra quả phụ."
Đây rồi.
El Viudador!
Xem qua đi.
- Ôi Chúa ơi.
- Đáng kinh ngạc, đúng không?
Ồ, tôi không nghĩ là
tôi làm được đâu.
Đường đu dây dài nhất ở Caribbean.
Em không làm được đâu anh ơi.
Đừng, làm ơn đó.
- Thực sự là em không thể chứ?
- Em không nghĩ vậy đâu.
Cứ ngồi yên và tận hưởng thôi mà.
Tận hưởng thôi.
Đi thôi nào.
- Vậy chỉ có mình anh đi thôi hả?
- Đúng rồi.
Cận cảnh nào.
Anh ấy đi xa quá.
Một dặm đó.
- Cả một dặm ư?
- Đúng, một dặm.
Ôi Chúa ơi.
Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Đây rồi...
Ôi trời ơi.
Ôi không.
Ôi Chúa ơi!
Tôi đã cưới một người bị mất trí rồi.
Ôi.
Xin chào!
Không, không, không...
Dừng lại.
Ôi.
Chết tiệt.
Ra đó giúp anh ấy đi.
Giữ chặt nào anh bạn.
- Bám chặt vào!
- Chết tiệt.
Chết tiệt.
Tôi đỡ được anh rồi.
Tôi đỡ được rồi.
Này, này...
Tôi lo được mà.
Anh to gan đấy anh bạn.
Từ từ bỏ chân ra nhé, được chứ?
Bỏ ra đi, bỏ ra đi.
Được rồi.
Nhanh nào.
Giúp tôi đi.
Được rồi, theo tôi nào.
Được rồi, một... hai...
Được rồi, tôi giữ được anh rồi.
Bám chặt nhé.
Bám chặt vào nhé.
Bám chặt vào.
Được rồi.
Bám chặt nhé.
Tôi đang trượt đây.
Thôi nào.
Đợi đã.
Đưa tay kia của anh đây.
Đừng buông tay.
Gọi xe cấp cứu đi.
Chết toi.
Có người vừa mới rơi...
- Anh nói có người rơi là sao?
- Rơi từ dây đu xuống.
Ở... đúng rồi.
Derek!
Ôi chúa ơi, anh ơi.
Derek? Derek?
Manny!
Manny, giúp tôi với!
- Không được.
- Whoa, whoa!
Tôi phải đi với chồng tôi.
Tôi phải đi.
- Tôi phải đi cùng anh ấy!
- Xin lỗi cô... không được.
Có vấn đề với bảo hiểm.
Thật nực cười!
Tôi có thể đi cùng chồng tôi mà.
Các anh sẽ đi đâu?
Đây.
Bệnh viện chính ở đây.
Nó tốt lắm.
Đi đi.
Đi mau lên!
Manny đâu rồi?
Tôi không biết.
Không, không.
Tôi phải đến trung tâm y tế.
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Chồng tôi mới được
đưa đến đây, Derek Grant,
bằng xe cứu thương,
khoảng 20-30 phút trước.
Cô kiểm tra tên giúp tôi được không?
Không, tôi ổn.
Tình trạng anh ấy đang rất tệ.
Làm ơn kiểm tra giúp tôi
tên Derek Grant được chứ?
Không phải...
Tóc anh ấy màu vàng,
mắt xanh dương.
Người Mỹ.
Bạn đang gọi cho Derek,
nhưng sao nhỉ?
Anh ấy đang đi
hưởng tuần trăng mật.
Bạn đang gọi cho Derek,
nhưng sao nhỉ?
Không có ai tên Derek Grant.
Đây có phải trung tâm y tế không?
Có phải nơi đây không?
Họ đã chuyển anh ấy đến đây.
Nhân viên cấp cứu
đưa cho tôi card này.
Chồng tôi ở đây mà,
họ đã đưa anh ấy tới đây.
Anh ấy được xe cấp cứu đưa đến đây.
Không có ai tên Derek Grant ở đây cả.
Có trung tâm y tế nào khác
ở đây nữa không?
Cô à!
Làm ơn đừng đụng vào tôi.
Bỏ ta cô ra đi.
Làm ơn đi cô.
Xin lỗi, cô ơi.
Cô ơi.
Tôi đang tìm một người
tên là Derek Grant.
Ở đây?
Cô kiểm tra tên giúp tôi được không?
Anh ấy đây.
Anh ấy có đây không?
Có xe cấp cứu đưa anh ấy tới đây không?
Không, không!
Xin làm phiền cô.
Tôi đang tìm chồng tôi.
Anh ấy trông như thế này.
Cô có thấy anh ấy vào đây không?
Cô làm ơn giúp tôi đi?
Alo?
Alo.
Có chuyện gì vậy chị?
Derek có gọi cho em không?
Không có.
Sao thế? Có chuyện gì à?
Chồng chị mất tích rồi.
Không nói tiếng Anh.
Cô có nói được tiếng Anh không?
Cô ấy gọi đến bệnh viện để
hỏi về chồng mình đúng không?
Đừng có di chuyển.
Con có cần bố giúp không, Ava?
Con có cần ai giúp không?
Con không cần đâu.
Người duy nhất mà con có thể dựa dẫm
đó chính là bản thân mình.
Nó sẽ làm lành vết thương.
Những kẻ sống sót
thì luôn có sẹo trên mình.
Kẻ thua cuộc chỉ còn lại nấm mồ thôi.
Những vết sẹo sẽ là thứ con cần.
Trông chúng giống hình xăm.
Nhưng có nguồn gốc hay hơn, hử?
Ava, con đang gặp phải những thứ
khó khăn nhất xung quanh mình.
Con đừng có quên nhé, được chứ?
Ai đã gọi xe cấp cứu?
Tôi không rõ lắm.
Tôi nghĩ tên anh ta là Jojo.
Manny gọi anh ta như thế.
Tay Manny, là người đã dẫn cô
tới chỗ đu dây phải không?
Đúng vậy.
Anh ta là người ở bên trái.
Họ của anh ta là gì?
Tôi không biết.
Hai người gặp anh ta ở đâu?
Mấy nhà hàng trên bãi biển.
Mấy nhà hàng trên bãi biển ư?
Sao cô không lên xe cấp cứu
cùng với chồng cô.
Họ không cho tôi lên?
Họ không cho cô lên ư?
Tôi nhớ là... họ nói rằng...
vì một vài vấn đề liên quan đến bảo hiểm.
Nhưng tôi đã cố đòi lên.
Họ có nói họ sẽ đưa anh ấy đi đâu không?
Tôi đã nói với anh rồi.
Trung tâm y tế Punta Cana.
Punta Cana.
Punta Cana?
Được rồi, nói đi.
Sớm thôi.
5 giờ chiều. Được rồi.
Được rồi.
Cám ơn.
Không có hồ sơ nào ghi lại
việc chồng cô được
đưa vào bất kỳ cơ sở y tế
hay bệnh viện nào trên đảo cả.
Có lẽ anh ấy quyết định không đi.
Được rồi, "Không đi" là sao?
Anh ấy đã bất tỉnh.
Và chân anh ấy hoàn toàn
bị gãy lệch sang một bên.
Làm thế quái nào mà
anh ấy không chịu đi chứ?
Thẻ tín dụng không ghi nhận
trường hợp thanh toán nào gần đây.
Điện thoại không có cuộc gọi đi.
Vậy là, một là anh ấy đã chết.
Hai là pin bị tháo ra
nên chúng ta không theo dấu được.
Có lẽ xe cấp cứu gặp tai nạn
trên đường đến bệnh viện thì sao.
Có lẽ nó bị rơi xuống
hố vực nào đó.
Và không ai có thể
liên lạc được với chúng ta.
Được rồi, tôi không biết sao,
nhưng chúng ta phải ra khỏi đây
và đi tìm anh ấy thôi.
Có lẽ chúng ta sẽ không có được
thông tin mà chúng ta cần biết.
Vậy nghĩa là sao?
Có ai uống say không?
Bố biết là không có ai say cả mà.
Ta có quyền hỏi điều đó.
Bố cũng biết sẵn câu trả lời rồi mà.
À, có rất nhiều công ty
cung cấp xe cấp cứu ở đảo này.
Chúng đều không chịu sự quản lý,
nên cũng khó tìm ra lắm.
Người đầu tiên
đã phải trả giá rồi đó.
Đây là một hòn đảo tuyệt vời,
nhưng cũng là một nơi đầy cơ hội
và các băng đảng mờ ám.
Tất cả bọn chúng đều muốn
có chỗ đứng tốt hơn cho mình.
Đặc biệt là khi việc đó
đến từ túi tiền
của những người Mỹ giàu có.
Có thể tôi suy đoán sai.
Nếu như anh ấy bị bắt cóc,
chúng ta sẽ sớm biết thôi.
Tôi sẽ thông báo thêm
trong 24 giờ tới.
Ôi Chúa ơi.
Giờ chúng ta làm gì tiếp đây?
Hôm qua chúng tôi đóng cửa.
Thứ Hai nào
chúng tôi cũng đóng cửa hết.
- Vì vậy làm gì có ai ở đây được.
- Không, tôi đã đến đây mà.
Tôi đã đến đây cũng chồng tôi,
Manny và Jojo.
Không, xin lỗi nhưng...
ở đây chẳng có ai là Manny
hay Jojo làm việc ở đây cả.
Manny không làm ở đây.
Anh ta nói anh ta là bạn
với chủ của nơi này.
Tôi mới là chủ ở đây đây.
Được rồi, tên của
dịch vụ đu dây ở đây là
El Viudador.
Không, chúng tôi đâu có
đặt tên El Viudador như thế.
Cô có chắc là
ở đây không... bởi vì...
Đúng, ở đây mà.
Ở đây đường dây của chúng tôi
là an toàn tuyệt đối,
và trên đảo này còn có
4 dịch vụ đu dây như thế này nữa.
Nhìn này, đúng là ở đây.
Tôi nhớ đường vào mà.
Trạm cứu hỏa nữa mà.
Tôi nhớ hết tất cả.
Có một chỗ
cách đây 30 phút đi đường,
với cùng một loại dây,
trông nó cũng y hệt ở đây.
Này.
Đợi đã.
Jojo có phải không?
Anh đã ở đây ngày hôm qua
lúc chồng tôi ngã từ
dây đu xuống, đúng chứ?
Đây là Jojo.
Không phải.
Anh ta nói chẳng biết cô là ai cả.
Sao anh lại nói dối chứ?
Anh đã gọi xe cấp cứu mà?
Này, được rồi.
Chúng ta đã ở đây
ngày hôm qua mà.
Thừa nhận đi.
Cứ để tôi lo, được chứ?
Cứ để tôi lo.
Nghe này, có lẽ anh ta nghĩ
mình sẽ gặp rắc rối.
Có lẽ anh ta nghĩ anh sẽ
gây khó dễ cho anh ta.
Anh ta đã được trả tiền...
Tôi không biết.
Nghe này, cô cần hiểu thế này.
Chẳng phải ở đây đâu, được chứ?
Cô đang làm khách của tôi sợ đó.
Thôi được rồi,
quay lại đồn cảnh sát thôi.
- Không được.
- Quay về bàn bạc bước kế tiếp nào.
- Kêu anh ta quay lại đi!
- Không, không.
- Chúng ta phải đi thôi.
- Làm ơn đi thôi.
- Chúng ta cần phải đi thôi.
- Làm ơn... Xin mời!
Đó là anh ta mà.
Đó là Jojo.
Được rồi, về đồn rồi nói tiếp.
Chúng ta nên bắt anh ta lại,
được chứ?
Mọi thứ đều ổn.
Tất cả đều an toàn, được chứ?
Các cô cậu cứ tận hưởng đi.
Ngồi đi.
Nói về tối chủ nhật đi nào.
Có người gửi email
đính kèm một video cho tôi,
từ CLB La Zona.
Và hiện rõ ràng là con người cô
có một mặt rất là bạo lực.
Cô có dùng thuốc không?
Bởi vì cô gần như giết chết tên này.
Tôi chỉ tự vệ thôi.
Tại sao cô không nói gì
về chuyện đó?
Vì tôi thấy nó chẳng liên quan gì
chuyện tìm ra Derek đang mất tích.
Cô có chắc chứ?
Cám ơn.
Vậy cô đã gây hấn với
một kẻ có tên là Big Biz.
Cô có biết là hắn
hay làm người khác biến mất không?
Vậy tại sao
anh không điều tra hắn ta đi?
Chúng tôi sẽ điều tra.
Vậy, tình cảm giữa cô
và chồng như thế nào?
Rất tuyệt.
Tôi được biết
cô là người thụ hưởng
tất cả tài sản của anh ta.
Tôi là vợ anh ấy mà.
Những thứ này là gì?
Bản phác họa.
Tại sao anh không cho
phát chúng ra đi?
Bởi vì 1/2 đàn ông trên đảo này
đều nhìn giống như thế
và tôi cần phải phân bổ
lực lượng một cách hợp lý.
Vậy, chính xác là anh làm những gì
với nguồn lực của mình?
Ngay bây giờ ư?
Nếu như các anh không chịu
đi tìm chồng tôi, tôi tự đi vậy.
Đi thôi.
Có chuyện gì vậy?
Ôi. Derek.
Derek, dừng lại.
Dừng lại.
Derek!
Không phải, tôi xin lỗi.
Nhầm xe.
Em sẽ làm ít mì ống.
Chị muốn ăn một ít không?
Không, cám ơn em.
Ava, hai ngày nay chị có ăn gì đâu.
Có lẽ chị cần uống ít nước.
Derek Grant đã mất tích
3 ngày trước.
Vợ chồng họ
đang đi hưởng tuần trăng mật
ở trên hòn đảo.
Từ một manh mối: từ chối
thanh toán thẻ tín dụng,
trên một khả năng đáng kể:
tiền thưởng.
Có ai gọi điện không?
Cô thực sự không mong muốn có
cuộc điện thoại, phải không Ava?
Sao cơ?
Thực sự thì chuyện gì đã xảy ra?
Còn gì mà cô không nói với chúng tôi?
Bố nghĩ có những chuyện
con đã không nói với bố ư?
Tôi nghĩ chắc đã có một thỏa thuận lớn
mà cô không nói với chúng tôi.
Bố à.
Có khi có chuyện
xảy ra ở quán bar đó,
và Derek đã bị giết.
Hoặc có lẽ có ai đó muốn giết cô
thì giết nhầm phải nó.
Hoặc là cả hai đứa lao vào
chương trình gì đó rất bạo lực.
Ta không biết nữa.
Nhưng ta biết rõ
cô là nguyên nhân khiến nó mất tích.
Và ta nghĩ cô chỉ đang
nhắm đến tiền của ta mà thôi.
Tôi chẳng quan tâm gì
đến tiền của ông cả, thưa ông Grant.
Tôi yêu con trai ông.
Tôi yêu anh ấy hơn
bất kỳ thứ gì trên đời.
Và luôn luôn như vậy.
Ông là đồ khốn!
Xin lỗi...
Xin lỗi cô.
Cô à, cô phải đợi một lát nữa.
Cô ấy đi trước mà.
Nhớ tôi không?
Ôi trời ơi.
Tìm chỗ nào nói chuyện một lát.
Không... không.
Chết tiệt!
Mẹ kiếp.
Không!
Không! Không!
Được rồi, Jojo, anh phải
nói cho tôi nghe hết chuyện
hoặc là anh sẽ chết.
Hiểu rồi chứ?
Nhìn tôi đây.
Chuyện gì đã xảy ra với chồng tôi?
Tôi không biết.
- Anh có muốn rơi xuống đó không?
- Không! Đừng!
Có phải anh hướng dẫn tôi
và chồng tôi đu dây không?
Nhìn tôi đây này.
Có phải anh hướng dẫn tôi
và chồng tôi đu dây không?
- Đúng vậy.
- Sao anh lại nói dối cảnh sát chứ?
Tôi không biết.
Manny, Manny đã nói với chúng tôi,
phải giữ kín chuyện.
Manny đã nói rằng họ rất nguy hiểm.
Ai rất nguy hiểm?
Tôi không biết.
Nghe này,
muốn chết không thằng khốn?
Không! Đừng.
Được rồi, nhìn tao đây.
Ai đã gọi xe cấp cứu?
Manny đã gọi.
Manny đã gọi xe cấp cứu.
Vì thế anh ta biết đó.
Anh ta biết hết mọi chuyện.
Được rồi...
Tôi có số điện thoại của anh ta đây.
Được rồi. Số điện thoại
của anh ta là bao nhiêu?
Là 809-555-3210.
Tôi đã thử gọi, nhưng
nó chuyển sang hộp thư thoại,
nhưng đó rõ ràng là giọng Manny.
Giờ anh tin tôi chưa?
Manny biết được Derek đang ở đâu.
Chúng ta phải đi tìm Manny.
Đi thôi.
Đặt tay của cô ra sau lưng đi.
- Quay lại.
- Cái gì?
Quay lại.
Hãy đi tìm chồng tôi đi.
Này.
Cô có thể tra tấn một người ở Mỹ
để bắt họ khai ra,
nhưng ở đây thì không.
Giờ tôi sẽ để cô ở đây
nguyên vẹn nhân phẩm.
Sĩ quan Santos sẽ
đưa cô trở lại Puerto Rico.
Cô sẽ không còn được chào đón
ở hòn đảo này nữa đâu.
Cô hiểu rồi chứ?
Sếp à, tôi cần đi đến nhà vệ sinh.
Sếp tháo còng ra cho tôi được chứ?
Vào đi.
À, sếp sẽ vào đây
và giúp tôi hả.
Sếp lấy giùm tôi giấy được không?
Bạn trai tôi cứ nghĩ là sẽ vui lắm
nếu như ném tôi xuống hồ bơi.
Đây là phòng cô à?
Tôi sẽ xử anh ta.
Cô đi một mình à?
Vâng.
Không lâu nữa đâu.
Hy vọng vậy thôi.
Xin chào, Manny.
Người ta đâu chỉ tự dưng mất tích hả.
Không.
Tôi ở đây là bất hợp pháp đó.
Tôi không thể nói với cảnh sát
vì họ đòi trả tôi về lại.
Mày sẽ ước rằng được về nhà đó.
Tôi thề mà.
Tôi không biết chuyện gì về chồng cô cả.
- Derek đâu rồi?
- Tôi không biết.
Mày đã gọi xe cấp cứu mà.
Tôi đã gọi.
Nhưng khi tôi gọi đến,
họ nói đã có người gọi rồi.
Ai gọi?
Tôi không biết!
Mở cửa ra đi.
Có người xếp hàng đợi đây này.
Mấy tên này là ai?
Đứa nào là đồng bọn của mày?
Đây là gì?
Đó là hình xăm của
một nhân viên cấp cứu.
Tên này có hình xăm đó.
Đó là đồng bọn của chúng đó.
Đó là T.S.
Nó có hình xăm đó.
Ai cũng biết cả.
Cảnh sát, chính trị gia,
kể cả gái điếm cũng biết mà.
Nếu mày giỡn mặt với tao,
coi chừng no đòn.
Thê thảm hơn đây nữa ư?
Mở cửa ra đi.
Có người đang chờ ngoài đây.
Cô ở đây không an toàn đâu.
Nói cho tao
những gì tao chưa biết đi.
Nếu cô muốn tôi giúp đi tìm Derek,
cô phải thương lượng với...
Mở cửa ra đi. Tao sắp
tè ra quần rồi đây. Mở ra mau.
Được rồi.
Bình tĩnh tí nào.
Con người Mỹ này
với con người Caribean khác nhau đó.
Bọn đáng ghét.
Manny, coi giờ đi,
sao giờ này con mới về nhà.
Mẹ, thôi nào.
Con đã đi đâu vậy?
Con chỉ đi chơi với bạn thôi.
Mẹ, đây là Ava.
Lại một cô gái khác à?
Khi nào con mới có bạn gái thật sự đây?
Không phải bạn gái.
Đủ rồi, đủ rồi.
Mẹ muốn có cháu nữa ư?
Mẹ đã có 15 đứa rồi còn gì?
- Đi kiếm một cô mà con có thể cưới đi.
- Hôn con và cầu chúc cho con đi mẹ.
Chúa luôn ở bên con.
Nghỉ ngơi đi mẹ nhé.
Tới chỗ kia đi.
Đây là phòng tôi.
Vậy anh sống với mẹ à.
Tôi đến đây trước,
rồi kiếm tiền đưa bà ấy sang đây.
Chẳng có đủ việc làm ở hòn đảo này đâu,
trừ việc buôn thuốc.
Ngày mai anh sẽ dẫn tôi đi.
Chúng ta sẽ cùng nhau tìm ra tên đó.
Họ nói nếu một người mất tích
mà không tìm được
trong ngày đầu tiên, thì sẽ...
Đừng.
Xin đừng nói vậy.
Tôi xin lỗi.
Derek còn sống và tôi sẽ làm
bất kỳ việc gì để tìm anh ấy về.
Anh nên biết như thế.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì thoải mái đi.
Cô nên nghỉ ngơi đi.
Nghỉ ở đó đi.
Ở nơi này, chẳng có luật pháp,
không có bố, mẹ cô hiểu chứ?
Những gì cô nhìn thấy thực sự
không phải như vậy đâu.
Những người ở đây đã được huấn luyện
để khó chịu rồi.
Anh có nhìn thấy ai như thế này không?
Không.
Không thấy.
Những kẻ ở đây đều ở ngoài
vòng pháp luật.
Họ thậm chí không phải đến từ nơi đây
hoặc là đã bị người khác bỏ lại đây.
Cô ở đây nhé?
Có mấy người ở kia.
Họ có thể nói cho cậu biết đó.
Được rồi.
Ông cẩn thận nhé.
Anh có thấy một người đàn ông đầu hói,
răng vàng và có hình xăm ở cổ không?
Không thấy.
Đợi đã, đợi đã.
- Cái gì?
- Là cái đó, cái đó.
- Là sao?
- Dừng lại. Quay lại đi.
Được rồi.
- Cái gì vậy?
- Chỉ cần dừng lại thôi.
Chính là cái này.
- Cái gì?
- Hình xăm của hắn.
Tên nhân viên cấp cứu,
với cái răng vàng,
đây là hình xăm của hắn.
Nhìn này.
Đây là cái gì?
Đó là chỗ đá gà, và các trò khác.
- Tôi biết chỗ đó rồi. Đi thôi.
- Được.
- Được rồi.
- Đi thôi.
Không, không được rồi.
Cô đừng ra khỏi xe nhé?
Cứ đưa tờ rơi cho tôi là được.
Ở yên đây nhé.
Này, cô đang ở đâu?
Tôi đã tìm ra hắn ta.
Tôi không nghe thấy cô nói gì.
Cái gì cơ?
Cái gì vậy trời?
Mày và đồng bọn của mày
đã bắt chồng tao đưa lên xe cấp cứu.
Bọn mày đưa anh ấy đi đâu?
Tôi không có lái xe cấp cứu.
Bố tao không được giáo dục đàng hoàng
nhưng ông ấy có biết một chút ít
về cơ thể con người đó.
Ông ấy chỉ cho tao biết
những cơ quan quan trọng nằm ở đâu.
Cô bắt nhầm người rồi.
Thấy chưa, bụng rất mềm.
Mày có ruột kết, ruột non.
Mềm nhưng khó để chọc thủng.
Chồng tao đâu rồi?
Tôi đã nói rồi, tôi không biết.
Có lẽ tao chỉ cần
chuyển qua lá lách của mày thôi.
Nhưng mày đâu sống được
nếu thiếu lá lách, đúng không?
Chồng tao đâu rồi.
Tôi không biết.
Có lẽ tao sẽ chuyển qua gan của mày.
Nếu chọc thủng nó, mày có thể
bị chảy máu
trong khoảng 5-6 phút.
Thôi được rồi.
Được rồi.
Có cô gái nhắn tin cho tôi.
Tôi đã bỏ đi.
Tôi không biết
chuyện gì xảy ra sau đó.
Tôi thề.
Ngày sau đó, Omar đến
với cả một đống tiền.
Hắn ta kêu tôi bỏ việc,
không cần nói gì cả.
Nên tôi đã làm theo.
Tôi đã làm theo.
Cô phải tìm Omar,
chứ không phải tôi!
Kẻ mà cô cần tìm là Omar,
không phải tôi!
Cô đang làm gì vậy?
Tao nhắn tin
cho đồng bọn của mày.
Hắn ta sẽ giết cô.
Mày cũng thử rồi mà.
Cảm giác thế nào hả?
Timo?
Nhớ ra tao chứ?
Tao cá mày có nhớ ra tao đó.
Giờ thì mày phải nói tao biết,
chồng tao đâu rồi?
Chồng tao đang ở đâu?
Cô đột nhập vào nhà người khác
và tấn công họ ư?
Họ có quyền sử dụng vũ lực
để tự vệ đó.
Timo đã thừa nhận bắt cóc chồng tôi
lên xe cấp cứu rồi.
Hắn cũng ở trên đó.
Tôi không biết.
Hắn nói hắn được trả tiền.
Thả cô ta ra.
Nhanh lên.
Để tôi nói cho cô nghe
điều tôi nghĩ.
Tôi nghĩ cô đã
trả tiền cho hai tên đó
những kẻ chẳng phải là hiền lành gì,
để giết chồng cô.
Và giờ cô bịt miệng chúng
để chúng không liên can đến cô nữa.
Cô biết đó, ngay từ lúc đầu,
hành vi bạo lực và sai trái
mà tôi chứng kiến chỉ có
xuất phát từ duy nhất một người, là cô.
Cô bị giam giữ vì bị tình nghi
đã giết Omar Tavarez
và cố ý mưu sát Timo Tavarez.
Giờ cô chính thức
trở thành kẻ tình nghi
trong vụ mất tích
và có lẽ là mưu sát chồng cô nữa.
Cô biết sao không?
Giờ chỉ có buồng tắm,
vòi sen, và luật sư thôi.
Bất cứ điều gì cô muốn,
đó đều là những thứ cô cần.
Được, bắt tôi,
nhưng chồng tôi vẫn còn sống.
Anh cần tìm ra anh ấy.
Anh ấy vẫn còn ngoài kia.
Anh ấy còn sống.
Đưa cô ta đến trụ sở
để phỏng vấn thêm.
Làm ơn, làm ơn nhìn tôi đi.
Chồng tôi vẫn còn sống.
Được, chúng tôi sẽ áp giải cô
tới trụ sở để điều tra thêm.
Bố và em gái của Derek đã đề nghị
khởi tố và kết án
cô tội tử hình đó.
Làm ơn hãy đi tìm chồng tôi.
Làm ơn,
hãy làm nhiệm vụ của anh đi.
Chúc may mắn.
Chồng tôi vẫn còn sống.
Chúng ta không phải đi đến
trụ sở cảnh sát, phải không?
Đi thôi.
Mọi chuyện xong xuôi chưa?
Chưa.
Chưa xong đâu.
Ava.
Sao mày không tới
phòng của con gái mày đi,
chúng ta có thể nói chuyện một lát.
Xin cô đừng.
Nói nhỏ thôi.
Mày sẽ không muốn
đánh thức con gái mày đâu.
Đưa súng đây.
Ngồi đi.
- Gia đình tôi.
- Gia đình mày ư?
Nói về gia đình mày đi.
Mày sẵn lòng làm gì?
Mày sẵn lòng đi tới đâu?
Nghe này, đó là tôi.
Chính tôi đã làm đó.
Cô không hiểu đâu, tôi nợ hắn.
Ai?
Avilar.
Tên bác sĩ từ Villa Jaragual Clinic.
Nghe này, hắn đã
làm những việc này cho tôi.
Nó còn quá nhỏ...
và hắn sẽ đảm bảo
gia đình tôi không biết chuyện
con bé mang thai.
Tôi nợ hắn mọi thứ.
Nếu như vợ và con tôi...
Mày là một người đàn ông thực sự
của gia đình đó.
Tao có thể thấy.
Còn chồng tao đâu?
Tên bác sĩ,
hắn ta đã phạm sai lầm.
Hắn ta cố gắng
xếp lại xương của anh ta
nhưng đã làm thủng
động mạch đùi của anh ta.
Hắn ta đã cố cứu anh ta.
Nghe này, hắn ta xin tôi,
hắn ta cầu xin tôi
hãy che giấu việc này.
Nếu không, người Mỹ sẽ
đóng cửa phòng khám của hắn ta.
Hắn ta muốn như thể...
chưa có việc gì xảy ra.
Mày nói dối tao suốt thời gian qua.
Mày biết chồng tao đã chết ư?
Và mày muốn đổ tội cho tao ư?
Mày nên biến đi.
Làm ơn đừng.
Làm ơn đừng làm thế
trước mặt gia đình và con gái tôi.
Tôi đã hiểu rồi.
Tôi không đáng được sống.
Tôi là kẻ xấu xa.
Nhưng làm ơn, không phải ở đây.
Mày có hai lựa chọn.
Một,
và hai.
Một trong hai cái này
không có tiếng ồn.
Chúng ta có thể vào nhà tắm.
Tao sẽ đảm bảo là
vợ mày sẽ tìm ra mày,
chứ không phải con mày.
Chuyện quái gì xảy ra với cô vậy?
Anh ấy chết rồi.
Derek đã xuất hiện,
khi đáng lẽ tôi...
Anh ấy đã cứu tôi.
Anh ấy đã thay đổi con người tôi.
Cô đã thay đổi con người cô.
Anh ấy chỉ cho cô lý do
để cô thay đổi thôi.
Tôi phải kết thúc chuyện này.
"Khi tất cả những tên khốn nạn
đều chết hết,
khi đó mới gác kiếm được."
Vậy thì vui vẻ lên.
Câu đó đến từ đâu vậy?
Mỗi tối trước khi đi ngủ
tôi đều được nghe.
Bài hát ru hay chết đi được nhỉ.
Tôi có thể giúp cô.
Không được đâu.
Tôi phải tự mình làm thôi.
Tay cô bị sao vậy?
Chết tiệt.
Cô nên đi khám bác sĩ.
Tôi dự định đi đây.
Việc đầu tiên cần làm vào ngày mai.
Cô làm ơn kiểm tra tên Derek Grant
giúp tôi được chứ?
Làm ơn.
Không có ai tên Derek Grant.
Mày có một lượng oxi có hạn thôi đó.
Vậy nên tao muốn mày
nghe tao nói cho rõ.
Tao muốn biết
chuyện xảy ra với chồng tao.
Anh ấy là
người Mỹ bị gãy chân đó.
Tao muốn biết
tại sao anh ấy chết.
Và thi thể của anh ấy đâu rồi.
Mày đã sẵn sàng nói cho tao
biết mọi chuyện chưa?
Tôi không biết
cô đang nói về chuyện gì?
Tôi không biết...
Thật chứ?
Derek Grant!
Garza, cô gái bé nhỏ,
mang thai đó!
Làm ơn,
tao chỉ cần biết như thế thôi.
Tôi không biết Garza là ai cả.
Không biết cô bé nào mang thai cả.
Được rồi, được rồi.
Cô không hiểu đâu.
Cô không biết...
Thật chứ?
Vì tao nghĩ chuyện đơn giản lắm mà.
Khoan đã.
Tôi nghĩ cô sẽ tìm ra
những chuyện cô cần biết thôi.
Nhìn đi.
Ông...
Ông nói với Garza
anh ấy đã chết.
Không, đợi đã.
Tôi có thể giúp cô.
Cô mà bóp cò,
chồng cô sẽ chết chắc đó.
Đưa anh ta tới phòng phẫu thuật.
- Bác sĩ khỏe không?
- Tôi khỏe.
- Gia đình anh sao rồi?
- Họ ở San Fernado.
- Còn mấy đứa trẻ?
- Ở đó với mẹ của chúng.
Còn ai đây?
Phụ tá mới của tôi.
Người Mỹ, nhưng đáng tin cậy.
Đúng chứ?
Đúng mà.
Tên cô là gì?
Kristy.
Silvio Lugo.
Tay cô làm sao vậy?
Bị kẹt ở cửa thôi.
Cái cửa ngu ngốc chết tiệt.
- Phải không?
- Đúng vậy.
Tôi phải khám xét người cô.
Mùi thơm đó.
Thơm tho đó.
Ôi trời ơi, Luillio.
Mềm mại quá.
Gọi cho anh nhé.
Đi thôi.
Này S, anh sao rồi, anh bạn?
Hả?
Sẵn sàng cho một ít sữa thần chưa?
Mày là tấm vé vàng của tao.
Luillio, tao chán thằng Big Biz rồi.
Tên khốn này làm tao tức lắm rồi.
Phải xử thằng đó thôi.
Kiểu tóc thập niên 80 đó...
Hắn ta lúc nào cũng vậy.
Bác sĩ, ông còn đợi gì nữa vậy?
Đợi gây mê đã.
Không sao đâu.
Anh bạn của tôi chịu được mà.
Phải không, Papi?
Đúng rồi.
Làm đi.
Chỉ vậy thôi.
Nhớ làm đẹp đẽ và sạch sẽ nhé.
Con khốn này, đau lắm đó.
- Xin lỗi nhé.
- Xin lỗi cái đầu.
Nhưng vì mày dễ thương,
nên không sao đâu.
Mày cứ làm những gì mày thích.
- Con này có ngực đẹp đó.
- Chắc luôn.
Đúng rồi.
Cho tôi thấy đi, bác sĩ.
Không sao đâu, Papi.
Mày chịu được mà.
Đây rồi.
Ổn thôi.
Đúng rồi.
Mày làm tốt lắm.
Tốt lắm đó.
Đúng rồi, Papa.
Đúng rồi.
Cậu bé ngoan.
Đúng là cậu bé ngoan.
Nhanh lên bác sĩ, tiêm cho tôi đi.
Được rồi.
Đó là những gì tôi muốn thấy.
Sự sống đang dâng trào.
Cám ơn mày, Papi.
Chết tiệt.
Ông đã làm gì...
Ông tiêm cho tôi cái gì vậy?
Silvio, sao vậy?
Cô định cho tôi ngủ mê hả?
Bác sĩ,
ông tìm đâu ra con này vậy?
Không ai được nhúc nhích!
Giơ tay lên!
Này! Này!
Đưa súng đây cho tao.
Quỳ xuống.
Nằm xuống mau lên.
Mày là đứa nào?
Tao là vợ của anh ấy.
Vậy mày là đứa mà
mấy đứa ở đây
đang nói tới đó hả.
Này này,
có cần phải như vậy không?
Bạo lực quá đi!
Nghiêm túc mà nói, chúng ta
đang giúp đỡ lẫn nhau mà.
Chồng của mày thực sự
đang cứu người đó, mày biết không?
Tao mắc một căn bệnh
ung thư rất hiếm.
Đa u tủy.
Đúng, đúng rồi đó.
Và phương pháp điều trị duy nhất
là truyền tế bào gốc
từ tủy xương đó.
Mày biết không, tao trả cho bác sĩ này
rất nhiều tiền để tìm giúp tao đó,
không dễ dàng đâu,
đúng không bác sĩ?
- Raulito, giúp cô ta đi!
- Lùi lại!
Đm, cô ta có súng mà.
Im đi.
Này, cô cần học thêm
tiếng Tây Ban Nha đi.
Nghe này, tôi có thể
gọi cho người của mình,
mấy tên chưa bị bắn,
và chúng có thể giúp cô tìm lối ra.
Tao tự tìm đường ra được.
Cô chắc chứ?
Ở đây rộng lớn lắm đó.
Cô biết sao không?
Cám ơn cô, Kristy,
vì đã chia sẻ chồng cô.
Chúng ta sẽ thoát khỏi đây, được chứ?
Vậy...
em định làm gì hả?
Em cần anh
giúp em một tay, được chứ?
Ừ.
Được rồi.
Tụi mày, bọn khốn nạn.
Từ từ thôi.
Chĩa súng về phía hắn đi anh.
Cô biết không, tôi có thể trả tiền
vì những việc cô đã làm,
tôi nên đề nghị giá tiền trước,
nhưng con người rất ích kỷ
khi hiến bộ phận trên cơ thể mình.
Tôi không thể mạo hiểm
khi mà rất khó tìm được tủy xương
có mô hoàn hảo
từ những người hiến tặng.
Cô biết không,
tủy xương của chồng cô
và chế độ ăn kiêng
nghiêm ngặt của tôi...
Anh bạn à, tay cô ấy
như của đấu sĩ vậy.
Cô định chạy đi đâu, thỏ con?
Cô có nhận ra là
mình đang ở trên đảo không?
Đảo của tôi.
Hai người sẽ có kết cục
không mấy tốt đẹp đâu.
Nói cho tôi nghe đi, Derek,
anh có biết
cách sử dụng thứ đó?
Có, tao biết chứ.
Hai đứa mày điên hết rồi.
Theo hắn!
Nó vừa mới bắn tao!
Anh có thấy ai không?
Rẽ trái.
Ngay chỗ cô gái mặc váy vàng.
Rẽ trái. Đi theo hướng đó.
Được rồi.
Chỗ rẽ tiếp theo là chỗ nào?
Ngay kia, ngay chỗ kia kìa.
Áo hồng, bên tay phải.
Đi thôi.
Ra khỏi xe đi.
Đi thôi, đi thôi!
Tao sẽ bắt được tụi mày.
Đó là chiếc xe
màu xanh da trời phải không?
Nhanh lên.
Đi thôi!
Hắn ở ngôi nhà màu nâu.
Vào đi.
Em bị trúng đạn rồi!
- Sao?
- Tới đây.
Em ngồi xuống đi.
Chết tiệt.
Chúng ta không thể ở đây được.
Nơi này không an toàn.
Nơi nào thì an toàn?
Ra khỏi nhà tôi ngay.
Mẹ bình tĩnh đi.
Thả nó ra.
Kiểm tra khắp nơi đi.
Nhà bếp, nhà tắm, mọi nơi.
Bà à, làm ơn. Không liên quan tới bà.
Là chuyện giữa tôi và con trai bà.
Thả nó ra.
Mẹ à.
Chúng đang ở chỗ quái quỷ nào?
Ai?
Tao không biết mày đang nói gì.
Đây là em trai của mày à?
Tránh xa thằng bé ra.
- Ai đây?
- Đừng đụng vào nó.
Con trai tên gì?
Muốn đi cùng ta không?
Để nó yên đi.
Mày ở yên đó, im lặng.
Chúa ơi, con đẹp quá.
Thả nó ra.
Tìm mấy nhà khác đi.
Tao để ý mày rồi đó, thằng chó.
Tắt nhạc đi.
Tắt cái đống đó đi.
Mày bị điếc à?
Bọn người nước ngoài đâu rồi?
Mendez.
Tới coi cái nhà ở kia đi.
Còn mày cái nhà kia.
Raulito, đi với tao.
Bọn đó sẽ lộ ra thôi.
Tao đi hướng này nhé?
Đi hướng đó đi.
Ai cũng không nói.
Các người không biết chúng ở đâu à?
Tao đổ biết bao nhiêu tiền\
vào đây rồi mà?
Tao sẽ bắt hết đứa nào dám bật lại.
Có tên người Mỹ nào ở đây không?
Không có đâu. Đây là nhà tôi mà.
Tao đang đi tìm bọn chúng. Nếu có đứa nào
ở đây thì mày và chúng đều gặp chuyện đó.
Không có người Mỹ nào ở đây đâu.
Có tên người Mỹ nào ở đây không?
Nếu tao bắt được tên người Mỹ nào,
tụi mày chết chắc.
Sao rồi anh bạn nhỏ?
Cháu có thấy người Mỹ nào ở đây không?
Không ư?
Có muốn cầm giúp chú không?
Không muốn à?
Raul? Anh bạn?
Mày làm sao vậy?
Mày biết sao không?
Tới đây.
Đâu nhất thiết phải như thế này.
Con khốn này.
Tới đây, để coi mày có gì.
Cho tao thấy mày làm được gì.
Chuyện quái gì nhà này vậy, bà kia?
Mày muốn chơi với tao à?
Tới đây.
Giơ tay lên!
- Cho thấy tay.
- Không, không.
- Cho thấy tay mày.
- Hắn có súng.
Nghe này, tao chẳng biết
có bao nhiêu đứa ở đó nữa!
Chúng tôi sẵn sàng rồi.
Tao hy vọng mày có
tuần trăng mật tuyệt vời.
Giết hắn đi!
Ava, đừng!
Bắt cô ta đi!
Tôi sẽ trả tiền cho các anh!
Dừng lại!
Điều này không hay
cho đảo của chúng ta đâu.
Chúng ta không thể
để khách du lịch bị bắt cóc
để cho tên khốn này
được sống dai hơn nữa!
Đưa dao cho tôi.
- Chẳng liên quan tới mày đâu.
- Có đó, vì đây là chuyện của tao.
Chuyện gì?
Gái điếm và cờ bạc hả?
Đúng vậy!
Gái điếm của tao sẽ không có việc
nếu không có khách du lịch đến đây!
Và chúng ta tự đánh bạc với nhau đó!
Dưa dao cho tôi.
Đưa đây.
Tất cả nhắm mắt lại hết đi!
Cả con nít nữa! Nhắm mắt lại hết đi.
Cả con nít nữa!
Nhắm mắt lại hết đi.
Mày sắp chết hả?
Giờ mày đang gần chết hả?
Ừ.
Sửa lại...
giờ mày chết rồi đó.
Để anh ta đi.
Để anh ta đi đi.
Derek!
Anh không sao chứ?
Tao sẽ trả cho bọn mày gấp đôi
số mà thằng cđó đã trả, được chứ?
Được rồi.
Các người!
Đến lúc các người về nhà rồi đó,
về nơi các người thuộc về.
Kể từ giờ... hòn đảo này
sẽ trở thành một nơi tốt đẹp hơn.
Tôi không thực sự giết hắn ta,
hắn chỉ ngủ thôi.
Giờ thì đi đi, bọn trẻ đi đi.
Bạn tôi, Carlos sẽ đưa hai người
trở lại Puerto Rico.
Giữ cái áo này nhé, anh bạn.
Nó mang vận may của tôi đó.
Cám ơn cậu.
Vì tất cả.
Tạm biệt!
Nhớ quay lại đây sớm nhé!
Tôi nhớ hai người rồi đó!