Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Vào năm 1992, quân đội Serbian đã tấn công
quân đồng minh Bosnia, bắt đầu một cuộc chiến
với sự tàn sát đẫm máu những thường dân
trên danh nghĩa thanh lọc chủng tộc.
Hơn 200,000 người đã ngã xuống trong một cuộc
diệt chủng, đây được xem là 1 cuộc xung đột vũ trang
lớn nhất Châu Âu sau Thế Chiến thứ II
Năm 1995, lực lượng quân đội Mỹ và đồng minh NATO
đã can thiệp vào dưới tên gọi Operation Deliberate Force
Đi nhanh lên, nhanh, nhanh
Đi nào, đi!
Nằm xuống mau! nằm xuống
Đừng bắn!
Ngừng bắn đi!
Đi!
Hiện tại
Anh đến muộn!
Ông cũng vậy mà.
Ông có hồ sơ đó không?
Vậy anh có mang tiền chứ?
Chúc sức khỏe.
Tôi đã chờ.... 18 năm rồi.
Giờ thì sao?
Đi săn.
Tôi đang đi săn.
Ow.
Lại có thêm một vụ bạo động
lại diễn ra tại Syria vào thứ bảy.
Lại thêm một cuộc chạm trán
nổ ra tại phía Bắc thành phố Atma
phá hủy một vùng khá rộng
và gây ra thương vong nghiêm trọng
con số cư dân tử vong
lên đến 35,000 người
Chắc chắn rằng việc gia tăng quân ngũ
dẫn đến những lo ngại về việc
sẽ xuất hiện thêm những cuộc chiến đẫm máu hơn
trong hàng ngũ quân phiến loạn trên thế giới.
Tại Washington, đã có những cuộc
bàn luận về tình hình trang bị
vũ trang của quân nổi dậy
tại Syria.
Chúng ta nên bắt đầu xem
xét tất cả những sự lựa chọn,
bao gồm cả việc vũ trang
hóa cho phe đối lập.
Các chuyên gia nói rằng
vũ trang hóa các nhóm
thuộc phe đối lập
là một cách ngu xuẩn
để kéo đất nước vào
một cuộc nội chiến kéo dài.
Hơn nữa, nó sẽ làm hạn chế hoạt động
của những cá nhân ủng hộ
bất bạo động thuộc phe đối lập
hoặc là thúc đẩy các chiến lược chính trị.
Vui lòng để lại tin nhắn sau 1 tiếng beep.
-Chào bố, con là Chris.
-Có gặp ông ấy không?
-Không, chỉ là tiếng máy trả lời.
-Sao anh không gọi cho số di động?
-Bố không có xài di động.
-Anh có thể gửi thư điện tử mà.
Cũng không xài nốt máy tính.
Bởi vậy nên anh để lại lời nhắn--
Chào con. Khỏe chứ?
Dạ khỏe. Rất tuyệt ạ!
Còn bố thì sao?
Bố đã không liên lạc lâu rồi đấy.
À, con biết đấy, bố bận lắm.
Thường là vậy.
Bố, bố nghe này.
Con không biết bố có
thấy lời mời hay không
nhưng mai là lễ rửa tội cảu Matthew.
Yeah, yeah, yeah.
Bắt đầu sớm hả?
-Sao hả bố?
À không.
Ờ, tuyệt đấy.
Một ngày thật tốt lành nhé.
Bố biết đấy, chúng con hy vọng là
bố sẽ đến đây mà.
Nói thật lòng nhé, con đang
gây khó khăn cho bố đấy.
Thôi mà bố.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Con biết đấy, những việc lặt vặt.
Vấn đề là, nếu bố cảm thấy
phiền với những lễ nghi của nhà thờ
thì bố có thể đến tham
gia buổi tiệc sau đó mà.
Thậm chí bố khỏi cần đeo cà vạt cũng được.
Một thỏa thuận ngọt ngào nhĩ?
Ông ấy có đến không?
Vâng, thưa bố.
Ông ấy sẽ đến đó.
Mẹ đã lấy ông ấy gần 20 năm
bố đã nói nhiều điều về ông ấy.
-Ừ, chỉ là...
Thật ra, này con trai, như bố đã nói...
bố thật sự đang
bận vài việc tại đây.
Con biết, bố à...
Sẽ không làm bố phải khó chịu đâu.
Bố không có gì khó chịu cả.
Bố không hề khó chịu gì cả.
Có lẽ, con sẽ đến chỗ bố,
một sự ngạc nhiên nhỏ chẳng hạn?
Tốt hơn hết là gọi trước cho bố nhé.
Con biết rồi.
Được rồi...
Con để bố quyết định.
Tạm biệt bố
Tạm biệt con, Chris.
Tạm biệt.
Ah...
Mẹ kiếp!
Chó chết!
Khốn nạn thật!
Mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Động cơ gặp vấn đề à?
Cách nhà quá xa hả?
Đó là một ý kiến phổ thông mà.
Tại sức khỏe yếu nên
tôi phải đi nghĩ dưỡng.
Vậy à? Chúc may mắn nhé!
Để tôi xem nào?
Tôi xử nó đưỡc rồi, cám ơn nhé.
Không vấn đề gì.
Tôi chỉ cần kéo nó vào thị trấn.
Nhưng tới 30 hay 40 dặm đấy anh bạn!
Please allow me.
I drove hack in London
for seven years
và tôi là một chuyên gia
ô tô tại Anh quốc này đấy.
Tôi tự giải quyết chuyện này được rồi.
Cám ơn nhé.
Được rồi. Được rồi.
Hey.
Này anh bạn.
Tôi chỉ là...
Vết thương ở chân này
là do bị súng bắn đấy.
Anh đi nhanh đi.
Hoặc là tôi sẽ nổi cáu.
Cứ thử đi.
Anh đang đùa với tôi à?
Đồ chết tiệt.
Kiên nhẫn tí nào.
Tôi đang cố làm nó nổ máy.
Tôi không muốn phải
làm thế với anh đâu.
Tôi chỉ là muốn kéo nó vào
Được rồi, anh thử lại lần nữa xem.
Yeah.
Ah.
Được rồi
Anh là một anh thợ kỳ diệu đấy.
Cám ơn nhé
Thánh thể của chúa đã buông xuống
Tôi không thích xe hơi
của Mỹ, khá khó chịu.
Anh cần phải cực kì cảnh giác
về các dịch vụ bảo trì.
Anh cần phải chú ý đến
tưng chi tiết nhỏ.
Vết thương ở chân tôi
đang dần trầm trọng hơn
-Tôi chỉ là muốn--
-Được rồi. Bài giảng đến đây là xong.
Nhà thuốc sẽ đóng cửa nếu
tôi ra khỏi đây muộn.
Rất cám ơn về sự giúp đỡ của anh.
Tôi tên Emil Kovac.
Ben.
Benjamin Ford là tên của tôi.
Bảo trọng nhé.
Anh cũng vậy nhé.
Bảo trọng.
Anh có chắc là ổn
khi ở bên ngoài đó chứ?
-Nơi tôi đến là một
lối đi ngoài công viên.
-Ở đâu thế?
Tôi cá là anh chưa từng
nghe về nơi đó trước đây.
Tôi đã rời khỏi nơi đó.
Nói thử xem nào?
-Một ngôi làng nhỏ tại Lukomir.
-Oh, yeah, Bosnia.
Xưa tôi đãng từng đóng quân tại Bradina.
-Yeah.
-Vậy chúng ta là anh em à?
Tôi cũng không biết nữa.
Ý tôi là tình đồng chí đấy.
Cho tôi bắt tay lần nữa nào.
Thế giới thật là nhỏ nhỉ?
Tôi làm anh mất thời gian quá.
Không sao cả.
-Đồng hồ đang điểm.
-Giờ này lái xe rất nguy hiểm.
Tôi nên quay lại thì hơn
Giờ thì chạy ra khỏi đây cái đã.
Hy vọng là anh đi cùng tôi nếu anh muốn
-Tôi ghét bị gạt lắm đấy nhé.
-Tôi thề với Chúa đấy, không hề dối lừa gì cả.
tôi muốn bỏ anh rồi, nhưng
thực tế là nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra
thì nó sẽ quay lại và cắn vào mông tôi đây này
Đấy, giờ thì anh tin chưa?
Tôi tin đó gọi là quả báo.
Chút xíu nữa nhé.
Winchester à?
năm 1873, khẩu súng ngự trị miền Viễn tây.
Anh đúng là một thợ săn giống tôi.
Ừ, lúc này, và sau đó nữa
Tôi sẽ không dùng nó.
Tôi dùng cái này.
Tỷ lệ nhỏ hơn một chút
Tôi hoàn toàn đồng ý.
Anh biết không? Tôi phải thú nhận rằng
Tôi đi chưa đến
nửa vòng trái đất nữa
để hít thở không khí trên núi.
Tôi đến vì 1 giải thưởng.
Một con hươu ư?
-Nai Elk Bắc Âu.
-Na Bắc Âu, họ cho anh 1
cái thẻ, 1 con chó may mắn.
Thế anh sẽ làm gì?,
Dùng dây câu cá tại khu hoang dã à?
Không kiên nhẫn thế đâu.
Anh biết không, cách đây 18 tháng
tôi đã nộp đơn xin phép
để có 5 con bò.
Anh muốn đi cùng tôi ngày mai chứ?
Không đâu, không.
Bão sẽ ngưng và
bầu trời lại trong xanh
và có lẽ, anh biết đấy,
anh có thể gặp may mắn
và có thêm 1 cái đầu nữa
vào bộ sưu tập thì sao.
Anh đang xài loại nào?
Tôi dùng cái này.
Để tôi cho anh xem.
-Đây này.
-Lạy Chúa, anh bạn.
Anh đã từng tham gia
trận đánh với người Anh Điêng?
Không, đây là 1 cây cung loại mà
tôi dùng thời trai trẻ.
Anh biết không, cái này
cực kỳ mạnh đấy.
Không giật như loại của anh.
Của tôi không kêu lớn đâu.
Cung nào cũng có tiếng cả.
Đó là do sợ thủy tinh.
Tôi đã từng làm ra
sợi thủy tinh trong nhà máy.
-Sau khi chiến tranh à?
-Không, trước chiến tranh.
Cựu binh như anh vậy.
Nhưng thỉnh thoảng có vài khó khăn
để biết khi nào thì rời khỏi chiến trường
Anh đang nói về sợ thủy tinh đấy.
Các bong bóng của bia
tìm đường vào các sợi mạch nha
trong suốt quá trình sản xuất.
Và sau đó, anh đẩy ngược sợi dây lại
các sợ thủy tinh sẽ
mềm đi từng chút 1
Một ngày nọ, khi mà anh đang
nhìn các mỏ đá tại một bãi cỏ
những tảng đá, vũng bùn,
những hạt mưa, những bông tuyết
và cuối cùng anh thấy 1 con bò to lớn
tại ngay tầm nhìn và cắn lấy nó
Nó vỡ tan.
Anh chẳng khác nào là 1 con vịt.
Hmm.
Thế còn thợ chụp ảnh này thì sao?
-À, tôi làm luôn đấy.
-Thật sao?
Anh là thợ chụp ảnh à?
Ừ
vậy đây là gì?
À, một nhà thờ cũ tại God's Peak.
-God's Peak sao?
Hmm.
Lại làm tôi nhớ nhà rồi.
-À, không, tôi không sao.
-Anh nên thử một miếng đi.
Tôi có nhiều mà,
không sao cả đâu.
Ăn hay không ăn?
Đây là 1 quốc gia tự do đấy.
Okay.
Nếu anh nhấn mạnh điều đó.
-Ngon đấy.
-Tôi đã bảo là ngon mà.
Ừ, ngon thật.
Nó thật sự làm tôi bị hấp dẫn.
Để tôi cho anh xem cái này.
Một thợ săn đúng nghĩa.
Giờ thì quá trễ rồi.
Thôi nào.
Anh biết đấy, anh chưa uống
aspirin trong ngày hôm nay mà!
Bởi vậy đừng nghĩ đây là nhậu nhẹt.
Hãy xem như uống để giảm đau vết thương đi.
Tôi luôn luôn uống rượu với bạn bè.
Không bao giờ đơn độc.
Tôi đã có nhiều nguyên tắc,
rồi sau đó tôi bỏ hết chúng.
Nhưng ngoại trừ một cái.
Cho nên,   Zivjeli.
Trường tồn nhé.
Zivjeli.
Nghe tôi này, những cô ả đó rất đẹp.
Làm tình cả đêm,
thật đấy, tôi chẳng đùa đâu.
Này này, tới vòng anh rồi.
Tới phiên anh kể chuyện đấy.
Những câu chuyện về thời chiến.
Tôi muốn nghe về nó.
Chuyện về thời chiến ư?
-Đúng vậy.
-Đa số là chúng không có thật đâu.
-Đa số, thì có thiểu số mà.
-Vấn đề là, sao ai cũng thích
nghe về các câu chuyện đó vậy?
Anh thích giữ lại 1 cuộc
sống tuyệt vời nhất như thế nào?
Quá khứ đã ngã xuống.
Cứ để nó qua đi.
Không đâu,giờ thì tôi d0ã
thấy sự khác biệt giữa tôi và anh rồi.
Anh uống để quên đi quá khứ
Tôi uống để gợi nhớ lại nó rõ hơn.
Tôi không nhớ nhiều lắm,
nhưng đây là cái tôi nhớ rất rõ
Những chai rượu mà anh mang đến đây
chúng không có máu.
Vì chiến tranh.
Thôi nào, Benjamin.
Anh không nhớ gì về cuộc chiến sao?
Chỉ là không nhớ chúng thôi.
Nhưng tại sao anh nói vậy?
Không có giá trị gì cả,
cứ như 1 điệu nhảy Cakewalk thôi sao?
Anh không biết trận chiến
mà tôi trả qua như thế nào đâu
Tôi nghĩa chỉ đơn giả là
những người lính Mỹ
đã chẳng phải động tay chân gì
ngoại trừ tên lửa dội vào Bosnia
từ những chiến hạm an toàn
được chuyển tải tại Mediterranean.
Đa số, chứ không phải tất cả.
-Ba ly.
-Nói lại xem nào?
Người dân vùng tôi nói rằng
họ thích người Mỹ
vì cạn 3 ly nhưng chúng ta
có tới 5 ly đấy.
Và tôi vẫn thích anh.
Uống nào.
Ly thứ 6 nhé
Hay là 7?
Thêm 2 ly nữa,có lẽ chúng ta
quên luôn cuộc nói chuyện hôm nay.
Sau đó Billy Joe dùng súng chuẩn bị bắn
nhưng kẻ lạ mặt đã rút súng
và bắn anh ta trước khi anh ta nhận ra
và Billy Joe ngã xuống sàn
dân chúng xung quanh tụ tập lại
và tự hỏi về những lời nói cuối cùng
Đừng mang súng đến thị trấn, chàng trai à
Hãy để súng ở nhà nhé Bill
Đừng mang súng ra đường nhé
Có một gã mặc đồ đen
rất thích bài hát chết tiệt này.
Sao thế? Vết thương tái phát à?
Shrapnel,tìm cách giảm bớt nó.
Sao anh không bỏ nó luôn đi?
Bác sỹ bảo tôi làm thế.
Tôi rất ghét bệnh viện.
Có lẽ anh thích vết thương.
Đôi khi, có những thứ
trở thành 1 phần của chính anh.
DÙ cho anh có thích nó hay không cũng vậy.
Đây là cái gì?
Ảnh chụp của một cậu bé sao?
Cháu trai tôi được rửa
tội vào sáng ngày mai.
Thế nhưng tôi sẽ không đi dự.
Tôi thậm chí chưa gặp đứa nhỏ nữa.
Ừ, nhưng mà, đây này,
con anh có mời anh mà.
Tôi cá là chàng trai rất
mong anh có mặt đấy.
À, vợ tôi, à không
vợ cũ của tôi
cô ấy đi với một....
mẹ kiếp một....
nhưng cô ấy đã kết hôn rồi,
Cái quái gì trong suốt 20 năm nay.
-Và anh biết kẻ chen ngang chứ?
-Kẻ chen ngang?
Ý anh là sao?
-Bất ngờ.
-Bất ngờ sao?
Một gã mới, cực kỳ
tử tế ngay trong lễ cưới của chúng tôi.
Cái quái gì vậy?
Anh đùa sao?
Ừ!
Nói chung hắn không sai.
Hắn không phải kẻ xấu.
Hắn ở đó vì con của tôi.
hắn có lẽ là một
người cha tốt hơn tôi.
Tôi đã từng là, anh biết đấy,
luôn đi đây đó
Anh biết đấy, chỉ là...
Thôi nào Ben.
Để tôi đoán anh nghĩ gì nhé!
Anh đang thử thách tôi đấy.
Đây là1 vinh dự của thợ săn,
cái mà anh luôn bảo vệ
để nắm giữ trò chơi của mình,
như một môn thể thao săn bắn
tôn vinh người sáng tạo và các tạo vật.
Benjamin, anh có tôn vinh
tạo vật của Ngài không?
-Tôi không có giết ông ấy.
-Anh cũng không ư?
Tôi đã để hắn sống
trong 20 năm nay.
-Anh đùa ư?
Không, tất cả nhưng thứ anh thấy trong đây
ngoài kia đều là thứ chết tiệt.
-Chết tiệt, ý anh là sao?
Tất cả những thứ ở đây,
xe hơi chết tiệt
ngôi nhà chết tiệt,
cung sợi thủy tinh chết tiệt
kể cả những cái đầu chết
tiệt treo trên tường
Tất cả đều là thứ chó chết.
-Thôi nào, tôi lại rất muốn có nó đấy.
Muốn nghe một việc thảm hại chứ?
-Đó là tất cả khi mà
tôi mua nơi này đấy.
-Anh đang đùa rồi.
-Không, đống đồ đạc này với
phong cách nội thất mộc mạc.
-Ôi lạy Chúa.
Đó là mấy cái tôi vừa liệt kê đấy.
Tất cả chúng. Một đống thứ chó chết.
Đó không phải là cá tính của anh đâu.
Ý tôi là tôi lớn lên
trong một nơi như thế này,
chỉ là không được to như thế.
tôi cũng không thích,
nhưng mà, anh biết đấy,
cũng có thứ an ủi lại,
núi, rừng cây, và sống với bố tôi.
Để tôi cho anh xem vài thứ.
Anh sẽ ngạc nhiên đấy.
Đây là của bố tôi đấy.
Cái gì thế?
Sao bạc vì hành động dũng cảm.
-Nhưng ông ấy có câu chuyện
nào về chiến tranh để kể không?
-Oh, yeah.
Tôi đã tham gia 3 trận chiến
tại 4 quốc gia khác nhau.
nhưng chẳng được gì cả.
Thật sao?
Ben chẳng được bất cứ vinh dự gì.
Không tốt chút nào.
tất cả những việc tốt anh làm
anh biết đấy, tại sao....
Tôi nhớ lần đầu chúng tôi đi săn
Tôi nói ông ấy rằng
tôi muốn dùng cung của ông ấy.
Ông ấy bảo,
"con chưa đủ mạnh để kéo dây cung."
Ông lão dạy anh sử dụng cung à?
-Ừ, ông ấy chỉ tôi cách làm 1 cây cung.
-Làm 1 cây cung ư sao?
-Lão có thể làm mọi thứ từ đôi tay.
-Oh,vậy sao...
Ông ấy có thể làm tất cả.
Tôi đã bắn trúng 1 thứ ngay lần đầu tiên
một cây cung khổ vừa,
ngay trên quả tim
"Ưng nhãn," bố tôi gọi tôi thế đấy.
Trờim Ưng nhãn ư?.
Yeah.
Okay, anh biết đấy...
-Đã đến lúc tôi
lên dây cho nó lần nữa.
-Anh chắc chứ?
-Tôi có 1 phòng trống ở ngoài sau...
-Không, anh rất tử tế,
và anh rất phóng khoáng.
Lời đề nghị của tôi vẫn như vậy,
ngày mai vào lúc bình minh
tại ngã đường về hướng tây,
và tôi sẽ nói cho anh biết.
Tôi có lẽ dành cho anh
cơ hội đầu tiên đấy.
Cám ơn anh rất nhiều.
Tôi còn nhiều việc phải làm ngày mai.
Rất vui khi có anh đến đây.
Ngủ ngon nhé anh bạn.
Cứ suy nghĩ về lời đề nghị nhé.
Có lẽ anh sẽ đổi ý đấy.
-Cám ơn anh nhiều.
-Cám ơn.
-Okay.
Chúc anh ngủ ngon, Benjamin.
-Anh cũng vậy nhé.
-Ngủ ngon nhé.
-Anh cũng vậy nhé, Emil.
Cẩn thận, trơn lắm đấy.
Anh thấy thế nào?
Có một chút nôn nao.
Chuyện thường với tôi thôi.
Anh từng xài nó rồi, tôi cá đấy.
-Chàng trai miền núi, Davy Crockett.
-Anh biết hả?
-Dĩ nhiên.
-Anh nghe ở đó chứ?
-Cứ như 1 chàng trai.
-Anh là Davy Crockett.
-Tôi chưa bao giờ đi đường này.
-Trai vùng núi rồi..
Anh đi lên đồng cỏ ở hướng đó đi.
Tôi đã có 1 sự may mắn tại đó.
Tôi đến đó vì những chú nai.
Cầm lấy đi.
Đó là còi báo hiệu.
Kênh số 3.
Vặn chúng tại kênh số 3
Kiểm tra. Kiểm tra
Một, hai, một , hai
Tốt đấy.
Kiểm tra. Kiểm tra.
Anh có bao giờ nghe về
một lão già người Ý
muốn xưng tội với đức cha tại địa phương?
Vì thế, ông ấy đã mở
một cánh cửa nhỏ
trong buổi lễ xưng tội
Ông ấy nói rằng, \"Thưa cha, con đã có tội".
"Quay lại sau chiến trường,
đã có 1 người phụ nữ xinh đẹp.
"Cô ấy đến nhà con và
mong con bảo vệ cô ấy từ Nazis.
"Vì thế con đã giấu cô ấy lên gác mái."
Người mục sư bảo,
"Con đã làm một điều tuyệt vời, con của ta."
"Con không cần phải xưng tội vì điều đó."
Và lão già đó bảo,
"Nhưng mọi chuyện trở nên tệ đi.
"Cô ấy đã trả ơn con
bằng những hành động thân xác
như thể đó là nghề của cô ấy."
Người linh mục đáp,
"Đừng lo lắng, con trai,
tất cả chúng ta đều có tội trong chiến tranh".
"Con được tha thứ."
và người đàn ông già nói,
"Thế là con đã trút bỏ 1 gánh nặng.
Một gánh nặng vô cùng."
"-Nhưng tôi có 1 câu hỏi nữa."
-Anh thấy nó không?
-Anh muốn thử chứ?
Ừ, để tôi thử.
Bắn đi.
Chỉ là 1 đống thịt thôi mà.
một cái xác và 1 đống gân.
Giải thoát nó khỏi sự đau khổ.
Bắn đi, Ưng nhãn.
Anh muốn nó, nó là của anh.
Tôi biết chứ.
Chuyện quái gì thế?
Anh làm nó hoảng sợ đấy.
Đại tá Ford,
anh đã thay đổi.
Kovac?
Anh đã bóp cò tại Menacha.
Làm sao anh biết
tôi ở Menacha?
Vì tôi cũng có ở đó.
Mẹ kiếp.
Niềm vinh dự của 1 thợ săn
là anh ta phải bảo vệ
và duy trì cuộc chơi,
săn cũng là 1 trò thể thao,
và tôn vinh tạo vật của đấng sáng tạo.
Mày không phải người Bosnian.
Mày muốn cái quái gì ở tao?
Tao luôn tự hỏi ai
sẽ thắng trong 1 cuộc chiến công bằng
cả tao và mày đều có vũ khí
-Chết tiệt!
Hai gã đàn ông một mình
tại nơi hoang dã.
Chiến tranh.
Dần dần.
Cung của tao gãy rồi.
Trận này không công bằng.
Ai cũng cần phải biết rằng,
chiến tranh là 1 sự bất công.
Khốn kiếp!
Khốn kiếp.
Nói rồi, tao muốn cái cúp.
Kệ mày.
Tao đã cảnh báo về mấy cái
bóng bóng không khí
trong kính, dấu hiệu đầu tiên
của rắc rối.
Sao? Mày tức giận vì chiến tranh
hay cái gì? Mày gặp chuyện gì hả?
Mày giết bạn tao,
tao giết bạn mày, chỉ thế thôi.
Tao không muốn nhắc đến
tội lỗi nữa, nó kết thúc rồi.
Cuộc chiến sẽ không bao giờ
kết thúc, sao mày không bắn tao đi?
Thay vì chơi trò trốn tìm
khốn kiếp này.
Thôi nào, Benjamin.
Tao chỉ muốn bắn rác rưởi.
Bắn rác rưởi? Mày nói thế hả?
Bắn rác rưởi? Mày vừa mới bắn tao.
- Mày là cái quái gì thế?
- Tao biết, nhưng tao phải làm thế.
Tao có thể bắn vào đầu hay
tim mày, nhưng tao không làm.
Tao có thể giết mày.
Ra đây ngồi nói chuyện
như hai người đàn ông đi.
Ra đây đi.
Ngồi xuống.
Benjamin.
Mày là cái thứ gì thế?
Giờ mày tính treo cổ tao hả?
Kéo quần lên.
Có một cái mũi ở khúc dây.
Tao muốn mày xuyên nó qua
cái lỗ trên chân và cột lại.
Xỏ nó qua cái lỗ đi.
Được rồi.
Để tao xem.
Cột lại, làm ơn.
Chặt vào.
Đừng lo.
Xương ống rất cứng.
Mày có thể cột như thế
mấy ngày mà không sợ hư thịt.
Được rồi, mày là ông già Ý.
Tao là một linh mục.
Và đây là một bản thú tội
của chúng ta.
Vậy tội của con là gì?
Và mày nói, Xin Cha tha thứ
cho tội lỗi của con.
Đã lâu lắm rồi con chưa đi
thú tội, và đây là tội lỗi của con.
Giờ mày biết thú tội là thế nào chưa?
Chắc chắn là rồi.
Nhưng mày sẽ nói những thứ như,
"Vợ con bỏ rơi con,
Con trai con gọi kẻ khác là bố.
Con nhớ ông già của con.
Nhưng tao đi thú tội mỗi tuần,
thậm chí còn hơn thế nếu rảnh.
Nhưng mày rút khỏi ngọn núi đó,
mày nghĩ rằng mày sẽ quên được
quá khứ sao? Mày muốn gì?
Tao muốn bản thú tội thật sự.
Mày găm đạn vào lưng tao
rồi mày bỏ mặc tao đến chết.
Và giờ mày chạy trốn khỏi
sự thật hàng năm trời.
Tao mang theo cơn đau một mình.
Nhưng không còn nữa!
Nên giờ đã đến lúc moi gan
mày ra.
Mày có biết là người da đỏ
moi gan của họ
để thổ lộ bí mật sâu thẳm nhất
của họ không.
Tao muốn mày moi gan
của mày cho tao.
Hoặc là tao sẽ moi chúng ra
giúp mày.
Muốn cắt đẹp không?
Như thế này, và mọi thứ
đổ ra hết dưới đất.   - Dừng lại!
Mày sống một mình là tốt,
vì tao muốn mày thấy
tất cả những sinh vật nhỏ
sẽ đến phía dưới bò lên chúng.
Sao trễ vậy?
Có vẻ như ông lỡ buổi rửa tội
của cháu ông rồi.
Nhưng ông muốn ở trên này
với tôi hơn phải không?
Mày có tin vào Chúa không?
Benjamin.
Ai quan tâm chứ?
- Mày có nghe tao nói gì không?
- Thằng khốn.
Tao tin vào ông ấy.
Tao biết là ông ấy tồn tại.
Và tao sẽ cho mày
biết lý do.
Tao đang đi về nhà từ
nhà máy ở Lukomir.
Và tao thấy rất đông người
ở quảng trường.
Bọn lính Serbia lao vào từng nhà.
Chúng cưỡng hiếp mẹ tao,
chị tao,
và chúng đổ xăng lên
những người bị thương.
Đàn ông thì không được may mắn.
Chúng dùng rìu chẻ đầu
họ ra và để họ chết ở đó.
Và tao tự hỏi, liệu Chúa
có thật sự tồn tại,
tại sao ông ấy có thể cho phép
những việc tồi tệ như thế này?
Rồi tao nghĩ đến mọi chuyện
đã xảy ra trong đời tao.
Và tao đã nhận ra không có
bằng chứng nói ông ấy không tồn tại,
đây là bằng chứng về sự
tồn tại của ông ấy.
Bởi vì con người không thể làm
những việc kinh khủng như vậy.
Tao đã moi gan của tao
ra rồi.
Đến lượt mày.
Đến lượt mày!
Có lẽ tao sẽ nói rõ hơn
cho mày biết hả.
Bố?
Bố có ở đây không?
Bố ơi?
Ông ấy có ở đây không?
Xe của ông ấy đây nè.
Có thể ông ấy đang ngủ.
Không sao.
Bố?
Có khi ông ấy không muốn
gặp chúng ta.
Đó chính xác là lý do
chúng ta nên gọi trước.
Có lẽ bố anh không có
ở đây thật.
Benjamin.
Yên lặng, không được cử động.
Ít ra chúng ta cúng có 3 tiếng
lái xe về nhà để mong đợi.
- Ít ra là thằng bé còn ngủ.
- Nhưng nó lại dậy rồi.
Mày có muốn thằng bé
còn bố hay không?
Cùng chơi nào. Bỏ cây cung
khốn kiếp đó xuống đi.
Hay là tao cắm thêm một cái đầu
trên tường nhà mày.
Đó là gia đình tao.
Mày đang đe dọa gia đình tao.
Tao sẽ chấm dứt mày,
mày nghe tao chưa?
- Bỏ cây cung đó xuống.
- Tao không giữ nó lâu hơn được.
Mày muốn chơi hả?
Tao muốn có chiến tranh.
Được. Chúng ta có thể chơi.
Mày muốn chiến tranh chứ gì?
Đến mà nhận lấy.
Tao sẽ cho mày chạy trước.
Đó là luật Murphy, biết không?
Điều gì đến sẽ đến.
Cái nhà kho chết tiệt.
Rượu chết tiệt.
Này.
Không sao, không sao.
GIữ nguyên. Giữ nguyên.
Để tao xem.
Để tao xem lưỡi của mày.
Nó đây rồi.
Mày vẫn có thể nói được.
Tốt lắm, vì tao biết mày
rất thích nói.
Tao biết là đau, nhưng không sao.
Rất có tính nghệ thuật.
Đây, để tao giúp mày.
Bỏ cái đó ra. Nguy hiểm lắm.
Mày tự hào về những gì
mày làm chứ?
Hay có thể mày không muốn
quên nó.
Nó giống như mũi tên mày bắn.
Đôi khi mọi thứ trở thành
một phần của mày,
dù mày có muốn hay không.
Đội Bò Cạp, lính Serbia đã chết,
cố gắng tạo chiến tranh với Hồi Giáo.
Một vài người đã làm
những việc tồi tệ.
Một vài đơn giản là không kiềm chế
được mình khi gặp tình huống xấu.
Mày là loại nào?
Biết không, tao có ý này.
Tao nghĩ lần này mày là ông già Ý,
tao nên là linh mục.
Không nói nữa à?
Không cho tao những đoạn
đối thoại dài đăng đẵng
về ý nghĩa của
chiến tranh và cuộc sống à?
Tao sẽ cho mày một
định nghĩa đơn giản.
Khi đời cho mày chanh...
đúng vậy.
Đơn giản và dễ hiểu.
Và mẹ tao, bà ấy luôn
có một lát chanh tươi
chờ bố tao và tao
ra khỏi rừng.
Một buổi sáng tao bắn trúng
ngực một con
nhưng không trúng tim.
Chắc chắn là trúng phổi,
nên phải đuổi theo nó.
Như cú à?
Ừ, tao cũng vậy.
Còn giống tự nhiên hơn.
Vậy nên...
bọn tao cũng đuổi kịp.
Ông ấy bắt tao dùng dao
cắt cổ nó.
Bắt tao nhìn khi máu chảy ra.
Phải làm thật nhanh,
không thì thịt nó sẽ bị hư.
Mày không nghĩ đến, nhưng
ngay cả với một con thú.
Mày có thể thấy chính xác
giây phút mắt nó mất đi linh hồn.
Gần xong rồi.
Khốn kiếp.
Không có đường.
Tao sẽ phải tìm thứ thay thế.
Phải làm như thế.
Bây giờ.
Mày nghĩ một chút đau đớn
sẽ quật ngã được tao sao?
Tao không biết được.
Nếu như tao thích đau đớn thì sao?
Hôm nay là ngày may mắn
của mày đấy.
Đây.
Muốn thêm nữa không?
Có.
Mày thích không?
Cảm giác bị tra tấn thế nào?
Có phải đó là điều mày làm
trong chiến tranh không?
Nói đi, sao hả?
Mày làm cái gì?
Mày đã giết ai?
Đạo Hồi? Đạo Do Thái?
Phụ nữ? Trẻ nhỏ?
Mày đã giết ai?
Không có trẻ em. Không phụ nữ.
Vậy mày đã làm gì?
- Mày đã làm gì?
- Tao làm dụng cụ.
- Để làm gì? Dùng làm cái gì?
- Nhiều thứ lắm.
Lều ngủ, và tập cơ bắp.
Mục đích là để làm cho chúng khai,
và cuối cùng ai cũng khai.
Mày thích dụng cụ hả?
Tao cũng có dụng cụ đấy.
Đừng đi đâu cả.
Thấy chứ?
Đây là thứ mà chúng ta
đang nói tới.
Từ đó.
Karma.
Mày tra tấn tao và
tao sẽ tra tấn mày, quen không?
Người Serbia tấn công người khác
vì người khác tấn công họ.
Cũng như người Croa-ti-a
và Nazis trong thế chiến.
Sự thật là, mày trở về 1000 năm trước
mà vẫn không hiểu được
làm sao mâu thuẫn xảy ra.
Nhưng ta đều biết nó kết thúc
như thế nào.
Mày tưởng có mình mày đánh mất
thứ gì trong chiến tranh hả?
Nó đã hủy hoại tao.
Mày nghe không?
Cuộc chiến đã gần kết thúc rồi,
Đại Tá Ford.
Cho sự dũng cảm trong
chiến trận.
Đi!
Không đi được à?
Tao biết cảm giác này.
Trong 3 năm...
tao có cảm giác rất giống
như thế.
Bị bắn vào lưng và
tao đã bị treo ngược.
Và tao khó mà nói được gì.
Và mày biết tao thích
nói như thế nào rồi đấy.
Và có một cô y tá xinh đẹp,
tên là Sophia.
Luôn luôn mặc đồ trắng.
Luôn luôn nở nụ cười xinh đẹp.
Tao đã nằm mơ được ngủ
cùng cô ấy.
Làm tình với cô ấy.
Mày biết công việc của cô ấy
là gì không?
Thu dọn vệ sinh
ở dưới giường của tao.
Nhưng từ từ cảm giác đó
lại trở lại.
Tao tự dạy mình cách viết.
Tự mình ăn.
Tự mình nói lại.
Và đi đứng như một con người.
Tao không có ai giúp,
không có mẹ.
Không có vợ con gì hết.
Và mày biết điều gì
giúp tao cố gắng sống không?
Không biết là mày có
đánh nhau không,
nếu có thì ai sẽ thắng.
Vì mày rất có thể làm một
vật kỉ niệm đáng giá.
Mày thắng rồi.
Tao biết.
Đang cảm nhận nó.
Ừ, tao hứa, nhưng chưa xong đâu.
Mày còn đợi gì nữa hả?
Tao đang chờ bản thú tội của mày,
Đại tá Ford.
Làm ơn dừng lại.
Ngồi đó. Ngồi đó.
Mày không biết là mày
may mắn thế nào đâu.
Đất nước của tao có vẻ đẹp,
nhưng đó chỉ là vỏ bọc vô hình
của một cái bánh phủ
đầy máu.
Hầu hết mọi người không thấy được,
nhưng tao có đôi mắt đặc biệt.
Mọi nơi tao nhìn, tao chỉ
thấy màu đỏ.
Đi!
Một cậu bé chăn ngựa, Billy Joe,
lớn lên yên bình ở trang trại.
Thằng bé có đầy sự tò mò,
hoàn toàn vô hại.
Billy Joe ngã xuống sàn,
đám đông tụ tập xung quanh
và nghĩ về những lời
trăn trối của thằng bé,
"Đừng đem súng đi, con trai.
"Đừng để súng ở nhà.
Bọn tao sẽ đem súng đi.
Benny nhỏ bé có mệt không?
Benjamin?
Benjamin.
Chỗ đó lại đau à?
Có phải vết thương đang
cố lành không?
Để tao giúp nó một chút.
Xin Cha tha thứ cho
tội lỗi của con.
Hãy ban phước cho con,
nhưng đừng tha thứ con.
Đã một tuần từ ngày thú tội
gần nhất của con.
Một tuần nhọc nhằn và con
có rất nhiều tội, thời gian rất ít.
Và tất nhiên con có những việc
tốt hơn để làm.
Vậy nên đừng tha thứ
cho bọn con.
Con thú tội với cha,
nhưng không dám bỏ quên hết.
Con muốn là một phần của chúng
vì con sẽ không bao giờ quên được.
Được rồi, đến lượt mày.
Ngay lập tức!
Chỉ có 3 chúng ta ở đây thôi.
Tao, mày và ông ấy.
Tao sẽ giữ bí mật cho mày,
Đại Tá Ford.
Đến phút cuối cùng thì
ông ấy cũng không lắng nghe.
Mày là kẻ duy nhất ngáng đường
sự thật.
Tao bỏ cuộc.
Mày thắng rồi.
Mày thắng.
Nhưng mày cũng thua.
Có thể cuối cùng mày sẽ
nói sự thật khi gặp ông ấy.
Mày muốn giết tao hả?
Nhìn vào mắt tao đi.
Tháng 10.
Như thế phải không?
Năm 95.
Đơn vị của tao là
đơn vị đầu tiên đến đó
Bọn tao được lệnh giải phóng
nơi đó khỏi lính đóng quân ở đó.
Điều đầu tiên tao cảm nhận
là cái mùi ở đó.
Thu hút sự chú ý
của bọn tao ngay.
Như là cái bãi giết mổ
của bố tao.
Và khi đến trại,
bọn tao thấy xe ở lề đường.
Quần áo cũ rất nhiều.
Đến gần hơn, bắt đầu thấy
chân và tay.
Những khuôn mặt.
Bị rạch nát đến xương.
Xác người dính vào nhau.
Dính chặt dưới nền đất lạnh,
những đôi mắt đông cứng
nhìn chằm chằm.
Nơi đó bị chiếm bởi quân Serbia,
chúng tự gọi là Bò Cạp.
Hàng tá đội Bò Cạp như vậy,
chúng đã đầu hàng.
Chúng đều rút về một trại POW
một vài tuần.
Và sau cuộc chiến,
chúng đều trở về nhà.
Tao đã thấy những gì chúng làm,
trẻ nhỏ bị xẻ thịt,
phụ nữ bị cưỡng hiếp, tra tấn.
Vậy nên bọn tao hạ chúng,
đốt quân phục của chúng,
giữa một nơi hoang vắng,
đưa chúng lên ngọn đồi sắp hàng.
Quì gối và quay mặt đi chỗ khác.
Tao nhập ngũ để làm
bố tao tự hào,
nhưng khi tao kể với ông ấy,
ông ấy tìm cách kéo tao ra.
"Hãy nhớ con thú đó."
Ông ấy nói.
Hãy nhớ ánh mắt nó
ở phút cuối.
Mày mà thấy nó ở trong
mắt con người, dù là bạn
hay là thù, thấy nó thì
mày sẽ thay đổi mãi mãi.
Tất nhiên tao không tin ông ấy.
Tao phải tự tìm hiểu.
Lẽ ra tao nên nghe lời.
Tao đã...
Tao đã tham gia nhiều chiến tranh,
nhưng không cái nào giống ở đó.
Cuộc chiến đó đi sâu vào
đầu tao.
Tao thấy nó như một chất độc.
Tao chỉ muốn nó ngừng lại.
Tao đã nghĩ giết một vài
kẻ tồi tệ hơn sẽ giúp được.
Nên tao đã bóp cò.
Và như thế tao đã trở thành
mọi thứ tao ghét ở chiến tranh.
Mọi thứ.
Rồi khi tao về nhà, tao không thể
nhìn vào mình trong gương,
hay là nhìn vào mắt con trai tao.
Tao đã hiểu nó sẽ tốt hơn
nếu không có tao.
Rồi tao không chuẩn bị để chết,
nhưng bây giờ.
Mày nên bóp cò.
Đặt dấu chấm hết cho chúng ta.
Mày có thể kết thúc nó.
Mày không biết tao đã làm
những gì sao?
Tao không đáng để chết sao?
Chúng ta đều là kẻ sát nhân.
Không phải sao?
Chúng ta đều như nhau,
tao và mày.
Chỉ là máu và thịt
và gân, giải phóng tất cả
khỏi nỗi thống khổ.
Vì Chúa, hãy bóp cò đi.
Bóp cò đi!
Thế nên ông già Ý này
muốn thú tội với linh mục.
Ông ấy sắp đến hồi kết và
muốn được làm lại với Chúa.
Vậy nên ông ấy nói với linh mục,
"Thưa Cha, trong cuộc chiến đó
"có một cô gái xinh đẹp
đã đến nhà con
và xin con bảo vệ cô ấy
khỏi bọn Nazis,
nên con đã giấu cô ấy
trong hầm của con."
Linh mục bảo, "Đó là một
điều tuyệt vời đấy,
không có lý do gì
để phải thú tội cả."
Rồi ông già nói,
"Nhưng nó đã tệ hơn,
Cô ấy bắt đầu đền ơn con
bằng dục vọng thể xác.
"tình dục và những thứ
có liên quan"
Vị linh mục nói, "Ừm,
cả hai đang ở trong
tình trạng vô cùng nguy hiểm,
"Chiến tranh mang lại
tội lỗi cho tất cả chúng ta.
Vậy nên, con được tha thứ."
Ông già nói,
"Cám ơn Cha.
"Con vừa bớt được
một gánh nặng."
"Nhưng con có một câu hỏi nữa"
"Gì thế con?"
"Con có nên nói với cô ấy
rằng chiến tranh đã kết thúc không?"
Tôi không hiểu.
Nó không hài hước đến vậy.
Tôi tin là tôi có một thứ
thuộc về ông.
Ừ.
Thằng bé có đôi mắt của ông.
Có lẽ tôi sẽ tự nhìn nó.
Anh đã ở đâu vậy?
Ra ngoài thị trấn.
Anh bị thương à.
Đang lành rồi.
Chúc sức khỏe.
Zivjeli.
Cuộc chiến chỉ mới bắt đầu.
Hàng ngàn người trở trở thành
vô gia cư khi chiến tranh xảy ra.
Quân đội đang tiến hành
những kế hoạch,
tiếp tục một cuộc di dân
trên diện rộng
mà không chừa một ai cả.
"Như là địa ngục trần gian vậy"
một phụ nữ nói,
khi cô ấy băng qua biên giới
cùng 3 người con.
Nó không bao giờ kết thúc.
Nhưng vì rất nhiều thứ bây giờ...
Này.
Xin lỗi bố đến trễ.
Vào đi bố.
Có một người mà con
muốn bố gặp.