Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Heel, yeah, yeah, yeah
Heel, yeah, yeah, yeah Heel, yeah,
yeah yeah, yeah
Heel, yeah, yeah, Heel, yeah, yeah
I got to go
I got to go. I'm on a roll
she treat me low
I got to go.
I'm on a roll
she treat me low
Welcome to the new look girl Ladies hit
the floor. Floor, floor, floor, floor
the floor.Floor, floor, floor, floor, floor
Do it for the night. Do it for the day
Do it for the self
Droppin' low. Droppin' low
I'm on a roll. I'm on a roll. She treat me low
Do it for the night
Do it for the day
Do it for myself. Do, do, do
Welcome to the new look girl
Ladies hit the floor. Floor, floor, floor,
floor Welcome to the new look girl
Ladies hit the floor. Floor, floor,
floor, floor Floor, floor, floor, floor--
- Cậu đây rồi. Đó đúng là điều mà tôi muốn thấy đấy.
- Anh khỏe chứ?
- Cậu sẵn sàng chưa?
- Tôi sẵn sàng rồi.
Cứ đưa thêm người tới đây.
Tôi sẽ nhảy, được chứ?
- Tôi cần cậu phải nhảy hết mình đấy.
- Được rồi, tôi sẽ biểu diễn một màn thật hoàn hảo.
Xin chào. Chờ một chút. Chúng ta có thể... Hết giờ rồi.
- Đưa đám đông đến chỗ tôi, được chứ?
- Ừ.
- Này, Donny. Chiếc xe buýt đầu tiên trong ngày.
- Được rồi.
Thưa quý ông quý bà,
xin mời đi lối này.
Đi hướng này.
Xin hãy đến gần hơn chút nữa. Tôi có một điều
đặc biệt cho các bạn và tên cậu ấy là Donny Bray.
Điệu nhảy của cậu ấy chưa từng xuất hiện trên con đường Bourbon này.
Và cậu ấy sẽ cho các bạn thấy N'Awlins* thật sự là như thế nào.
(*Cách phát âm của New Orleans)
Tôi nghĩ họ sẵn sàng rồi đấy! Bắt đầu thôi nào!
Những điệu nhảy của cậu ấy là do tôi dạy cả đấy!
Bắt hay lắm!
- Tuyệt lắm.
- Đến đây nào!
Cảm ơn nhiều. Cảm ơn rất nhiều!
Được rồi. Được rồi.
Giải tán. Show diễn kết thúc rồi.
Thế thôi. Show diễn kết thúc rồi.
Giải tán. Giải tán.
Này.
Có chuyện gì thế? Tôi đã làm gì chứ?
Cậu không được đến gần các quán bar trong vòng 100 feet*...
(*Khoảng hơn 30 mét)
...hoặc là giao du với những kẻ có tiền sử phạm tội.
Đó là điều kiện để cậu được tạm tha
và cậu cũng biết điều đó mà.
Thôi nào. Đây là New Orleans mà.
Cứ 20 feet* là có một quán bar rồi.
(*Khoảng hơn 6 mét)
Các quý cô, xin đừng đi...
Tại sao ông cứ khó khăn với tôi thế?
Vì cậu không chịu nghe lời.
Tôi đã bảo khi được ra ngoài thì cậu phải kiếm một
công việc nếu không thì xem như cậu đã vi phạm điều kiện.
Nhảy chính là công việc của tôi.
Được chứ? Đó là điều mà tôi có thể làm.
Và làm sao tôi biết chuyện này là hợp pháp chứ.
Cậu có Khai Trình Thuế và Lương Bổng để cho tôi xem không?
Đúng là tào lao. Ông muốn tôi phải quay lại chịu án tù thì có.
Trông cậu cũng không ngu như vẻ bề ngoài nhỉ.
Cậu biết không nhóc, cậu phải
chịu sự giám sát của tôi trong 6 tháng tới.
Và tôi cho cậu biết,
cậu không được làm thế này nữa.
Cậu hiểu chứ? Hay giữa chúng ta có vấn đề gì nữa đây?
Không vấn đề gì cả.
Tốt. Đi khỏi đây đi.
- Giữa chúng ta có vấn đề gì nữa đây?
- Thôi cho tôi xin đi.
Cái gã cảnh sát đó cứ muốn gây sự với tôi,
Ngày nào đó tôi sẽ xử ông ta.
Nơi này có vẻ hot đấy.
Gì cơ, Static à?
Ừ, hot thật mà. Câu lạc bộ underground số 1 New York đấy.
Anh biết đấy, anh trai tôi mở nơi đó
cùng với đối tác của anh ấy, Kaz.
Anh tôi đấy.
Phải rồi. Gia đình giống nhau ghê.
Thì rõ ràng chúng tôi không phải là anh em ruột.
Anh biết không, lúc này họ đang tuyển vũ công đấy.
- Thế à?
- Ừ. Lương cũng khá lắm.
Cậu đang làm gì thế?
Họ sẽ không để tôi nhảy ở đây,
tôi sẽ đến Brooklyn.
Cậu còn phải chịu giám sát 6 tháng nữa đấy.
Cậu không thể rời khỏi tiểu bang.
Thậm chí cậu cũng không thể vào một câu lạc bộ nữa.
Đừng lo. Tôi có kế hoạch rồi.
Nghe này, nếu gã cảnh sát giám sát tôi có gọi,
thì bảo tôi đang sửa đường ống ở
Shreveport và Baton Rouge nhé,
Được chứ?
Cậu điên rồi sao?
Hãy chắn chắn là anh gọi để báo cho tôi nhé.
Sau đó tôi sẽ gọi lại cho ông ấy.
Tôi sẽ quay về để trình diện kịp lúc.
Thật ra thì, nhảy cho Nick tôi sẽ kiếm được
rất nhiều tiền, tôi sẽ ngồi khoang hạng nhất luôn.
Thật là điên rồ.
Nếu anh nuôi cậu biết được cậu không làm theo
cam kết thì anh ta sẽ tống cậu về lại đây đấy.
Anh ấy không cần phải biết điều đó. Đúng chứ?
Này. D, vui vẻ nhé.
Được rồi. Gặp các cậu sau nhé.
- Này, cậu vẫn còn nợ tôi 50 đô đấy nhé.
- Tờ séc nằm trong hộp thư rồi đó.
Brooklyn nobody nobody
No, nobody does it like Brooklyn
Something's going off on the outer edge of
exciting exciting Brooklyn
Nobody nobody
No, nobody does it like Brooklyn
Something's going off on the outer edge of
exciting
...it's a city by itself. BK home of the
best if nothing else. Her influence is felt
Thoughts have gone global. Once was all local.
Young Street hustle has crossed
the young motto... the young...
Nobody nobody
No, nobody does it like Brooklyn
Something's going off on the outer edge...
Vậy nên tôi đã hỏi,
tôi quỳ xuống ngay cạnh băng ghế và nói rằng,
"Em có cần cầu nguyện không?
Vì anh sẽ đặt tay lên trên người em."
Nick, cậu đã nói thế với cô ấy trong nhà thờ sao?
Trong buổi luyện tập của dàn hợp xướng,
năm lớp 6. Tên cô ấy là Tiffany.
Bọn tôi đã remix cho Thánh Vịnh.
Wow. Tôi không biết sao anh có thể làm được.
Lời tôi nói ra lúc nào cũng khiến người khác hiểu lầm.
Vì cậu phải thật thành thục và nhuần nhuyễn.
- Câu hay nhất của cậu là gì?
- Tôi đếch quan tâm.
- Thôi nào, câu hay nhất của cậu là gì?
- Câu hay nhất của tôi á?
Được rồi, câu hay nhất của tôi.
Lớp khoa học, năm lớp 10.
Tôi nhìn vào cô ấy và nói,
"Em à, mình làm ở ghế của em hay ghế của anh đây?"
- Thật sao?
- Tôi biết ngay mà.
- Đó là câu hay nhất của cậu sao?
- Thôi nào.
Đã bao lâu cậu không gặp em trai cậu rồi?
2 năm rồi. 2 năm dài dằng dặc.
Nó và tôi từng làm mấy trò rất hay ho cùng nhau.
Nick nghe đây.
Ý anh nói bọn nó quay lại rồi là sao?
Tôi đang ở gần đó. Không.
Tôi đang ở gần đó. Để tôi lo.
Tôi đã bảo là để tôi lo.
Ai thế?
Cậu đoán đi?
Xin lỗi.
Không sao.
Shuffe và Heel toe.
Đúng thế.
Tiếp tục như thế nhé!
- Cậu không sao chứ?
- Ừ.
Tôi đã bảo các cô tránh xa khu của tôi ra rồi mà.
Hãy xem như bọn tôi là chủ nhà và
đến đuổi cô đi. Lấy bộ trống cho tôi.
Không! Anh đang làm gì thế?
Whoa! Bình tĩnh nào, Hello Kitty.
Trông tôi giống người thích chơi mấy chiêu
Ngọa Hổ Tàng Long lắm sao?
Anh đúng là kinh tởm.
Ừ. Cô cần phải biến khỏi đây ngay.
Nói với anh trai cô lần tới tôi sẽ không
nhẹ tay với cô như thế này nữa đâu.
- Cậu không sao chứ?
- Ừ.
Ai thế này?!
- Chào, Nick, anh sao rồi?
- Cậu vẫn khỏe chứ.
- Mặt cậu làm sao thế? Nay chải chuốt kiểu người lớn đó hả?
- Anh im đi.
Nhìn anh kìa, Dân Chơi Hazzard,
anh kiếm chiếc này ở đâu ra thế?
Cậu cũng biết đùa rồi sao? Thì anh
kiếm được nó ở chỗ mà anh kiếm được nó.
- Anh cứ tưởng cậu dậy thì xong rồi chứ.
- Anh mới đúng là biết đùa đấy.
Sao anh đến muộn thế?
- Anh phải lo vài việc.
- Ừ, việc hả?
Rất vui vì cuối cùng cậu cũng gọi cho anh, cậu em à.
Anh biết đấy. Gần đây em bận lắm.
Cảm giác thế nào khi được quay lại thế giới tự do hả?
Em sẽ không bao giờ làm thế lần nữa đâu.
Có một gã cảnh sát đến giám sát em 1 tuần 1 lần.
Không được bước vào câu lạc bộ, quán bar.
Và em không thể làm được gì cả.
Không, em không muốn chịu đựng những chuyện như thế nữa.
Vậy giờ cậu là một công dân tuân thủ pháp luật à?
Tốt cho cậu thôi.
Em luôn biết anh là một kẻ điếc mà.
Em có nói thế đâu.
...playing with the monsters in the mind
Now hold it up... hold it up...
Hơi xa đấy, anh có nghĩ thế không?
Như thế thì bí ẩn hơn.
Ngoài kia là đường một chiều nghĩa là sẽ tránh
bị cảnh sát tuần tra thường xuyên thăm hỏi.
Biết ngay là cậu sẽ nhanh chóng hợp với nơi này mà.
Chào mừng đến với Static.
Chỉ có chỗ đứng, mở cửa 5 đêm một tuần.
Tuyệt thật.
- Này Nick, cậu đón em trai cậu rồi đấy à?
- Đúng thế.
- D, Raphael.
- Chào cậu.
- Thôi dẹp dùm.
- Tôi có nói gì đâu.
Nơi này từng là một nhà máy.
Họ sản xuất động cơ tàu, tin nổi không?
Đa số là dân nhập cư bất hợp pháp.
Công ty thuê bọn họ không muốn trả cho họ
theo đúng mức lương nên họ đã rao bán nơi này.
Và anh thuê lại nó.
Chúng ta là thế hệ DIY mà cậu em.
Đi nào, phía sau là nơi anh ở.
- Em đã lo xong các hóa đơn rồi.
- Tuyệt.
- Và chắc anh là Donny. Tôi là Tatianna.
- Ồ chào cô.
Tôi đã xem điệu nhảy body painting của cô trên mạng rồi.
Rất tuyệt. Tôi thích lắm.
Cô ấy giúp nơi này luôn được nổi bật.
Và giúp anh ấy tránh khỏi rắc rối.
Anh cứ tiếp tục như thế cho đến khi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra sao?
"Chuyện ngoài ý muốn xảy ra" hả?
Anh có phải là người khơi mào đâu.
Vậy hãy đứng ra và kết thúc nó đi nào.
Đi nào cậu em. Anh sẽ dẫn cậu đi xem xung quanh.
Và anh lớn lên cùng với anh ấy à?
Ừ, từ khi tôi 6 tuổi.
Đây là phòng mà Kaz từng ở.
Đây là nơi đầu tiên bọn anh nghĩ đến Static.
Vậy khi nào em được gặp anh ấy?
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Sao thế? Em tưởng hai người là đối tác.
Đã từng thôi. Cậu sẽ không tin nổi
đã có chuyện gì xảy ra đâu, cậu em à.
- Vậy đã có chuyện gì thế?
- Có một gã này, Michael Griffith.
Hắn kiếm cả triệu đô trên Phố Wall nhờ hoán đổi trái phiếu
trong khi những người khác ở trong toilet.
Tên khốn đó luôn đến câu lạc bộ
3 lần 1 tuần cùng với khách hàng của mình.
Hắn ta bao trọn khu VIP.
Mọi chuyện cũng chẳng có gì cho đến khi cô ta xuất hiện.
Aya, em gái Kaz.
Bọn anh để cô ta và nhóm của cô ta biểu diễn ở câu lạc bộ.
Michael trở nên ám ảnh với cô ta.
Cứ tán tỉnh cô ta cứ như cô ta là người tuyệt nhất nơi này vậy.
Cô ấy đẹp thật mà.
Ờ, cũng được.
Kaz vẽ đấy. Thật ra thì anh ta đã vẽ tất cả chúng luôn.
Dù sao thì, Aya không hề để ý đến Michael.
Michael nói với Kaz rằng anh đã chơi xỏ anh ta.
Và hắn nói rằng hắn sẽ cho anh ta quản lý 1 câu lạc bộ mới.
Và hứa rằng em gái anh ta có thể nhảy ở đó.
Một câu lạc bộ mới à?
Giờ họ là đối thủ cạnh tranh của chúng ta.
Nhiều chuyện xảy ra quá nhỉ?
Cậu sẽ bắt kịp thôi.
Nghe này, cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Này, anh rất vui vì cậu đã đến đây.
Em không sao chứ? Em không bị thương chứ?
- Bọn em không sao.
- Em chắc chứ?
Chắc mà.
- Natsumi đâu rồi?
- Em ở trong này.
Anh không được vào. Không được
mang theo súng vào nhà tôi.
Chờ đã...
Anh đã bảo là bọn em đừng đến đó rồi mà.
Nếu em muốn luyện tập thì hãy đến Oto.
- Em sắp hết thời gian rồi.
- Cho việc gì cơ?
Cho công việc.
Cuối tuần bọn em sẽ gặp một người phụ nữ.
Cô ta là nhà sản xuất.
- Lần này lại là ai nữa đây?
- Rocketeer.
- Cô ấy có thật đấy.
- Người lần trước cũng thế.
Và ngân hàng cũng thế,
họ muốn lấy lại thẻ tín dụng.
Giờ thì anh phải mua cho bọn em một bộ trống mới.
Em tự giải quyết chuyện của mình được.
- Michael sẽ đầu tư vào show diễn của em.
- Xin anh đấy.
Anh ta làm việc ở phố Wall. Và nơi đó
có liên hệ với mọi nơi, bao gồm cả I.N.S.*
(*Sở Di trú và Nhập tịch Hoa Kỳ )
Nhà sản xuất này có thể tài trợ cho em.
Em không cần Michael.
Nếu họ chịu ký hợp đồng thì họ mới
sản xuất và tài trợ cho em. Được chứ?
Visa sẽ hết hạn trong vòng 3 tuần nữa.
Vậy thì anh có thể chúc em may mắn.
Họ sẽ tống cổ em về Nhật đấy.
Em có biết anh đã làm việc cật lực
thế nào để đưa em đến đây không?
Phải mất đến 3 năm anh mới đưa được em lên máy bay.
Anh đang làm điều này vì chúng ta đấy.
Và em muốn chúng ta làm theo cách đúng đắn.
Tôi cần dùng phòng vệ sinh!
Toilet!
Hy vọng là em không cần lấy lại cái tô đó.
Cậu ta sẽ dùng nó đấy.
Không sao đâu. Của Michael tặng mà.
Tiền thuê nhà của em đấy.
- Em nói chuyện với nó dùm anh nhé?
- Chắc rồi.
Cậu nghiêm túc sao?
Gina đấy. Cậu ấy muốn biết kế hoạch của chúng ta.
Bảo cậu ấy chuẩn bị quần áo đi.
Chúng ta chuẩn bị biểu diễn.
Everybody everybody
Dừng lại nào.
Roscoe sẽ diễn tối nay.
Hôm nay sẽ đông đấy.
Được rồi, anh không cần phải lo lắng về đội tuần tra đâu.
Tôi biết là tôi có thể trông cậy vào anh mà.
- Đây là B. Người tuyệt nhất New York.
- Chào cậu.
Đây là Donny. Cậu ấy là người mới
bắt đầu đến giúp tôi từ hôm nay.
Tuyệt.
Cậu sẽ thấy thôi, anh ta sẽ báo cho chúng ta nếu
cảnh sát đánh hơi thấy nơi không có giấy phép hành nghề.
- Vậy em sẽ làm gì ở đây?
- Học hỏi.
Phục vụ quầy bar, quảng cáo ngoài đường phố,
quản lý kho.
Cậu sẽ theo anh khoảng một năm hoặc cỡ đó.
Một năm á?
Cậu luôn muốn có mọi thứ ngay lập tức.
Phải cần có thời gian chứ.
Chúng ta sẽ mở thêm nhiều câu lạc bộ khác ở Manhattan,
Queens, có lẽ sẽ có một cái mang tên cậu nữa đấy.
Anh có muốn em đeo thắt lưng lên...
...và đi xung quanh bán rượu Jager luôn không?
Này, người gọi cho anh là cậu mà, nhớ không?
Vậy thì hãy cho em một công việc thực sự đi nào.
Chuyện rất phức tạp.
Cậu không thể cứ thế vào nhận việc được.
Sẽ không ai tôn trọng cậu.
Cậu phải tự mình giành lấy nó.
Chúng tôi đang ghi hình trực tiếp ở Static...
...nơi mà hàng tá những nghệ sĩ ở New York...
...sẽ đấu giá những tác phẩm của họ để mua dụng cụ
và vật tư nghệ thuật cho các trường học trong thành phố.
Cậu cười lên đi nào, được chứ?
Chào. Cô blogger mà tôi yêu quý nhất vẫn khỏe chứ?
- Rất vui được gặp cô.
- Tôi cũng thế.
Như mọi khi, chúng tôi rất vui được tiến hành
những sự kiện từ thiện ở Câu lạc bộ Static.
Ý tôi là, mục đích cuối cùng là để hợp tác
với toàn bộ những người mà tôi có thể.
Các bạn hãy ủng hộ nhé.
Cảm ơn nhiều.
Được rồi, như các bạn đã nghe anh ấy nói.
Hãy ghé đến Static và ủng hộ cho họ nào.
Lúc nào cũng như thế cả.
Anh chưa từng cho em một cơ hội.
Chẳng ai cho em thứ gì cả.
- Chào anh bạn.
- Chào Phố Wall.
Tôi không quan tâm họ nói gì, nhưng các anh
xứng đáng được tặng thêm chai rượu này, được chứ?
- Được rồi.
- Nâng ly nào!
- Và có thể cô ấy sẽ là trái phiếu tiếp theo của các anh đấy.
- Có thể.
Các bạn biết đây là lúc nào rồi chứ?
Kiểm tra đồng hồ và buộc chặt dây giày đi nào.
Đến giờ biểu diễn rồi.
Hãy chào mừng nhóm Vua Và Nữ Hoàng.
Cắt đi.
- Aya!
- Shh!
Em cá là em có thể nhảy như thế.
Nó khác xa so với việc nhảy ở góc đường
New Orleans đấy cậu em à.
Nhưng em có thể làm được thật mà.
Em có thể làm điều gì đó khác biệt,
mang sự mới lạ đến cho câu lạc bộ của anh.
Giờ cậu đang chỉ trích clb của anh đấy à?
Không, không. Em có nói thế đâu.
Anh đã làm việc rất cật lực và anh sẽ
không để cậu làm rối tung mọi thứ lên đâu.
- Sao cũng được.
- Không phải là sao cũng được. Mà mọi chuyện sẽ phải như thế.
Em sẽ đến gần hơn để xem.
Tránh xa sân khấu của anh ra đấy.
Tránh ra nào anh bạn! Tránh đường nào.
Này! Tránh ra nào!
Chuyện gì đây? Ai đây?
Thôi nào. Đừng dây vào chuyện này.
Nhưng chúng ta sở hữu nơi này...
Tuyệt lắm!
Ôi Chúa ơi! Cobu đã quay lại câu lạc bộ này rồi!
Hey, hey. You need to play me.
You need to play me
Làm thế quái nào mà bọn nó vào đây được?
- Hả?
- Tôi không biết!
Cậu bị sa thải.
Yeah! Let's get it on
Oh! This club's about to go off
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh Mèo Mập Mưu Mô ::.
Back up in the club makin'
all the speakers blow.
It's your turn to act a fool so
push the throttle. Let it go.
Ladies' hips rockin'.
Boys droppin' when we rock (roll)
Keep the crowd turned up
We're out of control
Cô làm gì thế?!
Các bạn đã chứng kiến điều này
ở bao nhiêu câu lạc bộ rồi?
Này mọi người! Có chuyện gì thế?
Sôi động lên nào!
Chào mừng quay lại! Aya!
- Cho tôi ít băng dán.
- Gì cơ?
- Cho tôi ít băng dán..
- Chờ một lát.
Của anh đây.
Màn biểu diễn quá đỉnh!
Tránh đường nào!
Gì thế?
Whoa, có vẻ như cô ấy đã gặp được bạn tâm giao rồi đấy mọi người!
Được rồi.
Có vẻ như chúng ta có một trận đấu đây.
Các bạn đã sẵn sàng để nơi này quay về với phong cách old-school chưa?
Đưa tay lên nào!
Em ổn chứ?
- Không.
- Whoa! Oof.
- Lại lần nữa chứ?
- Có người đến!
Này,
Cút khỏi đây mau.
Mấy người nghĩ mình đang làm gì thế?
- Cho tôi một lon bia nào.
- Phía sau anh này!
Được rồi.
Nick, có kẻ đến gây rắc rối đấy.
Cất nó đi.
- Vẫn khỏe chứ Nick?
- Sao anh không ra khỏi đây đi?
Nhìn cái gì mà nhìn? Đưa cô ta ra khỏi đây cùng anh luôn đi!
Tôi chỉ muốn lấy lại bộ trống anh đã ăn cắp thôi.
Tôi đã bảo anh tránh xa em gái tôi ra mà.
Em lo được chuyện này mà.
Tiễn khách. Không cần phải lịch sự đâu.
Tôi cho cái nơi thảm hại này 2 tuần.
Đi nào.
- Không. Bỏ em ra!
- Này! Anh đang làm cô ấy đau đấy. Thôi nào.
Điên rồi hả?
Kaz, bọn tao sẽ giết mày!
Đi nào!
Aya!
Nick, cậu ổn chứ?
Này!
Aya!
Đi nào.
- Aya!
- Gì cơ?
Đi ngay đi!
Được rồi. Chúng ta thoát rồi.
- Anh là ai?
- Gì cơ?
Anh là ai? Anh nhảy lên quầy bar
và dán vỏ lon xuống dưới chân.
- Ai lại làm thế chứ?
- Em cũng ở trên đó mà.
Cô cậu đi đâu đây?
- 10 khu nhà tính từ ga tàu điện ngầm.
- Được rồi.
Ghế sau hơi bị chật đấy. Ông có nghĩ thế không?
Nộp đơn kiện đi. Tôi còn là nhân viên
chuyển phát nữa. Tôi làm nhiều việc lắm.
New York là thế đấy.
Em không sao chứ?
Anh ấy đã đánh anh.
Anh từng bị đánh nặng hơn thế nhiều.
Anh là Donny.
Aya.
Ừ. Anh biết.
Anh quen Nick như thế nào?
Đó là anh trai anh.
- Anh trai anh sao?
- Ừ.
Mẹ bọn anh là đồng nghiệp, sau đó mẹ anh đi nơi khác.
Nên Nick và mẹ anh ấy nhận nuôi anh khi anh còn nhỏ.
Vậy nên anh ấy là anh trai anh.
Chuyện này đúng là điên rồ.
Cũng hơi điên rồ nhưng bọn anh cũng quen rồi.
Không, không. Anh đã chứng kiến
chuyện vừa xảy ra rồi đấy.
Nick và Kaz suýt chút nữa đã giết nhau.
Whoa, nghe này, anh vừa mới đến đây hôm nay thôi.
Những chuyện lúc này anh không liên quan.
Nhưng giờ thì anh liên quan rồi đấy.
Cái quái gì...?
Dừng lại! Đừng!
Vậy sao anh tìm được em đây?
Đưa diện thoại của anh cho em.
Aya!
Đi nào!
Anh thậm chí không biết điện thoại
của anh có chức năng đó đấy.
Đi thôi.
Đi nào!
Anh điên rồi à? Lỡ như có người chết thì sao.
Không. Thôi đi!
Nếu anh muốn thì chúng ta giải quyết tại đây luôn cũng được.
Bắn nhau rồi trả tiền cho tôi đi.
Đồng hồ vẫn đang chạy đấy.
Vào xe ngay đi!
Đi vào xe.
Vào xe thôi nào!
Em làm trò gì thế?
Anh làm trò gì thì đúng hơn?
Lỡ như có người bị thương thì sao?
Thấy chứ?
Đây chính xác là điều mà anh đã cảnh báo với cậu đấy.
Cậu chẳng biết cái đếch gì cả!
Cậu chỉ mới đến đây có 1 ngày-- Cậu ấy chỉ mới đến
đây có 1 ngày và nhìn xem cậu đã gây ra rắc rối gì kìa.
Nghe này, em chẳng liên quan đến chuyện
giữa anh và anh trai cô ấy.
Anh đã bảo cậu tránh xa sân khấu của anh ra rồi mà, đúng chứ?
- Em nhảy trên quầy bar cơ mà.
- Ừ, lần tới anh sẽ thuê một bảo mẫu cho cậu.
Giờ thì vào xe mau.
Đi thôi nào.
Thôi quên đi.
Cậu thậm chí còn chẳng biết mình sẽ đi đâu nữa.
Nick, cậu có muốn tôi đến đưa cậu ấy về không?
Không. Cứ để nó nhảy và ngửa nón xin tiền vài ngày đi.
Bạn đã gọi đến cho Nick,
bạn biết phải làm gì rồi đấy.
Chào anh, em Donny đây.
Hãy gọi lại cho em khi anh có thể nhé.
We goin' light up this city
Ooh, if you're rolling with your crew,
I pity, pity the fool who,
Who don't rep for this city
Ooh, if you got some drank in you,
I pity, pity the fool who,
Who don't rep for this city.
We goin' light up this city
Ooh, if you're rolling with your crew,
I pity, pity the fool who,
Chúc bọn tớ may mắn đi.
Who don't rep for this city
We goin' light up this city
Bọn tôi đã luyện tập bài này cho cô xem đấy.
Cảm ơn.
- Nói lại tôi nghe xem bọn cô có mấy người?
- 6 người, tính luôn cả tôi.
À, đoạn tiếp theo sẽ nhẹ nhàng hơn.
Tốt hơn đấy.
Vậy khi nào cô sẽ biểu diễn tiếp?
Lúc này bọn tôi không có chỗ biểu diễn.
Nhưng tôi cần phải xem các cô
biểu diễn trực tiếp trước khán giả.
Khán giả điên cuồng khi nhìn thấy chúng tôi.
Đêm trước cũng như thế.
Nhưng tôi không có mặt ở đó.
Camille. Cuộc hẹn lúc 2 rưỡi của chị đến rồi này.
Nghe này, chúng tôi chịu trách nhiệm sản xuất cho
các màn biểu diễn live, chúng tôi sẽ cho cô đi lưu diễn.
Chúng tôi liên hệ với các nhà đầu tư để xin nguồn tài trợ cho các cô.
Nhưng chúng tôi cần biết liệu có khán giả ủng hộ hay không.
Chúc may mắn.
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
I'm not your ordinary chick with the radio song
I'm not saying I ain't cute
but don't get me wrong
I'm making... making... when you put it on
All the way to the... Club
Don't be confused when you see me
I don't want to be compared to nobody
If you want me to start to raise you up
Crank it up a little higher
'til you feel good...
Thừa nhận đi. Em đến đó đêm qua chỉ với
mục đích khoe khoang với Nick thôi.
- Em cũng ghét việc thua cuộc như anh thôi.
- Em không thua cuộc.
Cậu đã cho anh ta số điện thoại đó thôi...
Michael.
Eh, "Kon-ban-wa."
Anh ta thậm chí còn học tiếng Nhật để gây ấn tượng với cậu đấy.
Tôi có thể hiểu chút chút câu nói đó đấy.
Tiếng Nhật của tôi rất ấn tượng, đúng chứ?
Natsumi. Chào. Aya, em vẫn khỏe chứ?
Vẫn khỏe, cảm ơn anh.
Một tràng pháo tay nữa cho Blueprint Cru nào!
Hệ thống âm thanh mới có vẻ rất tuyệt đấy.
Nếu anh hỏi em thì em thấy rằng hơi nhiều âm bass quá.
Này, đừng có nói lung tung đấy.
Lại nói tiếng Hàn nữa sao.
Có lẽ là do anh ấy không muốn cho anh hiểu đấy.
Thôi nào. Cùng bàn bạc thôi.
Tối chủ nhật, cuối cùng em và nhóm của em sẽ biểu diễn ở đây.
Em có thể biểu diễn đến nửa đêm.
Chúng ta có thể mời Camille đến.
Camille?
Một nhà sản xuất có hứng thú với bọn em.
Thật sao?
Cô ấy cần phải nhìn thấy bọn em
biểu diễn live trước khán giả.
Anh hiểu rồi, vậy là em muốn sử dụng
clb của anh cho buổi thi tuyển của em.
Ý anh là clb của anh và anh trai em.
Ừ, anh không nghĩ thế đâu.
Nghe này, nếu em biểu diễn ở đây, thì đó sẽ là
độc quyền, em không được biểu diễn ở nơi khác.
Nghe này, chuyện kinh doanh phải thế thôi, được chứ?
Cho em biết. Anh là một người rất công bằng.
Dù nhà sản xuất này đưa ra yêu cầu gì
anh cũng sẽ đáp ứng y như thế...
...và thêm vào 2% nữa.
Vụ kinh doanh này lời đấy.
- Cảm ơn anh, nhưng không.
- Aya.
Tớ đã bảo là không, cảm ơn.
Xin phép.
Tôi còn có khách phía sau sân khấu.
Đưa một kỹ thuật viên đến chỉnh lại âm bass đi.
Xin cho một tràng vỗ tay nào.
Điểm sáng của đêm nay.
Đến từ Hàn Quốc. U-Know!
A mile out and we're traveling alone
Things are calm and you were saying
Where are we going
Do you know the way?
Two miles out and the warning lights on
And so I say the car's overheating
We're done for today
Think about the way that we came
Doesn't make any difference
When it all breaks down
Here we are
Running on empty
Chào em.
Anh đang làm gì ở đây thế? Nếu Kaz nhìn thấy anh...
Quên chuyện anh trai em đi.
Anh đến để gặp em.
Những gì chúng ta đã làm đêm qua,
đã rất lâu rồi anh đã không nhảy như thế.
Thật là tuyệt vời.
- Cũng được.
- Cũng được hả?
Whoa, nếu như anh nói anh chưa nhảy hết sức thì sao?
Thì em sẽ cho rằng anh đã nói dối.
Vậy hãy ra khỏi đây và tìm hiểu nào?
- Không. Em không thể. Em còn phải làm việc.
- Muộn thế này sao?
Điều gì đó đã xảy ra ở Static.
Anh không biết đó là gì.
- Nhưng em cũng cảm thấy điều đó mà.
- Em thậm chí còn chẳng quen biết anh.
- Chúng ta có thể giải quyết chuyện đó.
- Chúng ta chẳng thể giải quyết được gì cả.
- Kaz, anh trai em có thể làm anh bị thương đấy.
- Anh không sợ anh ta đâu.
Cửa kìa! Ra khỏi đây thôi.
Không ai nhìn thấy chúng ta đâu.
Lối này.
Chào Aya.
Rei, Kaori, tớ cần các cậu giúp.
Này.
- Em đang làm gì thế?
- Anh cứ đội vào đi.
Đưa anh ấy ra khỏi đây đi! Nhanh lên!
Đi đi nào!
Anh chỉ muốn em thành công thôi. Em biết thế mà.
Em sẽ không làm việc cho Michael đâu.
Anh sẽ luôn ở đây mà.
Sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra đâu.
Anh không thể lúc nào cũng bảo vệ cho em được.
Nếu Nick đã nói đúng thì sao? Nếu từ trước
đến giờ anh chỉ lấy cắp ý tưởng của anh ấy thì sao?
Lấy cắp à? Anh ta là người chơi xỏ anh đấy.
Và một ý tưởng thì làm gì có chứng nhận.
Anh đã mở một clb thực sự,
chứ không phải cơ sở kinh doanh ngầm.
Nick đã bẻ cong các luật lệ.
Anh ta không thể làm những việc anh đã làm.
Nhưng anh đã từ bỏ những gì?
Em sắp hết thời gian rồi đấy, Aya.
- Thôi nào.
- Này!
Tôi tin rằng cậu chưa trả phí vào cửa.
Ờ, chỗ của anh đắt quá mà.
Nick cử mày đến đây sao?
Không, tôi chỉ muốn tự mình đến xem đống rác này thôi.
Giờ nhìn thấy rồi thì đừng bao giờ đến đây nữa.
Còn một điều này nữa. Anh ta dùng dầu gội đầu gì thế?
Chuyện gì đây? Chuyện gì đây?
Anh điên à? Lỡ như có ai thấy thì sao?
Em trai của Nick đấy.
Gã ở phố Wall, phải chứ?
Nó đến tìm Aya đấy.
Đi thôi nào. Đi thôi.
Em trai thằng đó hả?
This could not have been the plan
Be exactly where I am
Never found a place to land
Never found a flame to fan
Anh đã bỏ lại mấy cô bạn của em.
Anh rời khỏi đó an toàn chứ?
I won't get used to this
Không vấn đề gì. Vậy chúng ta sẽ kết thúc những
rắc rối giữa anh chúng ta bằng cách nào đây.
And the dreams that came upon us
Found out they don't really want us
Chase them down and let them go
They run faster than you hoped
Anh không bỏ cuộc, đúng không?
Anh đã từng luôn bỏ cuộc trong mọi chuyện.
Could I hold you like a secret?
If I was strong enough to keep it
I want to fall for you, babe
I know it's nothing new, babe
Why does it all seem so hard lately?
I want to fall for you
Thôi nào ông bạn.
Nếu em không chịu đi chơi với anh,
ít nhất chúng ta có thể nhảy lại lần nữa chứ?
Em không biết nữa...
Why does it all seem so hard lately?
I want to fall for you
Anh thì biết. Ngày mai được không?
Em bận dạy một lớp ở B-LIVE rồi.
Anh sẽ tham gia lớp đó!
Anh không theo kịp lớp đâu!
5, 6, 7, 8...
Quay lại, nhảy lên nào!
Phải!
Trái!
Ho! Ho! Wow! Tuyệt vời. Nhóm tiếp theo.
Cảm ơn em.
- Này, anh đến rồi mà, đúng không? Bắt đầu đi nào.
- Được rồi.
Em sẵn sàng chưa?
- Chúng ta sẽ đánh nhanh hơn nhé?
- Được rồi
- Nhanh hả?
- Bắt đầu nào. 5, 6, 7, 8!
Quay lại, nhảy lên nào!
Hey! Hey! Hey!
Thôi nào. Cũng không tệ lắm. Đúng không?
Ý em là, cũng không tuyệt lắm.
Nhưng mà cũng không hẳn là tệ lắm.
- Lính mới.
- Xin lỗi nha.
Được rồi. Tạm biệt.
Mấy em ngủ ngon nhé. Tạm biệt.
Lớp học tuyệt lắm.
Anh không hiểu ý em sao?
Anh sẽ không đi đâu cả.
Không nếu như chưa nhảy với em?
Được rồi, một điệu nhảy thôi.
- Anh đang làm gì thế?
- Thôi nào.
I... I never planned to hold out my hand
So take it or let it go
If you feel it inside
The love in your eyes
Cause sometimes
You never know
The lines of faith
The walls come down
And I'll be waiting
So let me in
I won't let you fall
We could have it all
'Cause in our dreams things are better
Than what they've been
So let me in
I won't let you fall
We could have it all
Cause in our dreams things are better
Than what they've been
So let me in
Vậy anh được bao nhiêu điểm đây, thưa cô giáo?
Em sẽ cho anh điểm F.
Nhưng để nâng điểm lên thì,
em sẽ để anh mời em bữa tối.
So let me in
- Không, không. Anh không cần phải làm thế đâu.
- Nick, anh đến xem đi này.
Red Bull đang gọi cho anh.
Họ đã cắt tài trợ cho chúng ta.
Lý do là đây. Cái này vừa được post lên.
Đường links ở khắp mọi nơi.
YouTube, Facebook, Yelp, Foursquare.
- Bỏ cô ấy ra, anh đang làm đau cô ấy đấy.
- Gì cơ?
Mọi chuyện có phải như thế đâu.
Làm gì có bắn nhau.
"Static, Brooklyn. Phải tránh nơi này bằng mọi giá."
Anh ta đang cố gắng khiến chúng ta phải đóng cửa.
Nếu anh muốn thuê nơi đó thì anh
phải trả cao hơn thế nữa. Cao hơn nhiều.
Không, không, không. Anh đi mà chết đi, Lawrence.
Lại bọn người Anh chết tiệt đó.
Họ không chịu chấp nhận lời từ chối.
Sample của DJ. Và anh cần phải
thông qua những giấy tờ này.
Cảm ơn cô.
Họ sẽ không làm lại visa cho cô ấy đâu.
Anh biết điều đó mà, đúng không?
Con bé có thể sẽ không bao giờ thích anh đâu.
Nhưng cũng có thể cô ấy sẽ thích tôi mà.
Chỉ cần cô ấy cho tôi một cơ hội.
Sao phải là con bé? Ý tôi là, anh có thể
có được bất kỳ ai anh muốn mà.
Cô ấy không phải là 'bất kỳ ai'. Cô ấy
luôn đấu tranh, cô ấy không bỏ cuộc.
Nghe này, tôi có thể lo xong thủ tục vào thứ 2.
Và tôi còn có một luật sư đang chờ đây.
Cô ấy có làm việc ở đây hay không thế?
Sao thế? Ăn cắp ý tưởng của tôi vẫn chưa đủ à?
- Lùi lại.
- Đừng.
Giờ anh cố gắng hủy hoại tôi luôn à?
Tôi thấy là anh không đến đây để uống rượu.
Đừng giả ngu với tôi.
Đầy trên internet rồi kìa.
- Anh có vẻ liều đấy.
- Câm đi!
- Anh thích clb của tôi chứ?
- Nghe này, Kaz đã xây dựng nên mọi thứ mà anh có.
Anh ấy tìm người tài trợ nâng đỡ cho anh,
và đưa cái clb ổ chuột của anh lên một đẳng cấp mới.
Vậy sao anh còn ngồi trong khu VIP
của tôi và hứng lên khi nhìn thấy em gái anh ta hả?
Vậy cảm giác thế nào khi anh
dâng em gái mình lên cho tên khốn này hả?
Anh không giữ lời hứa sao?
- Tôi chỉ muốn được đối xử công bằng mà thôi.
- Anh chỉ là một nghệ sĩ đường phố.
Cút khỏi đây hoặc tôi sẽ gọi cảnh sát.
Gọi đi. Pizza còn đến nhanh hơn bọn cớm đó.
Chúng ta là đối tác và anh muốn giữ riêng mọi thứ.
Anh chỉ được thuê để giúp đỡ cho tôi thôi.
Trừ khi anh đến để uống rượu,
còn không thì tôi còn có việc phải làm.
Ừ. Tôi cũng thế.
Và đây là lần cuối cùng tôi nói điều đó.
Này, và nhớ bảo thằng em còi cọc của anh tránh xa ra.
Anh vẫn không thể quên được bài biểu diễn
với trống của em. Nó rất tuyệt.
Nó có nguồn gốc từ Châu Á đấy.
Nó được gọi là Taiko.
Cái chữ phía trước trống của em là gì thế?
Nó có nghĩa là gì?
Cobu. Đó là tên nhóm của bọn em.
Cobu?
Nó có nghĩa là, nhảy cũng như đánh trống
đánh trống cũng như nhảy.
Đánh trống cũng như nhảy.
Anh thích điều đó đấy.
Nhà sản xuất có hứng thú với bọn em...
...nhưng cô ấy muốn xem bọn em biểu diễn live.
Và nếu cô ấy đồng ý ký hợp đồng thì em sẽ được ở lại.
- Ở lại à?
- Ở lại Mỹ.
- Còn nếu không thì em phải rời khỏi đây sao?
- Trong vòng 3 tuần.
Điên rồ thật. Chờ đã.
Nếu cô ấy ký hợp đồng với em thì em
có thể làm lại visa đúng không?
Đúng thế, nhưng muốn đặt một chỗ để biểu diễn
thì phải có tiền... Và em thì, rỗng túi rồi.
Vậy em định làm gì?
Đổi đề tài đi nào.
Đó là điều mà em định làm sao?
- Uh huh.
- Được rồi. Anh không hỏi gì nữa đâu.
Vậy tiếp theo anh sẽ làm gì?
Ý em là sao?
Anh sẽ biểu diễn ở Static à?
Nick và anh đang có xích mích.
Anh biết anh ấy muốn tốt cho anh,
em biết đấy, chuyện xích mích giữa 2 ông anh?
- Phải rồi.
- Anh phát ngán chuyện đó rồi.
Em biết. Có rất nhiều chuyện em
không thể nói với anh trai em.
Đôi khi anh thấy tốt hơn là không nên
nói gì cả. Làm thế cũng dễ dàng hơn nữa.
Gì cơ? Anh có điều gì muốn nói sao?
Em biết đấy, anh rất thích nhảy, nhưng trước đây
anh đa số anh dùng tài năng đó để kiếm tiền.
Em không hiểu.
Khi anh nhảy, mọi người xem những điều anh làm...
...thay vì chú ý đến những điều xung quanh họ.
Anh chỉ là một sự đánh lạc hướng.
Anh đã từng làm việc cùng với rất nhiều người,
em biết đấy, móc túi, trộm thẻ tín dụng, rất nhiều.
Tụi anh có thể làm bất cứ điều gì để lấy được tiền của du khách.
Lúc đó anh còn trẻ dại, nhưng anh đã biết làm thế là không tốt.
Và có một lần một gã trong nhóm
lừa đảo một khoản tiền lớn và anh đã bị bắt.
Anh phải ở tù 2 năm.
Anh có làm thế lần nữa không?
Không, không. Anh bỏ lại những chuyện đó rồi.
Anh thật sự muốn thế sao?
Ừ. Anh thật sự muốn thế.
Anh thích cách nói chuyện của em.
- Im đi.
- Không. Thật mà.
Cái cách em phát âm. Rất đáng yêu.
Em đang cố gắng nói tốt hơn.
Dù sao thì, đến nhà em rồi.
Chúc ngủ ngon nói tiếng Nhật thế nào nhỉ?
- Oyasuminasai.
- Oyasim... gì?
Và trong tiếng Hàn là 'jo eun kkum kku'.
(Chúc những giấc mơ đẹp)
Em nói cả 2 thứ tiếng à?
Em là người hàn Quốc, nhưng được sinh ra ở Nhật.
Chuyện của em rất dài và phức tạp.
Có lẽ đó là lý do em thích nơi này.
Được rồi, oyasu--
Nói sao nhỉ?
- suminasai
- suminasai.
Đúng thế, suminasai.
Oyasuminasai!
Điểm của anh được nâng rồi đấy.
- Chúc em ngủ ngon!
- Chúc anh ngủ ngon!
- Oyasuminasai!
- Jalja. (Ngủ ngon)
- Từ đó thì mai em dạy anh cũng được.
- Có thể.
- Chào sếp.
- Cậu khỏe chứ Jim?
Làm mọi thứ để xử thằng khốn này cho tôi, Donny Bray.
Hắn là một tên vũ công đến từ New Orleans.
Gọi lại thông báo cho tôi nhé.
Vâng thưa sếp.
Kaz nghe đây.
Em gái anh đang qua lại với em trai của Nick...
...và tôi mong rằng anh sẽ giải quyết chuyện này.
Kaz, đây là khách của Michael đến từ Anh
Đây là Lawrence.
Dublin* chứ không phải Anh.
(*Thành phố lớn nhất ở Ireland)
Tôi đã chờ một tiếng rồi đấy.
Tôi bắt đầu thấy khó chịu rồi.
Xin lỗi anh, cuộc hẹn của Michael bị hoãn lại rồi.
Anh ta sẽ bậy cả ra quần khi tôi bóp cổ anh ta đấy.
Sao các anh không tận hưởng đêm nay đi, được chứ?
Natsumi, mang đồ uống cho các vị này đi.
Tôi sẽ lấy đồ uống.
Nhưng tôi sẽ không tận hưởng cái đếch gì cả.
Tất cả mọi người xem này.
Tôi muốn nâng ly cho Kaz,
vì sự chăm chỉ, vì máu mồ hôi và nước mắt.
Static sẽ rất thành công.
Cảm ơn các bạn đã đến.
Tôi rất quý anh.
- Tôi nợ người này mọi thứ.
Clb Static sẽ trở thành clb hot nhất New York
Đây là bản kiểm kê đêm nay.
Và Aya có để lại cái này cho anh.
Cảm ơn cô.
- Alo?
- Này, D., là tôi đây.
Chào, Rene, có chuyện gì thế?
Người giám sát của cậu sẽ không gọi lần nữa đâu.
Dù cậu có đang làm gì thì cũng làm nhanh lên đi.
Mỗi phút cậu lại càng đào cái hố chôn mình sâu hơn đấy.
- Được rồi. Tôi biết rồi.
- Chào nhé.
Doanh thu của chúng ta giảm 15%.
Nhưng khu vực VIP mới thực sự là đáng kể.
Có lẽ chỉ do đêm ấy ít khách thôi.
Đã mấy đêm ít khách chỉ vì đoạn video đó.
Nick, anh định làm gì đây?
Chào anh.
Nick, gì thế?
Này, chúng ta nói chuyện được không?
Cậu gan lắm đấy.
Cậu biến mất 4 ngày trời và giờ cậu quay về đây.
Giờ em về rồi, được chứ?
Trễ rồi. Anh còn phải lo rắc rối lớn hơn nữa.
Được rồi, vậy thì hãy để em giúp.
Cho em làm việc đi.
Được thôi, sao cũng được. Bobby!
Anh có một người giúp nữa này.
- Không, em không làm việc đó đâu.
- Vậy thì làm gì?
Làm những việc em vẫn làm.
Nghe này, anh đã nói rồi, mấy trò ở New Orleans
không làm được gì ở nơi này đâu...
Chính anh nói là muốn câu lạc bộ của anh trở nên mới mẻ còn gì.
Vậy thì kết hợp chúng lại đi.
Thôi nào. Em có thể làm được.
Hãy cho em một cơ hội.
Được rồi, chúng ta sẽ có một buổi diễn thử.
Tối nay em sẽ diễn ở bên ngoài.
Bên trong.
Bên trong này và trên sân khấu.
Cậu chỉ có 1 cơ hội thôi đấy.
Chỉ 1 điệu nhảy.
Đừng phá hỏng nó.
Em cũng sẽ cần nhờ đến ban nhạc của clb.
Raphael đêm nay sẽ cần camera của em đấy.
Và sau đó anh ấy có một ý tưởng về
điệu nhảy và tớ thấy cũng không tệ lắm.
Nên có lẽ lúc nào đó bọn tớ nên nhảy thử.
Đáng lẽ cậu phải làm việc chứ. Từ lúc
tớ bước vào đây cậu toàn nói về anh ta.
- Làm gì có.
- Có đấy.
Cậu có chắc về chuyện này không,
với những chuyện đang xảy ra ấy?
Tớ biết. Điều này thật là vô lý.
Cậu thật sự thích anh ta.
Và cậu thì chưa từng thích ai cả.
Được rồi. Hầu hết mấy gã khác
chỉ muốn kiểm soát tớ, cậu biết đấy.
- Giống như Michael.
- Và Kaz.
Cộng thêm tớ rất bận rộn. Tớ không có
thời gian hẹn hò với một chàng trai.
Nhưng còn người này, Donny?
Tớ muốn dành thời gian cho anh ấy.
Đừng lo. Cậu chỉ mới quen anh ta có vài ngày thôi mà.
Sẽ không kéo dài đâu. Anh ta cũng là đàn ông mà.
Tối nay đến xem bụi bay chứ?
Anh đang luyện tập.
Donny đâu rồi? Nó có định làm hay không đây?
Này, cho tôi mượn được không?
- Được, không vấn đề gì.
- Cảm ơn nhé.
Được rồi mọi người, một tràng pháo tay
cho không khí New Orleans đến với nơi này nào!
Xin lỗi.
Bắt đầu đi nào!
Four on the floor*.
(*Four on the floor: là nhịp điển hình được sử dụng trên sàn disco và sàn nhảy điện tử đc phổ biến từ những năm 1970)
Yeah, bắt đầu nào!
Lên đây nào.
Được rồi. Lên đây nào.
Được rồi! Lên đây nào!
Thế chứ.
Em trai tôi đấy! Đó là em trai tôi đấy!
Woo! Được rồi. Anh đang ở đây.
Em cứ tự nhiên nhé.
- Em muốn uống nước không?
- Không. Em ổn mà.
Nước máy chỗ bọn anh ngon lắm.
Thôi không sao đâu.
Anh xin lỗi vì nơi này hơi bừa bộn.
Thật ra thì anh không thường ở đây lắm.
Đêm nay em rất tự hào về anh.
Cảm ơn em.
Nhưng có lẽ anh sẽ không làm được
nếu không nhờ có em.
Liệu anh có nhớ em khi em về Nhật không?
Nhớ còn hơn mức em biết đấy.
Look and see
Through the people
I'm waiting patiently
Let's break free
Together to the music and breathe
You found me
In the middle of a crowd
You catch me
In the bass and the sound of my heart
Oh, it's moving for you
You found me
In the middle of a crowd
You catch me. You catch me
In the bass and the sound of my heart
It's moving for you
I want to feel you
Breathe
Oh. Come and be with me
Come and be with me
Ooh, ooh. Oh you found me. You found me
In the middle of a crowd
You catch me
In the bass and sound of my heart
It's moving for you
Này, Donny!
Đến ăn sáng đi cậu em.
Anh có làm ít thịt nướng và bánh bột chiên đây.
Ồ wow, được rồi.
Giờ anh đã biết tại sao cậu nhảy
cứ như lúc đó cậu đang 'hứng' vậy.
Em chờ ở đây, được chứ?
- Thôi nào, anh đừng làm quá lên nữa.
- Làm quá hả?
Cậu đã nghĩ cái quái gì thế?
Kaz sẽ xử cậu đấy.
- Hai người đã cùng nhau tạo nên nơi này mà...
- Dẹp anh ta đi!
Giờ chỉ có cậu và anh thôi.
Chúng ta lại được sống cùng nhau,
tất cả những giấc mơ của chúng ta,
Chúng ta được làm chủ clb của chính mình,
được tự do thuê hoặc sa thải, tự đề ra quy tắc,
- Nó có thể xảy ra và nó đang xảy ra ngay lúc này đây.
- Không, đó chỉ là chuyện của anh thôi, Nick.
Tất cả mọi chuyện đều là quyết định của anh.
Giờ cậu muốn nhảy sao. Được thôi.
Đó. Cậu vừa được trả công để nhảy rồi đấy.
Ca tiếp theo của cậu là 10 giờ tối nay.
Chỉ cần từ bỏ cô ta thôi.
Không đời nào.
Cô ta có biết không?
Hả? Cô ta có biết cậu đã từ bỏ mọi thứ mà cậu đã bắt đầu không?
Và khi cậu nghĩ cậu đã có được nó,
Cậu chỉ giữ nó trong 5 giây rồi cậu lại
buông tay khỏi nó như trước giờ cậu vẫn làm ấy?
- Bọn em sẽ đi khỏi đây?
- 'Bọn em' hả? Giờ thành 'Bọn em' rồi sao?
- Quay lại đây ngay!
- Em bảo là bọn em sẽ đi khỏi đây!
Kết thúc rồi.
- Có chuyện gì thế?
- Đi nào.
Donny, chờ đã.
Nick?
Nick!
- Xong hết chưa?
- Gì cơ?
Anh nhìn thấy họ rồi đấy.
Cô ấy đã qua đêm ở đây.
Anh hỏi em đã lo xong hết chưa?
Anh không thể làm thế lúc này được.
Nghe này, nếu em không làm
thì anh sẽ thuê người khác làm.
- 10 phút nữa. Vẫn còn đang tải lên.
- Cảm ơn em.
- Em không thể tin là anh ta lại nói với anh như thế.
- Thôi em quên đi. Nick là thế mà.
Quên đi à?
Anh có thấy cái cách mà anh ta nhìn em không?
- Ánh mắt anh ta thể hiện sự căm ghét cùng cực.
- Nghe này, Aya, quên đi. Được chứ?
- Giờ chỉ có anh và em thôi.
- Sau đó thì sao?
Anh ta là anh trai anh, Kaz là anh trai em.
Chúng ta không thể thay đổi điều đó.
Nghe này, anh vừa bảo anh trai anh
giải quyết chuyện đó ngay trước mặt em.
Được chứ, nếu không phải vì anh ấy cùng anh lớn lên từ nhỏ,
Thì anh đã rời khỏi đó 3 lần một tuần thay vì 2 lần.
- Anh hiểu cảm giác đó mà.
- Vậy anh nghĩ em thì không à?
- Em không chịu trả lời những cuộc gọi của anh.
- Xin lỗi anh. Do em tắt điện thoại.
Gì cơ?
Có chuyện gì thế?
Làm ơn nói tiếng Anh đi nào.
- Đi thôi, Aya. Ngay bây giờ
- Em sẽ gọi cho anh sau, được chứ?
Taxi!
- Được rồi. Chúng tôi sẽ liên lạc lại.
- Được rồi. Cảm ơn các anh.
Họ tìm thấy một chiếc xe bị bỏ lại trong hẻm.
Đó là xe ăn cắp.
- Có ai bị thương không?
- May là không.
Ừ, nhưng chúng ta vẫn có thể bị kiện đấy.
Và bên cảnh sát đề nghị chúng ta
nên đóng cửa cuối tuần này.
- Nếu mọi chuyện nghiêm trọng đến thế...
- Mọi chuyện rất nghiêm trọng.
Tôi có những khách hàng ở ngoài thị trấn đến đây.
Điều này rất bất lợi cho việc kinh doanh.
- Điều này rất bất lợi cho sự đầu tư của tôi.
- Tôi sẽ lo chuyện về Nick, được chứ?
Nick hả!?
Nghe này, anh đã có cơ hội để làm thế rồi.
Bây giờ tự tôi sẽ lo liệu.
- Tôi không thể cho anh điều hành Oto nữa.
- Gì cơ?
- Đây là clb của tôi.
- Đây là clb của chúng ta.
Và tôi sở hữu 51% cố phần của nơi này.
- Anh không thể làm thế được!
- Anh có thể.
Sau chuyện đêm qua thì chúng ta có được
nửa số khách thường lệ là đã may mắn lắm rồi.
Anh vẫn giữ vai trò cố vấn sáng tạo,
nhưng anh sẽ lo những vấn đề hàng ngày.
Từ giờ tôi sẽ quản lý nơi này.
Anh nói gì tôi cơ?
Anh ấy nói gì với anh thế?
Để anh ta ở lại đây.
Anh muốn em xem cái này.
Hãy nhìn vào việc khủng khiếp đã xảy ra
ở clb Oto vào đêm hôm qua này.
Các bạn muốn vui chơi mà không phải
hoảng loạn? Hãy ghé qua clb Static.
- Anh không biết gì về chuyện này cả.
- Sao bọn tôi phải tin lời cậu chứ?
Tôi không quan tâm là anh tin vào điều gì,  Kaz.
- Sau những lời nói dối mà anh cậu nói ra à?
- Anh đã lấy cắp ý tưởng của anh ấy. Được chứ?
Cậu định dằn mặt tôi đấy à?
Đi chết đi.
Đánh gãy chân nó đi!
- Không phải anh ấy làm đâu!
- Lôi nó ra sau!
- Bỏ ra!
- Em đã ở cạnh anh ấy suốt đêm!
Không phải anh ấy làm đâu, được chứ?
Donny, em nghĩ anh nên đi khỏi đây đi.
Aya.
Em xin anh đấy.
Được rồi.
Cậu quay lại rồi sao?
Còn một vị trí lúc 12 giờ nếu cậu muốn nhận.
Nếu như có người bị giết thì sao.
Anh đã lợi dụng em!
Bỏ nó ra đi.
Bỏ tôi ra!
Anh bị hạ gục. Nhưng anh đã đứng dậy và tiếp tục chiến đấu.
Đó là điều mà 1 trong 2 chúng ta biết cách làm.
Không phải do Kaz hủy hoại anh.
Anh tự hủy hoại chính mình vì anh là một tên khốn nạn.
Nick!
Nick! Em không thể ngăn họ được.
Whoa, whoa, whoa, chuyện gì thế này? B đâu rồi?
B đã bị đình chỉ công tác rồi.
Cả những người khác mà anh đã mua chuộc nữa.
Tòa nhà này đã bị tịch thu vào năm 2009 rồi.
Anh đã thuê lại nó từ một công ty quản lý
mà thậm chí còn không được cấp phép.
Giờ nó là tài sản của anh ấy.
Và chúng tôi đến để đưa anh ra khỏi đây.
Gì cơ? các người không thể cứ thế
mà quẳng tôi ra khỏi đây được.
Chúng tôi có thể làm thế nếu như
anh đang điều hành một clb bất hợp pháp.
Bán rượu bia không có giấy phép, vi phạm
các quy tắc an toàn và cả phòng cháy nữa.
Tôi đã xây dựng nơi này. Nó là của tôi.
- Không còn như thế nữa.
- Tất cả mọi người ra khỏi đây ngay nào.
Tôi có những hợp đồng giao dịch cả
triệu đô la trước khi uống cà phê sáng.
Đây chẳng là gì cả.
Còn mày, một tên nhóc da trắng hư hỏng
Quay lại nghề trộm cắp của mày đi.
Thằng khốn nạn!
Donny!
Giữ anh ta lại ngay! Nhanh lên! Khóa tay anh ta lại.
Đưa anh ta ra khỏi đây.
Đưa anh ta ra khỏi đây ngay đi.
Anh thấy chứ!?
Đó là hành động tấn công bạo lực đấy.
Mở cửa xe ra đi.
Donny? Donny!
Aya! Aya!
Gì thế này?
Donny!
Không sao đâu. Cô ấy đi cùng tôi.
Bray! Cậu gặp may đấy.
Có người muốn bảo lãnh cho cậu.
Đi nào.
Cho bọn tôi 5 phút.
Chúng ta không cần phải còng tay cậu ta chứ?
- Em không sao chứ?
- Em ổn. Còn anh?
Vậy, tôi đã biết mọi chuyện rồi.
Tôi biết cậu đã trốn khỏi đợt giám sát ở Louisiana.
Gì cơ?
Whoops. Cậu quên nói đến điều đó, đúng không?
Aya, Anh... chuyện phức tạp lắm.
Cảnh sát ở đây vẫn chưa biết điều đó.
Nhưng ngay khi họ kiểm tra tiền án
của cậu họ sẽ phát hiện ra ngay thôi...
và sau đó cậu sẽ phải quay về New Orleans
và tiếp tục ngồi tù vì tội trốn khỏi sự giám sát.
Cậu còn lại 6 tháng. Đúng thế chứ?
Thêm 6 tháng ngồi tù.
Ouch. Không cần phải như thế đâu.
Thỏa thuận thế này. Chuyện này
sẽ trở thành bí mật nhỏ giữa chúng ta.
Tôi sẽ không kiện cáo gì và cậu có thể tự do bước ra khỏi đây...
...và sẽ lên chuyến bay tiếp theo, xe lửa hay xe buýt,
Tôi thật sự không quan tâm cậu đi bằng gì...
...cậu sẽ quay về New Orleans
và không bao giờ được quay lại đây nữa.
Và em sẽ đến làm việc cho anh.
Aya, không.
Để giúp người bạn của chúng ta khỏi phải ngồi tù.
- Đừng làm thế.
- Im đi.
Và anh sẽ giao lại cho anh trai em quyền quản lý clb.
Thường thì anh cho khách hàng của anh suy nghĩ một chút...
...trước khi ký kết thỏa thuận.
Thời gian của em bắt đầu tính từ bây giờ.
Anh ta không thể làm thế này được,
Ý anh là, anh ta nghĩ mình là ai chứ?
Aya, anh xin lỗi, được chứ. Anh đã cố nói với em
chuyện đó. Anh đã muốn nói ra lúc ở nhà hàng.
Bây giờ chuyện đó không quan trọng.
Em thậm chí còn không thấy tức giận nữa.
Em đi đâu thế?
Chấp nhận đề nghị của anh ta.
Không, Aya, em không thể làm thế được! Nghe anh này,
Anh không muốn em phải trả giá vì sai lầm của anh.
Anh không thể làm gì được cả. Nếu anh
không đi khỏi đây thì anh sẽ tiếp tục ngồi tù.
- Em sẽ không để điều đó xảy ra đâu.
- Anh sẽ ổn mà, được chứ?
- Đừng lo cho anh.
- Donny, nhìn xung quanh đi.
Nhìn xem chúng ta đang ở đâu đi.
Chúng ta đã có thời gian bên nhau,
nhưng chuyện giữa anh và em dã kết thúc rồi.
Anh ta đã rút đơn kiện.
Cậu rời khỏi đây được rồi.
Wake up in the mornin.
Trying to wish the night away
Hiding in the corner.
Waiting for the light to change
Yeah. And you can tell yourself.
The drama doesn't help
Good luck getting out of your own way
Praying you can stop,
chasing everything you're not
Making all the same mistakes
Heaven forever slipping through my arms again
I'm dying inside me
I know I'll find a way to hold on 'til the end
The time will blame me
This curse is on my back
It's like it's got me trapped
But I will keep on trying. I'll go on reaching
'til the world is in my hands
I'm catching shadows
Oh, oh, oh, Heaven forever
slipping through my arms again...
- Chào cô, là tôi đây.
- Nick đang tìm anh đấy.
Tôi biết Nick đang tìm tôi.
Nghe này.
Tôi cần cô giúp một chuyện, được chứ?
...hold on till the end
I'm catching shadows
- Cô mở lên chưa?
- Ừ, đã sẵn sàng rồi.
Tôi rời khỏi New Orleans vào đêm thứ hai.
Chỉ một ngày sau đó mọi chuyện
đều hoàn toàn thay đổi.
Đó là khi tôi gặp được Aya.
Kể từ lúc đó đã có rất nhiều chuyện xảy ra.
Nó khá là điên rồ. Và vài chuyện trong
số đó các bạn có thể xem ở ngay đây.
Và cho đến hôm nay, hai clb hot nhất Brooklyn đã không còn nữa.
Họ đã đóng cửa Static.
Lấy nó khỏi Nick và tất cả những người làm việc ở đó.
Và Kaz đã bị giáng chức.
Oto sẽ không bao giờ còn được như xưa nữa.
Có lẽ Nick và Kaz đã để cái tôi của mình xen vào giữa họ,
nhưng họ đã tạo nên những thứ rất đặc biệt.
Những thứ cực kỳ tuyệt vời.
Nhưng ai mới là kẻ thực sự hạ bệ họ?
Một kẻ điều hành tào lao nào đó trên phố Wall.
Một kẻ khốn nạn hủy hoại mọi thứ của tất cả mọi người.
Kẻ chỉ có tiền bạc và không có thứ gì khác.
Không có tầm nhìn. Không có đạo đức,
Nhưng hắn ta là một người rất quyền lực.
Vậy bây giờ chúng tôi phải làm gì đây? Chúng tôi
sẽ chỉ khoanh tay đứng nhìn mọi thứ sụp đổ sao?
Không phải tôi. Tôi sẽ không như thế nữa.
Lần này tôi sẽ không từ bỏ.
Tôi sẽ biến mọi chuyện thành hiện thực.
Tôi sẽ bắt đầu một điều mới mẻ.
Đưa những nghệ sĩ đến với nhau như Nick và Kaz đã làm.
Tôi sẽ tổ chức một clb tự phát vào đêm nay.
Nếu các bạn muốn đến và xem qua nơi này.
Sẽ là một đêm rất tuyệt vời,
không thu phí vào cửa.
Và các bạn biết gì không?
Đồ uống hoàn toàn miễn phí.
Whoa? Đồ uống miễn phí hả?
Nghe này, chúng ta phải lấp đầy nơi này.
Chúng ta phải tìm cách thu hút họ đến đây, đúng chứ?
- Nếu như kế hoạch này không thành công thì sao?
- Nó phải thành công.
Nghe này, cô hãy tụ họp mọi người lại, được chứ?
Quay lại Static, vào kho chứa rượu.
Chúng ta còn rất nhiều việc phải làm đấy.
Nhưng đừng cho Aya biết vội.
Chúng ta phải sắp xếp thời gian thật thích hợp.
Xin chào. Tôi đang tìm Camille.
- Camille Young à?
- Tôi đây?
Xin chào. Tôi là quản lý của nhóm Cobu.
Anh là ai và anh đang nói gì thế?
Một nhóm các cô gái chơi trống ấy.
Tôi đã xem những bài nhảy của họ. Cô phải
đến xem họ biểu diễn đi. Họ rất tuyệt vời.
Và tôi đến để đưa cho cô cái này.
Đêm nay nhé.
Họ sẽ đến đó và có khán giả trực tiếp xem...
...và tất cả mọi thứ mà cô cần
trong màn trình diễn của họ.
Rất tuyệt. Cảm ơn anh.
Chờ đã. Cô phải đến. Chỉ cần...
Và nó bắt đầu lúc 10 giờ.
Vậy tôi sẽ gặp cô ở đó, đúng chứ?
Có thể.
Rocketeer Entertainment. Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Xin lỗi nha.
Mời vào!
Cảm ơn cô.
Anh biết là em sẽ đến mà. Anh nghĩ em
là người thành thật duy nhất mà anh biết.
Đây đơn thuần chỉ là chuyện kinh doanh.
Anh không được chạm vào tôi, anh cũng không được thử làm thế.
Những điều khoản hợp lý.
Luật sư di trú của anh là người giỏi nhất.
- Anh ấy sẽ lo mọi thứ mà em cần.
- Và Kaz thì sao?
Anh đã cố gọi cho anh ấy và anh ấy không gọi lại cho anh.
Có lẽ em có thể khuyên bảo và nói lý lẽ với anh ấy.
Anh cần em phải ký vào chỗ đó.
Tôi không có được 2 phút suy nghĩ sao?
Sao em không đọc kỹ hết toàn bộ đi?
Em có thể mang nó lại đây vào
tối mai khi em bắt đầu làm việc.
Xin chào tôi là Donny, em trai của Nick.
Nghe này, tôi cần cô quảng cáo giúp chuyện này.
Đêm nay sẽ có một sự kiện trọng đại ở Brooklyn, tất cả mọi người...
Running through this city.
I've been gone so long...
Ông ấy đang chờ anh đấy.
Don't know how I'll make it
Hắn ta đúng là đồ ngu.
Hắn nghĩ rằng tôi là người Anh.
Còn hắn nghĩ tôi là người Nhật.
Hắn đã loại tôi ra khỏi thỏa thuận vài tháng trời rồi.
Vậy nên câu trả lời là, tôi rất có hứng thú trong chuyện này.
Này Nick. 9 giờ 10 rồi.
Vẫn chưa thấy trả lời.
Thôi quên đi.
- Vậy hả?
- Ta đi thôi.
Chờ đã!
Em trai anh đã lên kế hoạch khác rồi.
Chờ một chút?
Kaz. Kaz, em phải cho anh xem điều này.
- Anh phải vào bên trong.
- Làm ơn đi. Em xin anh đấy?
Tôi sẽ quay lại.
- Nơi này hả?
- Ừ. Đi nào.
- Được rồi, vậy nó đâu?
- Chờ một phút.
Anh ta đang làm gì ở đây thế?
Chuyện này là sao thế?
Em nói với anh rồi mà.
Anh chờ thêm một chút không được sao?
Đi nào.
Chờ đã.
- Em có biết là Nick sẽ đến đây không?
- Có.
Tin em đi. Camille sẽ đến đây mà.
Cô ấy kia rồi...
Em sẽ quay lại ngay.
Vẫn khỏe chứ?
Chào mừng đến với Oto.
Dưới sự chỉ đạo của quản lý mới.
- Tôi cứ nghĩ sẽ có thêm nhiều người nữa.
- Còn sớm mà. Ngồi đi.
- Anh uống gì?
- Scotch.
Scotch. Em này. Em lấy một chai
Scotch cho bạn anh nhé. Cảm ơn em.
Có người hack vào danh sách thư mời của chúng ta à?
Tôi rời khỏi New Orleans vào đêm thứ hai.
Chỉ một ngày sau đó mọi chuyện
đều hoàn toàn thay đổi.
Đó là khi tôi gặp được Aya.
Cả cuộc đời anh luôn chỉ làm mà không suy nghĩ.
Làm những chuyện khá là ngu ngốc.
Nhưng giờ thì anh muốn làm chuyện đúng đắn.
Nhưng lần này anh sẽ không từ bỏ.
Anh sẽ không từ bỏ em.
Tôi rời khỏi New Orleans vào đêm thứ hai.
Chỉ một ngày sau đó mọi chuyện
đều hoàn toàn thay đổi.
Em không thể tin là anh đã làm tất cả những chuyện này.
Anh không thể rời khỏi thị trấn
khi mà vẫn chưa nhảy điệu cuối cùng.
- Kết thúc chuyện này ngay bây giờ đi!
- Tôi đã kết thúc rồi đấy.
Tôi đã bán 49% số cổ phần ở Oto.
Gì cơ?
À, và nhân tiện đây, gặp đối tác mới của anh đi.
Thôi nào!
Anh biết còn điều gì tệ hơn việc là đối tác
với một gã người Ireland đang nổi giận không?
- Điều gì?
- Là khi gã nổi giận với anh đấy, bạn hiền à.
Này, thôi nào, Kaz.
Kaz, anh không thể làm thế này được.
Đừng chạm vào áo tôi.
Xin lỗi nhé!
Xin tránh đường. Xin lỗi.
If I hold you closer
would you make me set you free
Chào Kaz.
I'm not letting go.
So now I know it'st meant to be
Whenever you look at me.
It's time to celebrate. Throw'em up and go hard
We keep on doing what we're doing.
Like there is no tomorrow
So now you know I'm not messing around
Messing around
I'm never going to let you down
Em hoàn thành màn biểu diễn này đi nào.
Được rồi, mọi người đến gần đây nào!
Cobu! Bắt đầu trình diễn thôi nào!
Girls! Can you see the love that's in our eyes
Can you feel your heart, it beats with mine
Now we know
So everybody goes...
Em bắt đầu tweet đi.
Chúng ta đang xem biểu diễn ngay lúc này,
ở ngay bên ngoài Bushwick,
Đang nhìn thấy một điều mới mẻ
và chưa từng được chứng kiến.
And I don't think about
what all these people have to say
So everybody. Just let your body
I said everybody. Let your body go
To let somebody know. Let's jump into the flow
we show. Let your body go
To let somebody know
Let's jump into the flow. Let your body go
And jump into the flow. This is how we show
So let somebody know
Can you see the love that's in our eyes
Can you feel your heart, it beats with mine
Now we know--
Aya, em thật là tuyệt vời. Anh rất
tự hào về em.Màn biêu diễn rất hay.
Donny? Giờ thì sao đây?
Anh sẽ quay về, thực hiện xong nghĩa vụ khi đang bị giám sát...
Không quan trọng. Anh sẽ vượt qua được thôi.
Cô đây rồi. Tôi rất thích màn trình diễn của cô.
Tôi muốn cô đến ngay văn phòng tôi vào ngày thứ hai.
Nghĩa là cô ấy có thể ở lại sao?
Mang hộ chiếu của cô đến,
Tôi sẽ lo liệu mọi chuyện.
Còn anh. Anh đã sắp xếp toàn bộ những chuyện này sao?
- Đúng thế.
- Tôi cũng muốn anh nhảy cho tôi xem.
6 tháng tới tôi kín lịch rồi.
Tôi phải quay về Louisiana.
- Nhưng anh sẽ quay lại đúng không?
- Không điều gì có thể ngăn được tôi cả.
- Chúng ta huề chứ?
- Ừ. Chúng ta huề.
- Làm tốt lắm cậu em.
- Cảm ơn anh.
Này, anh biết là em mang kèn sax của anh đến chứ?
Em đã mang đến thì anh phải chơi đi nào.
Đi nào. Đi thôi.
Now we know. So everybody goes...
Wow. Can you see the love that's in our eyes
Can you feel your heart, it beats with mine
Now we know. So everybody goes...
It's like my feet never touch the ground
And all that was broken has been made new
And you can still hear the sound
A wish unspoken can still come true
You touched the deepest part of me
It feels like I'm dreaming and breathing love
Like the sun lights up the dark
There you are. You shine on me
And even when the mind is hard.
I can still hear your heart
Your heart beat.
It's like my feet never touch the ground
And all that was broken has been made new
And you can still hear the sound
A wish unspoken can still come true
Oh, yeah. And you make me believe.
I could get lost in this feeling
I'm breathing love
Oh, you touched the deepest part of me
It feels like I'm dreaming. I'm breathing love