Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Hello?
Xin chào?
Xin chào.
Hello?
Có ai ở nhà không?
Có ai ở đây không?
Xin lỗi.
Xin chào.
Xin chào?
- Ôi, lạy Chúa!
- Oh, mon Dieu!
Cho tôi xin lỗi.
Je suis désolé.
Tôi nghĩ...tôi nghĩ
tốt hơn là hai ta...
nói chuyện bằng tiếng Anh đi.
Vâng. Tốt rồi. À, cửa dưới nhà
để mở, nên tôi...
Anh là Mathias.
Vâng, tôi là Mathias.
Mọi người gọi tôi là Jim.
Nhưng tôi thích tên Mathias hơn.
Sao bà biết tên tôi?
Maitre Brinot có bảo tôi
là ông sẽ ghé qua.
Ông luật sư, Christophe Brinot ấy.
À, phải, phải, phải. Ông luật sư.
Về chuyện chung cư. Phải.
Tôi được thừa kế tòa chung cư này
từ cha tôi.
- Ông ấy qua đời và để lại cho tôi.
- Tôi là Madame Girard.
Mathilde Girard.
Vâng. Rất hân hạnh được gặp bà.
Bà có thể...hướng dẫn tôi
đi xem một vòng được không?
Tôi có thể à...?
À, được chứ.
Đương nhiên là được.
Trên lầu có...khá nhiều phòng.
Ừ, khá nhiều.
Tôi có lên trên ấy trước khi gặp bà.
Tôi đã sống trên đấy nhiều năm,
đến khi chân tôi...
Một số phòng bỏ trống khoảng 30 năm.
Còn đây...đây...
là Phòng khách Mùa đông.
Vào thời đó
nó hoành tráng lắm.
Chúng tôi tổ chức những bữa tiệc
tuyệt vời ngoài đó...
trong vườn nhà.
Khoan. Khu vườn...
cũng thuộc chung cư này à?
Một khu vườn ở trung tâm Paris như thế này
phải đáng giá cả một gia tài.
Cái này đẹp đấy.
Hơi lạc tông, nhưng...
phím bấm còn tốt.
Anh giống cha anh như tạc.
Bà biết cha tôi à?
Ông ấy đã mua chung cư này
của bà sao?
Anh đã nói chuyện với Maître Brinot chưa?
Ông luật sư à. Vâng,
tôi có gọi cho ông ấy.
À, ông ấy...không nói được tiếng Anh.
Không hẳn thế. Còn tôi lại không nói tiếng Pháp
từ khi lớn lên tới giờ.
Vậy ra không có ai...
giải thích cho anh về chuyện chung cư à.
Chuyện...chuyện gì?
À, căn hộ...này...
theo chế độ "viager".
từ viager...
nghĩa là ở trọn đời.
Đây là cơ chế kiểu Pháp.
Anh biết đấy, khi mua bán một chung cư.
Khi người mua
mua được với giá rẻ
thì người mua trả lại cái
mà chúng tôi gọi là phí "lại quả"
Tức là sau đó người mua...
phải lại quả cho người bán
tất cả phí thuê nhà,
cho đến khi người bán qua đời.
Tôi không hiểu lắm.
Cha...cha tôi...
Bốn mươi năm trước cha tôi
đầu tư mua tòa chung cư này.
À, không, 43 năm trước cơ.
Lúc chồng tôi vừa mất.
Vậy bốn mươi ba năm trước, ông ấy
sở hữu chung cư này cho đến khi ông ấy chết
và để lại cho tôi theo di chúc,
đã được chứng thực.
Chắc hẳn anh phải được thừa kế...
nhiều lắm.
Không. Vài quyển sách.
Chiếc đồng hồ.
Và căn chung cư này.
- Vậy thôi à?
- Vâng.
Vậy phần còn lại
ông ấy để lại cho ai?
- À, ai thừa kế à?
- Ai được thừa kế mới đúng?
- À, ai được thừa kế?
- Vâng.
Tôi thành thật xin lỗi.
Cho tôi xin lỗi.
Tại tôi nhiều năm dạy tiếng Anh.
Tôi đã không...
Chính thức tôi không dạy tiếng Anh nữa,
nhưng thói quen nghề nghiệp, hay sửa lỗi.
Vậy, nói tôi nghe
phần còn lại đi đâu?
Cho tổ chức từ thiện.
Ông ấy không muốn tôi để lại cho tôi.
Ngoại trừ chung cư này.
Chung cư này...xin lỗi.
Và...vài thứ,
vài quyển văn học cổ điển bằng tiếng Pháp,
quá hữu ích luôn.
Và...chỉ có vậy. Thế ai...
thu tiền thuê nhà của bà?
Anh biết đó, không phải
là tiền thuê nhà.
Mà là tiền phí,
trả cho tôi hàng tháng.
Xin lỗi.
Trả cho bà?
- Cho tôi.
- Cho đến khi bà qua đời?
Không hơn không kém.
Cám ơn.
Bà có giỡn không đấy?
- Bà có nói giỡn không đó?
- Hoàn toàn không.
Với chung cư cỡ này, thì không nhiều lắm
theo mức sống hiện thời.
2.400 euro.
Mỗi tháng.
Và...
tôi phải trả tiền sao?
Tôi sẽ nhận tiền cuối mỗi tháng.
- Nhưng nếu vào đầu tháng sau...
- Vậy là...
tôi được thừa kế
2.400 euro tiền nợ mỗi tháng sao?
À, có thể nói là vậy.
Hay thật.
Ông lại chơi tôi nữa rồi.
Anh...không khỏe sao?
Có hơi một chút. Tôi...
Tôi đã tiêu hết đồng xu cuối cùng
để đến đây.
Chỗ này là cơ hội cuối cùng của tôi.
Chung...chung cư này?
Anh không sở hữu chung cư nào ở New York sao?
Không, chả còn cái nào hết.
Thế, anh không tính quay về sao?
Dự tính là...
tôi sẽ bán chung cư này
rồi đi đâu đó, tôi cũng không biết nữa.
Tôi không biết. Đi đâu đó,
nhưng không phải là Paris
Nhưng anh có vé khứ hồi không?
Hóa ra bà muốn nói là tôi...
tôi sở hữu chung cư này, và...
sở hữu luôn cả bà.
Đúng, đúng, anh sở hữu chung cư này
và cũng sở hữu luôn cả tôi.
Cho đến khi tôi chết.
- Sau khi tôi chết...
- Thì tôi mới được một mình sở hữu chung cư.
- Chính xác.
- Bà bao nhiêu tuổi rồi?
Xin lỗi. Xin bà hiểu cho. Tôi...
đang rất sốc. Tôi...
Tôi hoàn toàn bị phá sản.
Nợ nần tứ giăng.
Ngoại trừ cái thùng đầy sách tiếng Pháp
và căn hộ này, tôi chả còn gì cả.
Anh phải có gì đó của riêng anh
trước khi cha anh mất chứ?
Có chứ.
Có đủ thứ hết
thời tôi có vợ kìa.
- Vậy giờ anh không có vợ nữa à?
- Ừ, tôi ly hôn rồi.
Vài lần.
Ba lần.
Ba lần ly hôn?
Ứng với 3 quyển sách
không được xuất bản của tôi.
Còn con cái?
Xin lỗi? À, con cái?
Không, không có.
Tôi 90 rồi.
- Số tuổi đáng nể.
- Vâng.
Tôi ở đây từ hồi còn hai mươi mấy.
Chín chục năm trước.
Tôi sinh ra ở Anh quốc.
Bà vẫn đậm chất Anh.
Khi anh sinh ra ở Anh quốc,
thì anh sẽ có chất Anh
Chất Anh...
ăn vào da thịt mình.
Đâu còn cách nào khác.
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
Sáu mươi?
Gần 60. Tôi 57 tuổi 11 tháng.
Làm sao một người
57 tuổi 11 tháng...
lại chả có công danh sự nghiệp gì?
Này, bà làm ơn đi.
Không cần phải tế nhị với tôi đâu.
Nếu bà muốn hỏi gì thì cứ hỏi,
cho dù có thô lỗ.
Tôi 90 rồi.
Chả cần phải tế nhị gì đâu.
Theo tôi. Đi nào.
Cầm lấy. Anh có thể
ở lại đây một thời gian.
- cho đến khi anh biết mình phải làm gì.
- Cám ơn.
Tôi sẽ cho người giúp việc
dọn phòng cho anh trên lầu.
- Anh có hành lý gì không?
- Chỉ có một túi xách.
- Chỉ có vậy?
- Chỉ có vậy.
Tôi nghĩ anh cần hít thở khí trời.
Ra sông Seine đi dạo đi.
Trời đêm đẹp lắm.
Chỉ có điều...đừng dại nhảy xuống nhé.
Nếu không chết đuối
thì cũng cảm lạnh mà chết.
Đúng 8:00 ăn tối.
Đừng về trễ,
tôi không đợi anh đâu.
Đồng hồ tôi trễ 6 tiếng.
Anh ở đây phải trả tiền.
Tôi lúc nào cũng cần tiền,
và cái đồng hồ đó lại bằng vàng.
Bà đúng là kẻ cướp, bà Girad ạ.
Chính xác.
Auguste Lefebvre. Pardon.
Lefebvre. Tôi là Mathias gold.
Cứ gọi tôi là Jim.
- Anh nói được chút tiếng Anh nào không?
- Được chứ, đương nhiên.
- Nhưng chỉ chút thôi.
- Vậy tốt rồi.
Tôi không biết ông có thể
cho tôi xem căn chung cư...
rộng khoảng 400 đến 600 mét vuông không?
Chắc là tôi có,
mời anh ngồi.
- Anh nói rộng cỡ bao nhiêu?
- Khoảng 400 đến 600 mét vuông.
Với một ít tưởng tượng...
và một ít tiền...
thì chỗ này là "một cung điện".
Kiệt tác.
Cái này...giá bao nhiêu?
À, người chủ đòi 12 triệu.
Nhưng tôi nghĩ anh có thể trả giá...
12 triệu à. Vậy giá sẽ là bao nhiêu
nếu nó có thêm...
khu vườn phía sau,
nhưng không lớn hơn về kích thước?
Sao anh lại hỏi vậy?
Thật ra...tôi muốn bán.
Vậy thì, căn chung cư của anh ở đâu?
Ở Marais.
Tôi được thừa kế.
Nó...khá lớn.
Tôi có chụp vài tấm hình.
- Xem nào.
- Thấy không? Hai tầng.
Chạy suốt chiều dài.
Thêm một cái vườn khổng lồ nữa.
- Cái này tốt đó.
- Vâng, nhưng chỉ có một vấn đề.
Thấy bà già này không?
Bả sống ở đó.
Bả hưởng chế độ "viager".
- Vậy thì không tốt rồi.
- Đúng vậy.
À không...bả 90 tuổi rồi.
- Không tệ lắm.
- Vâng.
Tay người Pháp này,
tôi chả thể phát âm được tên,
anh ta gọi cho tôi vài lần.
Chúng tôi có Skyped với nhau hồi tôi ở New York.
và anh ta rất muốn mua nó.
Đương nhiên, tôi chưa nói với anh ta
về chuyện bà già. Lúc đó tôi chưa biết về bà ta.
Nếu gặp anh ta, nhớ nói bà ta 90 tuổi
ngay lập tức.
Ý hay đó.
Anh có...danh thiếp không?
Có, có, đương nhiên.
- Đây.
- Cám ơn.
- Tôi sẽ liên lạc với anh.
- Cứ gọi cho tôi.
Mỗi tối tôi ăn tối
đúng 8:00 giờ.
Và ăn sáng đúng 8:00 giờ sáng.
Tôi không ăn trưa.
Tôi không thích ăn trưa.
Làm ơn giúp tôi?
Đây là loại Gigondas 10 năm.
Rất ngon.
Ủ 10 năm là lý tưởng nhất đối với loại Gigondas.
Ủ ít hơn thì loại Syrah
ngon hơn Grenache.
Còn...lâu hơn, chỉ có rượu mạnh...
chiến thắng mọi thứ,
và luôn cả mọi người.
Bà nói chính xác lắm, bà...
- Girard.
- Chính xác là chìa khóa của sống lâu.
Chính xác và rượu nho.
Hiểu rồi. Tôi chỉ...uống nước thôi.
Tôi không uống...
rượu bia nữa đâu.
Anh có vấn đề với rượu bia sao?
Với tôi thì không.
Nhưng những người quanh tôi thì có.
Hơi sớm.
Tiếc thật.
Mày nói tao hả?
Mày có nói tiếng Anh không?
Đồ chó.
Ô, lạy Chúa, tôi...
cái gì vậy? Tôi...
- Anh đó!
- Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi...tôi không biết còn có
người khác trong nhà.
Tôi không thấy gì hết đó!
Cô...Tôi xin lỗi...
- Cái quái gì thế này?
- Bình tĩnh.
Mathias... Mathias, đây là Chloé.
Chloé, đây là Mathias.
- Ông làm gì ở đây?
- Tôi sở hữu chung cư này.
Và tôi cũng sở hữu luôn bà Girard.
Cô làm việc ở đây à?
Chloé là con gái tôi.
Nó sống ở đây.
- Con gái bà...
- Tại sao ông lại ở đây?
À, mẹ cô...mời tôi.
Cô ấy có vẻ giận.
Sao cô ấy...bỏ đi?
Chắc nó đi kiểm tra xem anh ngủ
ở phòng nào.
Cô ấy không nghĩ tôi và bà...
- Thôi bỏ đi.
- Tốt.
Chào. Phòng của tôi đó.
Tôi giúp gì được cho cô?
- Anh ở đây bao lâu?
- Đây nghĩa là Paris, hay đây nghĩa là chung cư?
Đây nghĩa là chung cư?
Anh ở lại chung cư bao lâu?
Tôi không biết.
Tôi sẽ trả tiền thuê nhà.
- Tại sao?
- Tại...sao à?
Tại sao anh trả tiền thuê nhà?
- Chloé!
- Mẹ, làm ơn đi.
Cô không cần phải nói tiếng Pháp
trước mặt tôi đâu.
- Nếu cô muốn, tôi có thể trở về phòng.
- Đi đi. Cám ơn.
- Gì? Tôi về phòng nhé?
- Vâng. Đi đi.
Con gái bà có lòng hiếu khách ghê.
Cô ấy chiếu cố nồng nhiệt gớm.
Không, không nói tiếng Pháp.
Tiếng Pháp của tôi như cứt họ ấy.
Đừng thô lỗ vậy chứ.
Vậy, tôi sẽ cố
nhưng tôi không hứa.
Tôi biết rõ anh là ai,
và tôi biết tại sao anh tới đây.
Vậy chính xác tôi là ai?
Và tại sao tôi tới đây?
Chloé!
Tôi từng nuôi một con chó Cairn terrier tên là Murphy,
nó thường hay nghe lỏm chuyện.
Nó...được 90 tuổi thì chết.
- Bằng tuổi mẹ cô bây giờ.
- Mẹ tôi 92 tuổi.
Bà ấy nói với tôi là bà ấy 90.
- Bà ấy nói dối tuổi của mình.
- Bà ấy đã lừa tôi.
Anh không có quyền hợp pháp
bước vào đây trước khi mẹ tôi chết.
Nếu anh tiếp tục xâm phạm, anh Gold...
Nói lại từ đầu vậy. Xin chào.
Tôi là Mathias Gold. Tôi đến từ New York.
Tôi thuê phòng của mẹ cô.
- Tôi đã trả cho bà ấy...
- Tôi không có thì giờ nói chuyện này.
Ngắn gọn rõ ràng, nếu trưa nay
anh không dọn ra khỏi chung cư,
tôi gọi cảnh sát...
Xin lỗi, tôi cũng muốn nói
ngắn gọn rõ ràng,
Đây là chung cư của tôi!
Đúng vậy! Cha tôi đã mua nó!
Ông ấy đã trả dứt tiền 43 năm nay rồi!
Hàng đống đô-la luôn!
Và ông ấy để lại cho tôi.
Tôi đếch quan tâm
chuyện mẹ cô có 500 tuổi hay không...
và hai mẹ con cô có ra đường ngủ bụi.
Tôi sở hữu cái chung cư này,
và tôi sẽ bán nó.
Ngay lúc tôi nhận tiền,
tôi sẽ biến,
không hơn không kém.
Được chứ?
Mẹ có nghe hắn nói chưa?
Chloé, con nói gì?
Con đi nhé.
Con không về ăn tối đâu.
- Xin chào.
- Ông nói được tiếng Anh chứ?
- Vâng, được chứ.
Tôi nói được tiếng Pháp, Anh, Đức, Ba-lan.
Ông muốn nói tiếng nào cũng được.
Được rồi. Tôi có vài thứ đây muốn bán.
- Cái đó...
- Không. Tôi không thể mua hết được.
Không, không...tôi thích mấy món
thập niên 50.
- Được, tôi có 4 cái loại đó.
- Tuyệt.
Không, không.
Và cái đèn bàn.
Cái đèn được đấy.
- Cái bàn thuộc trường phái art deco đó.
- Đẹp.
Bốn cái ghế loại đó, cái bàn art deco
và cái đèn, giá tất cả bao nhiêu?
Chờ chút.
900, nếu mọi thứ còn tốt.
- Mọi thứ đều còn tốt.
- Được.
Cho nên nó có giá 1,300.
Không, không, 1000 là tối đa.
Một ngàn hai?
- Anh giao ngay hôm nay được không?
- Tôi sẽ cố.
- Tuyệt lắm.
- Rất vui được làm ăn với ông.
Còn cái bàn của tôi đâu?
Cây đèn của tôi đâu?
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- Cám ơn.
Một ngàn hai.
Cám ơn nhiều.
- Cái gì?
- Vệ sinh.
Vệ sinh. Khỏi.
Cám ơn.
- Không được, tôi phải làm.
- Ờ, được thôi.
Cám ơn vì đã tiếp tôi.
Tôi biết cô qua
bà Mathilde Girard.
- Ông là bạn của bà Girard à?
- Bạn? À, cô có thể nói vậy.
Vâng, tạm thời là vậy.
Tôi là Mathias Gold.
Tôi có thể giúp gì cho ông, ông Gold?
Ông bị ốm sao?
Khô...Tôi ốm à? Không, thật ra tôi đến
để hỏi thăm về sức khỏe bà Girard.
Bà ấy bị ốm à?
À, đó là cái tôi muốn tìm hiểu.
Ý tôi là bà ấy khá lớn tuổi.
Sao ông lại hỏi vậy?
À, thành thật mà nói, tôi...
sở hữu chung cư mà bà ấy ở
theo cơ chế "viager"
À...
Khoản đầu tư của ông
khá tệ đấy, ông Gold.
Lần cuối tôi gặp bà ấy,
thì thấy bà ấy hoàn toàn khỏe mạnh.
Hoàn toàn khỏe mạnh?
À...
Phụ nữ Pháp có thể sống khá lâu.
- Vâng, có phải nhờ vang đỏ không?
- Chính xác.
Ở Pháp chúng tôi có một phụ nữ
già nhất thế giới...bà Jeanne Calment.
- Chưa nghe đến bà ấy bao giờ.
- 122 tuổi bà ấy mới chết.
Lúc 90 tuổi bà ấy bán căn chung cư
theo chế độ "viager" cho một tay luật sư.
Tay luật sư phải trả cho bà ấy
mấy ngàn franc mỗi tháng,
cho đến khi ông ấy chết. Chế độ "viager"
có thể là ván đánh cược tệ hại.
Theo tôi biết,
bà Girard có một sức khỏe cực tốt...
có khi còn sống lâu
hơn cả bà Jeanne Calment.
Cô làm bác sĩ cho bà Girard
lâu chưa?
Bà Girard và con gái bà ấy
là bệnh nhân của mẹ tôi nhiều năm trước đây.
Giờ thì xuống đến tôi.
Họ cũng là giáo viên tiếng Anh của tôi.
Chúng tôi trao đổi kỹ năng cho nhau.
Tôi được học.
Họ được khám bệnh.
Trao đổi sòng phẳng.
Vâng, trao đổi kỹ năng.
Hay thật.
Cám ơn cô đã bỏ thì giờ.
Không có chi.
Để tôi làm cho.
Khỏi, khỏi.
Xe đẩy giúp tôi giữ thăng bằng.
À, tôi chỉ muốn giúp.
Khi tôi để người ta giúp
thì họ chả giúp được gì.
Tôi hiểu ý bà.
Lần cuối khi anh ở Paris là khi nào?
Ồ, tôi chỉ ở đây lúc còn bé.
Ồ? Sao vậy?
Tôi nghĩ bởi vì mẹ tôi xem Paris
như kẻ thù.
Cha tôi đi công tác ở đây
suốt thời gian đó và...
Tôi nghĩ...dường như ông ấy
yêu Paris
hơn là yêu vợ con.
Tại sao lại có...
súng trong phòng tôi vậy?
Chồng tôi thường đi Châu Phi công tác,
và ông ấy thích thảo nguyên lắm.
Ông ấy hay đi săn bắn.
Hèn chi có cả đống động vật chết
trên tường...hết heo rồi bò.
Đó là heo rừng.
Tôi chả còn nhớ
cái gì trên tường nữa.
Tôi không nghĩ là bò đâu.
Đối với tôi, cỡ đó
là bò hết.
May cho anh không ở đây mấy tháng trước.
Tôi vừa bán hết bộ sưu tập
đầu động vật của ông ấy.
Đủ thứ đầu động vật.
Sư tử, hổ, ngựa vằn.
Cuộc thảm sát.
Vâng, đúng là cuộc thảm sát.
Anh còn giữ ký ức gì về Paris?
Không nhiều lắm. Cha tôi
có một chung cư gần đây.
Tôi còn nhớ mình chơi đá bóng
trong sân với người quản gia.
Không phải với cha anh à?
Ồ, chắc chắn là không phải
với cha tôi. Không phải.
Vậy...ông ấy chết trong cô độc à?
Tôi không biết.
Ông ấy sống ở viện dưỡng lão.
Đó là một trong những nỗi sợ của tôi.
Ông ấy được chôn đâu đó ở Pháp.
Họ gởi tro cốt về đó.
Ừ.
Hải sản.
Sao không nhỉ?
- Hy vọng anh thích hàu.
- Ồ, có chứ.
Tôi đặc biệt bảo họ giao vào thứ Ba.
Đắt không?
Hoàn toàn không.
Tôi trao đổi việc học tiếng Anh...
với chủ nhà hàng, và vợ ông ấy thì
làm sốt mayonnaise.
Anh giúp tôi nhé?
Đây là loại Chablis.
1990. Khá xưa.
Học trò của tôi đến học cua tối
từ 9:00 giờ đến 10:00 giờ...
Họ học tiếng anh đàm thoại.
Hy vọng chúng tôi không làm phiền anh.
Chắc chắn là không rồi.
Chúc sức khỏe.
và trường thọ.
Cái nào?
Hôm nay là sinh nhật
của Jean-Christophe...
- Chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật!
Và chúng ta nói
"Chúc anh thật nhiều hạnh phúc."
Chúc anh thật nhiều hạnh phúc.
Hoan hô.
Em đang đọc gì vậy Jean-Christophe?
Em đang đọc Ulysse của James Joyce.
Phải đọc là Ulysses.
- Ulysses.
- Mọi người?
Ulysses.
Ngôn ngữ này khó thật.
Nhưng đáng công học.
- Vâng, Florence?
- Từ "wang" có nghĩa là gì?
"Wang"? Nó...
nó là một triều đại ở phương Đông.
Sao vậy?
Em đang đọc gì vậy?
Tiểu thuyết được viết bởi
một thầy tu trẻ Philip Roth...Philip Roth.
Ngữ cảnh nó như thế nào?
"wang" đầy máu nhét vào mồm cô ta...
khi còi ấm trà kêu vang.
Đó là cảnh khiêu dâm.
Florence...đọc là "Mouth."
- "Mouth."
- "Mouse."
"Mouse" là cái cục chút xíu kia kìa.
Đọc là "In her mouth."
- "In her mouth"?
- Đúng rồi.
Xin lỗi!
Sắp xong rồi.
Xong rồi nè!
Vô đi.
Thôi được.
"Café Colbert lúc 2:00 giờ."
Được thôi.
Vậy, nếu tôi không bán được bà già,
không bán được căn chung cư,
vậy tôi có thể bán hợp đồng được không?
Được, được chứ.
Khi một người nào đó
chịu mua một chung cư đắt tiền,
hiếm khi họ muốn dây vào
tình huống "viager".
Sao chỉ có một cái toilet
trong cái chung cư khổng lồ?
Một toilet là theo kiểu Pháp.
Người Pháp khoái ăn,
nhưng ỉa đối với họ không quan trọng.
Bà già có lẽ có toilet riêng dưới nhà.
Nếu như tôi làm bà Girard đồng ý
chia đôi chung cư thì sao?
Họ giữ tầng trên, và tôi nhờ anh
bán tầng dưới cho tôi.
Không vấn đề gì, nếu ta tìm được người
chấp nhận mua hợp đồng "viager"
Phức tạp đó.
Gã người Pháp mà tôi đã nói với anh,
François gì gì đó.
Hắn...rất nóng lòng mua cái chung cư.
Tôi sẽ gặp con gái bà ấy
ở quán cà phê lúc 2:00 giờ.
Tôi sẽ mời hắn ta cùng tham gia
và đề nghị ý tưởng chia đôi.
Nói tôi nghe. Anh đã kể cho hắn nghe
chuyện tuổi bà già chưa?
Rồi. Có vẻ hắn chả sợ gì cả.
Đương nhiên là không.
Tuổi quá đẹp, địa điểm tốt.
Anh sống ở đâu vậy, Lefebvre?
Tôi sống trong huyết mạch của Paris.
- Áo anh rách rồi kìa
- À, đúng rồi.
François Roy đã ký hợp đồng với anh chưa?
"France Wah-Wah?"
Cái gã tên là François Roy sẽ liên lạc với anh
về chuyện bán căn chung cư.
Rồi. Hắn có gọi cho tôi ở New York.
Chúng tôi có Skype với nhau.
Cẩn thận gã đó.
Hắn rất lươn lẹo.
Bà Girard, tôi nghĩ chúng ta
có vấn đề nhỏ.
- Rất vui được trực tiếp gặp mặt anh.
- Tôi cũng vậy.
- Ông làm gì ở đây?
- Của ông à?
- Anh mời hắn ta à?
- Cứ gọi tôi là Jim.
- Và nhớ là, tôi không nói tiếng Pháp.
- Không thành vấn đề, Jim. Chúng ta nói tiếng Anh.
- Xin lỗi tôi đến hơi trễ.
- Đây là một sự sỉ nhục.
Anh đã nói chuyện với luật sư Brinot chưa?
Rồi, nhiều lần nữa cơ.
Tôi muốn đề nghị chuyện này.
Đây là ý tưởng chia đôi căn chung cư
Cô giữ chung cư "A" với cái toilet,
còn tôi bán chung cư "B" cho Wah-Wah.
Anh là đồ súc vật.
Tôi không nói được tiếng Pháp, nhưng tôi
hiểu ý chữ "súc vật". Anh thấy sao?
Tôi chỉ muốn toàn bộ căn chung cư.
Thế anh trả thế nào...
cho toàn bộ căn chung cư?
- Anh đang làm gì vậy?
- Anh rất thẳng thắng.
Sao nào?
- 9 triệu euro.
- Căn chung cư đáng giá 12 triệu.
- Có khi còn hơn.
- Tôi không nghĩ vậy
Tôi có nói chuyện với đại lý
bất động sản tốt nhất ở Pháp.
Nhiều lần. Tay này sống ở khu
huyết mạch của Paris.
Ở thời điểm này, tài sản đó
là ...một đống hổ lốn.
Cả về nghĩa đen và pháp lý.
Thôi được. Tôi sẽ xem xét
lời đề nghị của anh.
Được rồi. Được rồi.
Jim, anh có quyền hợp pháp
bán hợp đồng cho tôi.
Sao mấy người không giết chết mẹ con tôi đi.
Vậy sẽ dễ dàng hơn cho mấy người không.
Anh có thấy chuyện anh làm không?
Ngày thứ Ba mẹ tôi mà mất,
thì thứ Tư hắn lập tức tống tôi ra đường,
thành vô gia cư, không một xu dính túi.
vào ngày thứ Năm, căn chung cư mà ông tôi
đã xây dựng cho con cháu...
và chắc chít sẽ bị tên quái vật này đập bỏ
để thay vào đó
là cái khách sạn xấu xí!
Tất cả là vì tiền, đúng không?
Bài diễn văn đó cô nên đọc
cho mẹ cô nghe...
trước khi bà ấy bán căn chung cư
cho bố của người này, vì tiền.
Mẹ tôi bán chung cư cho cha anh này
để khỏi phải bán cho cha của anh!
Mọi người, mọi người.
Bình tĩnh chứ, được không?
Này, tôi cần 1 tuần
để xem xét đề nghị của anh.
Nhưng tôi cũng cần
một thiện chí đặt cọc...
...trong một tuần xem xét đó.
Tôi chả hiểu gì hết.
Anh không nghe lấy một từ nào
tôi nói sao, hả?
Làm ơn giữ im lặng.
Ý tôi là, tôi sẽ không thương lượng
với bất kỳ ai khác trong 1 tuần lễ...
để xem xét đề nghị của anh.
Nhưng giờ tôi cần sự cam kết của anh.
Một món tiền mặt nho nhỏ.
Anh mang theo người
bao nhiêu tiền mặt?
- Anh nói nghiêm chỉnh không đó?
- Đương nhiên.
Cho tôi xem ví của anh nào?
- Thiệt chứ?
- Không đùa đâu.
- 360 euro.
- Vậy được rồi.
Tốt.
Tôi hứa với anh với tư cách dân New York,
tôi sẽ không nói với ai khác.
Và tôi sẽ trả lời cho anh chính xác
sau một tuần.
Chuyện này chưa từng thấy luôn.
- Mr. Gold. Jim.
- Jim.
- Chào bà Girard.
- Wah-Wah.
Để tôi đãi cô uống trà.
Em yêu? Bồi? Cảnh sát?
Tính tiền.
Hắn tính biến nhà của tôi
thành khách sạn
giống hai cái quái đản của hắn
ở Montparnasse.
Hắn còn một cách khác là mua lại từng căn hộ
ngay khi hắn mua được căn của chúng tôi
Nhưng cho đến khi hắn có căn hộ của chúng tôi
thì thành phố sẽ không cấp phép cho hắn
Vậy ra hắn rất muốn căn chung cư.
Tuyệt.
Đây không phải là vấn đề tiền bạc,
mà là bảo tồn khu phố có giá trị lịch sử.
Ừ, tôi hiểu rồi.
Nhưng ý tưởng tôi về việc
- chia đôi chung cư thì có gì sai?
- Không thể chấp nhận được.
Tại sao.
Chứ ý cô muốn sao?
Tôi muốn mua lại toàn bộ
chung cư của anh.
và giữ nguyên hiển trạng.
Và tôi đề nghị trả cho anh
ba ngàn euro cho mỗi mét vuông.
Cô đùa hả?
Anh Gold, nếu anh còn có lương tri
anh nên chấp nhận đề nghị của tôi.
Căn chung cư đáng giá hơn thế 10 lần.
Cô đã nghe Wah-Wah đề nghị rồi đó.
Chỉ mới là giá mở hàng thôi đó.
Để tôi nói rõ cho anh biết.
Theo hợp đồng,
là anh phải trả cho chúng tôi chính xác
2.400 euro mỗi tuần.
Nếu anh không trả đúng hẹn,
luật sư của chúng tôi sẽ thông báo cho tòa
vô hiệu hóa và hủy hợp đồng với anh.
Chúc buổi tối tốt lành, Jim.
- Xin lỗi.
- Mời vào, mời vào. Tôi chỉ đang đọc sách.
Tôi vừa mới uống trà với con gái của bà.
Thế thì...tôi vui rồi.
Phải vậy không? Tôi không nghĩ cô ấy
chia sẻ nhiệt tình với bà đâu.
- Ồ, vậy hai người chưa làm hòa với nhau?
- Ít nhiều, chưa.
Bà G., tôi muốn bà hiểu
tôi cố gắng sòng phẳng.
Về chuyện căn chung cư?
Tôi đã đưa đề nghị cho con gái bà
một giải pháp cực kỳ hợp lý,
nhưng cô ấy bác bỏ.
Chuyện này anh phải giải quyết với Chloé,
- vì lý do quá rõ ràng.
- Rõ ràng chỗ nào?
Tôi rồi sẽ chết, đúng không?
Đúng. À, dầu sao tôi muốn cho bà biết
là tôi đã làm hết khả năng.
Con gái bà tối nay có về ăn tối không?
Ờ, ờ...không. Hôm nay là thứ Tư.
Nó phải lên lớp dạy và nó thường
ăn tối trước với bạn của nó.
- Cô ấy có bạn à?
- Có chứ.
Bạn trai?
Ừ.
Con gái bà đã kết hôn chưa?
Chưa.
Anh thích con gái tôi à?
Nhạc hay đó.
Bà thích nhạc jazz lắm à?
Anh biết không, tôi từng xem
Django Reinhardt biểu diễn guitar.
ở La Grosse Pomme, Montmartre,
khoảng 50 lần.
Có khi hơn.
Ông ta là thiên tài mà.
Xem chừng cả trăm năm đã trôi qua.
Tội nghiệp, anh ta chết trẻ quá.
Tôi từng có mối tình lãng mạn
với Django Reinhardt.
À không chỉ là thoảng qua.
Chỉ là phiêu lưu tình ái.
Bà từng phiêu lưu tình ái
với Django Reinhardt?
Paris hồi đó khác hẳn giờ.
Lúc đó vừa kết thúc chiến tranh.
Chúng tôi còn trẻ và vô tư,
yêu nhau bằng tình yêu.
Ngày nào cũng đầy lãng mạn.
Phải không đó? Bà từng phiêu lưu tình ái
với Django Reinhardt?
Đúng vậy.
Ngầu thật.
Quá siêu luôn.
Bà có từng hẹn hò với Sigmund Freud?
Chưa.
Chắc tôi không về ăn tối.
- Anh ra ngoài à?
- Vâng, tôi cảm thấy...mình nên ra ngoài.
Cô Girard!
- Thật bất ngờ được gặp cô.
- Thôi đi.
- Nó chụp ảnh đẹp lắm.
Nó hết chức năng điện thoại rồi
tại vì tôi đâu có trả tiền hóa đơn.
Nói về giờ giấc, thì mẹ cô
đã lấy mất chiếc đồng hồ của tôi.
- Cô đi đâu về vậy?
- Đi làm về.
Thật không?
- Cô mà làm việc à?
- Đúng vậy!
- Tôi đi dạy.
- Thiệt không? Gì?
- "Gì" là gì?
- Cô dạy gì?
- Tiếng Anh.
- Ở đâu?
Trường của mẹ tôi.
Trường song ngữ Pháp-Anh.
Chúng tôi đã bán...
bà ấy đã bán nó rồi.
Nhưng cô vẫn còn làm việc ở đó?
Khi trường còn tồn tại, thì họ buộc phải thuê tôi.
Tôi là một phần trong hợp đồng.
Để tôi đoán.
Mẹ cô đã sắp đặt chuyện này?
- Đúng vậy.
- Có vẻ là chuyên môn của bà ấy.
Kể tôi nghe, anh chàng ở nhà hàng
là ai vậy?
Cái gì?
Cái anh chàng ở nhà hàng.
Anh ta trông quen quen.
Hôm nọ tôi thấy hắn
chui vào khách sạn với cô.
Nhưng hôm nay hắn lại không vui khi thấy cô,
lúc hắn ở bên vợ...
và con hắn ấy.
Cô thấy vậy không?
- Anh dám cả gan?
- Ồ, dám chứ.
Cô giảng đạo cho tôi về
gia đình và truyền thống,
vậy mà cô lại ngủ với chồng người ta,
với cha của mấy đứa nhỏ?
Còn tôi là tên khốn nhẫn tâm
chỉ vì tôi muốn bán cái chung cư ư?
- Đây không phải chuyện của anh.
- Ồ, cô khéo ăn nói ghê.
Tôi tự nhủ không biết nó có đáng,
à, 2.400 euro mỗi tháng cho ai đó phải trả
cho tôi khỏi ngồi lê đôi mách
với vợ người đàn ông kia...
quanh ly cà-phê phin
và bánh mì kẹp chocolat.
Xin anh đừng làm vậy.
Thấy chưa? Ngay khi cô nghĩ chuyện
thành tệ hại, thì nó liền tệ hại.
"Nếu em không yêu anh,
thì anh sẽ không yêu ai nữa".
- Xin chào.
Bà G. Có khi nào ngẫu nhiên, bà là
cái nhà từ thiện, nhận hết thừa kế của tôi không?
Không đời nào.
Nhưng...
bà biết cha tôi rất rõ.
Cha anh và tôi từng yêu nhau
khi tôi 29 tuổi.
Nếu anh có thắc mắc,
anh được đặt tên theo ai, thì đó là tôi.
Tôi tên là mathilde.
Còn anh là mathias.
Xin chào.
Khỏi kiêng cữ luôn.
Dzô.
Chúc mừng nửa đêm ở Paris.
- Gì?
- Anh đây rồi. Tôi lo quá.
- Anh đi uống rượu.
- Uống rồi bị chôm chĩa.
Mất ví.
Mất điện thoại.
Đầu đau như búa bổ.
- Tôi thất vọng quá.
- Không chỉ mình bà đâu.
Tôi muốn hỏi bà vài câu.
Tôi sẽ cố gắng trả lời.
Chính xác bà gặp cha tôi khi nào?
Chỉ vài năm sau khi cha Chloé
và tôi lấy nhau.
Tôi biết, tôi biết, khi tôi gặp ông ấy
ông ấy là tình yêu của...
Miễn đi sâu vô chi tiết giùm tôi.
Mẹ tôi ở đâu khi chuyện này xảy ra?
Ở Paris.
- Họ vừa mới gặp nhau.
- Thế...
Cha tôi lấy mẹ tôi
sau khi hai người kết nhau?
Hồi đó chúng tôi còn trẻ.
Chồng tôi là doanh nhân thành đạt.
còn cha anh nghèo rớt mồng tơi.
Có vẻ như số trời.
Tôi...
Làm sao tới tuổi này mà mình
còn cảm thấy bị sốc nhỉ?
Tôi lại cảm thấy sốc
khi anh bị sốc.
Suốt 3 cuộc hôn nhân,
anh không có lấy một người tình nào sao?
Xin lỗi đã làm bà thất vọng, bà G.
Một số người...
cư xử đúng mực.
Ai nói là anh biết cách cư xử đúng mực
còn cha anh và tôi thì không?
Dựa vào đâu anh cho là...
mình sõi đời hơn?
À.
Tôi biết...
Niềm đau. Niềm đau mà bà mang nó vào đời tôi.
Tôi chả thích nó tí nào.
- Đừng uống nữa.
- Tại sao?
Nó chỉ là sự né tránh.
Chính xác.
Bà G. tôi...xin lỗi
tôi chưa thấy hết tài năng của bà.
Hèn chi mà Max yêu bà.
Bà mới là bạn đời của ông ta.
Max Gold là thằng chó chết lạnh lùng nhất
mà tôi từng biết,
và tôi còn biết vài tên
cực kỳ "chó đẻ lạnh lùng".
Tôi không nghe nữa đâu.
Khoan.
Khoan! Bà phải nghe tôi nói điều này.
Bà nói cha tôi đa tình cỡ Casanova
và St. John the Divine cộng lại,
bà cho tôi ngồi đó mà gật đầu sao?
Còn nếu tôi nói ông già tôi giống
hải tặc Captain Hook
hơn là St. John thì bà lại không muốn
nghe tôi nói, đúng không?
Cha anh là người rất đáng yêu
và rộng lượng.
Chắc chắn là vậy!
Nhưng đối với bà chứ không phải tôi.
Và càng chắc chắn không phải đối với vợ ổng.
Tôi còn nhớ rõ!
Tôi còn nhớ
hồi nhỏ tôi thường hay quan sát...
mẹ tôi.
Tôi thấy hết.
Tôi biết,
tôi biết hết.
Này, tôi cũng chắc
chuyện bà nói là sự thật.
Nhưng đó là sự thật của bà.
không phải của tôi.
Lại càng không phải của mẹ tôi.
Tôi chả có lấy được
một người bạn trong đời.
Khi mấy thằng bạn thấy tôi đến,
nó lảng đi chỗ khác.
Ồ, không, không,
tụi nó sợ tôi đến gần
sẽ bị lây nhiễm virus thảm bại.
Chính xác cha anh nói về anh vậy đó.
Xin lỗi?
nói là anh uống rượu bê tha
và anh không có tự trọng.
Chính xác.
Tôi uống rượu bê tha
và tôi không có tự trọng.
Mấy người như bà và cha tôi
có bao giờ tự hỏi tại sao không?
Bà có nghĩ tự trọng
đại loại như được kế thừa không?
kiểu như khi đứa trẻ mới đẻ,
bác sĩ vỗ đít nó rồi nói,
"Này, chú mày có đầy đủ ngón tay,
ngón chân"
"Mày có con cu bé xíu.
Và mày có lòng tự trọng."
Không có chuyện đó đâu.
Nếu muốn giết một thằng bé,
thì anh không cần phải bắn nó.
Anh chỉ cần bỏ mặc nó.
Chỉ cần giữ khoảng cách
và xem nó héo mòn dần...
lê lết cuộc sống khốn nạn
để cố làm vừa lòng anh.
Để làm anh bực mình.
Vào lúc nào đó, thằng bé quyết định,
"Thôi mình đừng cố nữa".
Nhưng anh không thể.
Anh nghĩ mọi người trên thế gian này
đều được yêu thương, nhưng trừ anh ra.
Anh cứ mang cái bí mật tởm lợm này.
Không thể tưởng tượng được
cha mẹ tôi lại mất công...
đẻ tôi ra ấy chứ.
Tôi như còn thấy mẹ tôi
bất hạnh một cách tuyệt vọng,
thổn thức cả đêm, còn cha tôi,
đi làm về, từ giường bà trở về,
ném cho mẹ tôi một cái hôn thương hại.
Rồi mẹ tôi mang thai tôi,
và chuyện này lại thường xuyên xảy ra,
- đối với ông ấy!
- Đừng nói nữa. Đừng nói nữa!
Bà không muốn nghe chuyện
về người phụ nữ kia sao?
Hoàn toàn không muốn nghe.
Đừng...nói nữa.
- Tốt thôi.
- Tôi biết cha anh...
rõ hơn ai hết trên đời này.
Hơn cả mẹ anh.
Và chắc chắn là hơn cả anh.
Ông ấy không phải là kẻ thù của anh.
Anh cần ai đó để đổ thừa cho sự khốn khổ của anh,
nên anh đổ cho ông ấy.
Cha anh không phải là căn nguyên
cho sự thất bại của anh,
không phải là căn nguyên
cho sự nghèo túng của anh. Lại càng...
không phải là lý do của sự buồn chán
không tưởng của anh.
Anh còn cả quãng đời phía trước, Mathias.
Không của cải nào sánh bằng.
Tôi già rồi.
Không có gì....
mệt mỏi hơn là sự cáu tiết.
Và anh...làm tôi kiệt sức.
Làm ơn...để tôi yên một mình.
Tốt thôi.
Cô đó!
Cô chuẩn bị cuốn gói đi,
bởi vì tôi sẽ bán.
Tôi sẽ bán hết!
- Xin lỗi anh nhé, Jim. Công việc ấy mà.
- Anh có thuốc nhức đầu không?
Có.
Cái này công hiệu nhanh lắm.
Tôi rất vui vì anh đã quyết định, Jim.
Khi nào tôi nhận tiền?
Ngay khi ký hợp đồng.
Khi nào thì ký hợp đồng?
Ồ, chiều mai được không?
Ừ, tốt. Tôi...
Tôi muốn nhận thêm tiền lại quả
cho cam kết của anh.
3000 euro.
Ngày mai ký hợp đồng xong thì anh
sẽ có hơn thế nhiều mà.
Ừ, nhưng tôi cần 3000 euro
ngay trong hôm nay. Tiền mặt.
Tôi e là không được.
À, vậy thì tôi sẽ không ký hợp đồng.
Và anh cũng sẽ không bao giờ
có được căn chung cư đó. Cạn ly.
Anh đe dọa tôi đấy à, anh Gold?
Không, anh Wah-Wah.
Đây là sự thật.
Ông là ngài Gold phải không?
Nhầm ngài Gold rồi.
Tay đó chết ngủm củ tỏi rồi.
Nói cho tôi nghe về mấy cái này.
Chloé, đúng không?
Đúng, đó là Chloé.
Cha anh chụp lúc ở trong vườn.
Mấy đứa nhỏ lúc đó thật dễ thương.
Ông ấy mang anh về đây có một lần.
Ông ấy không bao giờ trở lại đây nữa
sau khi mẹ anh mất.
Ông ấy viết viết những bức thư tình tứ cho tôi
nhưng không bao giờ trở lại.
Bà G, quả thật không dễ...
để mà cảm thông
thứ tình yêu huyền thoại của mấy người.
Tôi biết là cha tôi yêu bà. Nhưng điều
tôi không hiểu nổi là sao ông ấy không yêu tôi.
Có chứ...ông ấy yêu anh chứ.
Ông ấy chỉ nghĩ rằng anh gắn bó với mẹ anh
hơn là với ông ấy thôi.
Nghe hay đó.
Thế còn khi tôi lên 20
và sống một mình, thì sao?
Hay khi tôi 40, gần chết
ở bệnh viện Lennox Hill, thì sao?
Chỉ cách nhà ổng có 6 khu phố.
Sao anh lại vào bệnh viện?
Tôi bị tai nạn. Tôi...
Tôi đang tắm.
Và tôi...
À, cái dao cạo râu trượt qua...
cắt sâu vào hai cổ tay tôi.
Anh định tự tử sao?
Tôi chả có tài cán gì.
Chỉ nói vậy mà bà hiểu liền.
Nhớ ngày đầu tiên tôi đến không? Bà nói,
"Đừng có mà nhảy xuống sông Seine.
Anh sẽ bị chết vì cảm lạnh.
Mathias, anh phải kiếm người giúp đỡ.
Giúp đỡ!
Bà nghĩ giúp đỡ kiểu gì?
Trị liệu tâm lý?
Tôi thử rồi. Bác sĩ bảo tôi là
hãy bồng đứa bé...
là hình ảnh tôi lúc nhỏ,
để lên đùi...
rồi vỗ về an ủi nó.
Nhưng tôi lại cứ mơ thấy...
tôi bồng đứa trẻ là tôi
đặt trên đùi mình
rồi lấy hai tay bóp cổ nó.
À, nói về con cái,
con gái bà đâu rồi?
Thường thì giờ này cô ấy về nhà rồi mà?
Philippe?
Chloé?
Tôi nghỉ dạy. Phillipe, anh kiếm cho mình
giáo viên khác đi.
Nhưng tôi nghĩ chắc anh không cần đâu,
vì tiếng Anh của anh giỏi lắm rồi.
Và nếu anh không đến lớp nữa,
anh sẽ dành nhiều thì giờ hơn
cho vợ của anh...
và cho con anh.
À,
Thế thôi.
Đừng, Chloé, đừng, khoan đã!
- Anh không biết...phải nói sao.
- Nói vĩnh biệt đi.
Nói đó là một sai lầm.
Nói "tôi có hai đứa con gái xinh đẹp
đợi tôi về. Và chuyện này thật điên rồ."
Chloé...
Anh có muốn làm tan vỡ
gia đình mình không?
Không.
Hẹn hò vui vẻ chứ?
Xin lỗi?
Không có gì.
À, tôi trả cô tiền thuê nhà. Đây.
Một, hai, ba, bốn, năm.
600 này của tôi...
còn 2.400 này của cô.
Trả đủ nhé.
Cám ơn.
Nhớ chăm sóc tốt cho mẹ cô,
bởi vì bà ấy mà chết,
thì không còn hàng xóm láng giềng gì đâu.
Làm sao mà linh hồn có thể "vỗ tay"?
Cái gì?
"Một người đàn ông già nua chỉ là thứ tồi tàn,
là miếng giẻ rách chống gậy...
trừ phi linh hồn ông ấy vỗ tay và hát."
Sao linh hồn vỗ tay được?
Trả sách tôi.
Ừ, được thôi, tốt.
Về mặt này...
Tại vì nó là sách của cô,
tôi muốn hỏi cô lần nữa.
Làm sao linh hồn vỗ tay được?
Không biết.
Không quan tâm.
"Đâm đầu chết đi."
Hai câu thơ của Yeat
trong ngôn ngữ Anh-Pháp bình dân.
Đáng tiếc là cha tôi
không biết anh.
Theo nghĩa nào?
Nếu không ông ấy đã treo đầu anh lên tường
cạnh đầu mấy con vật của ổng.
Theo nghĩa thảm sát?
Nếu mọi chuyện rõ ràng thì quá tốt.
Cô có nghĩ cha cô biết cha tôi không?
Sao lại không biết?
Còn cô?
Cô biết chuyện đã xảy ra chứ?
Khi tôi lên 10
thì tôi phát hiện ra chuyện đó.
Cô thông minh sớm đấy.
Tôi thì 57 tuổi mới phát hiện ra.
Thế cô làm gì?
Làm gì về chuyện gì?
Nếu tôi biết chuyện đó xảy ra,
thì tôi sẽ làm cái gì đó.
Vậy tôi phải làm gì đây?
- Ngăn chuyện đó lại!
- Tôi mới có 10 tuổi đầu!
Cô có thể nói với cha cô
về chuyện cô biết.
Tôi không nghĩ đó là bổn phận của tôi.
Thế bổn phận của cô là gì,
thưa quý cô kính mến?
Tôi nghĩ là chỉ đứng nhìn cha tôi đau khổ.
- Ồ, cha cô mà đau khổ à?
- Thôi đi.
Chứ anh nghĩ sao?
Có phải vì vậy mà cha cô bắn và nhồi bông
mấy con thú đó?
Để khỏi phải bắn và nhồi bông mẹ cô?
- Hay là luôn cả cha anh?
- Luôn cả cha tôi.
Thế...
cô có bao giờ...
Có bao giờ cha cô trực tiếp
hỏi cô chuyện này không?
Ông ấy không cần phải hỏi.
Ông ấy đã biết chuyện.
Nhưng ông ấy có hỏi, đúng không?
- Có.
- Và cô đã nói dối.
- Và tôi đã nói dối.
- Họ thường gặp nhau không?
Thường.
Và mẹ cô dùng cô như cái cớ
để ra khỏi nhà?
Sao cha cô không cố
ngăn chuyện đó lại?
Cha tôi rất kín đáo.
Vậy ổng cũng kín đáo chịu đựng luôn?
- Người Pháp là vậy.
- Ừ.
Dân Pháp muôn năm!
Giờ, chuyện này
mới thật sự đáng buồn đây.
Mấy chuyện chúng ta vừa nói nãy giờ...
là chuyện buồn thuộc về dĩ vãng rồi.
Nhưng còn cái chai này là hiện tại.
Nó là...hiện tại.
Nó là thực tế không thể chối cãi,
em yêu dấu...
Cô Girard.
Chai này là chiến binh tử trận.
Tôi nhớ hồi tôi 10 tuổi.
Tôi nhìn qua cửa sổ
thấy mẹ tôi đứng ở ban-công.
Bà ấy chồm qua ban-công.
Bà ấy vừa khóc
vừa nhìn xuống đại lộ Park Avenue.
Chuyện bà ấy định làm là quá rõ ràng.
Bà ấy chồm ra, chồm ra.
Và tôi biết mình chỉ có 5 giây
để làm cái gì đó,
thế nên...tôi chạy đến...
nhanh hết tốc độ...
Rồi tôi tông cánh tay tôi vào cửa kiếng,
Tôi bị cắt một đường khá sâu, thấy không?
Bà ấy lập tức
thức tỉnh thiên chức người mẹ
Bà ấy lấy khăn quấn tay tôi...
rồi mang tôi đến nhà thương.
Tôi đã đổ máu vì bà ấy.
Bà ấy đổ máu vì tôi.
Chín năm sau, khi tôi từ trường đại học về.
Đó là ngày thứ Bảy.
Tôi...dùng chìa khóa riêng để vào nhà.
Tôi ném ba lô lên giường và gọi:
"Mẹ, con về rồi."
Bà ấy nói vọng lại,
"Mẹ đang ở trong phòng."
bằng giọng cổ rất lạ.
Tôi bước vào
thấy bà ấy đang cầm khẩu súng.
Không phải là khẩu súng săn khủng
như của cha cô. Mà nó là...
khẩu súng lục nòng ngắn
mạ crôm...
mà cha tôi...
cho bà ấy để đầu giường...
phòng kẻ gian đột nhập
lúc ông ấy vắng nhà.
Cha tôi thật là.
Bà ấy đặt súng vào mồm
rồi tự sát.
Không nói lời nào.
Không rầy rà. Chỉ...
bùm!
Máu vãi tung tóe.
Tôi ngồi bệt xuống sàn.
Ôm lấy bà ấy.
Bà ấy đã chết.
Mẹ tôi nói bà ấy chết vì đau bệnh.
Bắn một viên đạn vào cổ
thì đương nhiên là đau lắm chứ.
Tôi xin chia buồn.
Bà ấy làm vậy với anh là sai rồi.
Cô nói đúng.
Làm vậy là không tốt.
Tôi...
Sao tôi khổ thế này.
Không.
Chloé?
Tôi xuống ngay!
- Ông Gold phải không ạ?
- Vâng.
Tôi là trợ lý của ông François Roy.
Ừ, cứ đưa cho tôi.
Tôi có quấy rầy anh không?
Bà có quấy rầy tôi không à?
Thái độ lịch sự này
làm tôi bối rối quá.
Bà có phiền không, nếu tôi kéo màn lại.
Nhức đầu quá.
Tùy anh.
Chloé đi dạy rồi à?
Chắc vậy. Tôi cũng không chắc.
Ai mà biết được.
Tuổi trẻ thời nay ấy mà.
Anh và con gái tôi
thức với nhau cả đêm qua.
Chính xác.
Thông thường thì một bà mẹ muốn biết
"anh có ngủ với con gái tôi không?"
Điều này về mặt thực tế mô tả
hành vi vô tội hoàn toàn.
Nhưng "anh có thức với con gái của tôi?"
Rối rắm thật.
Tôi thức gần suốt đêm
nghĩ về mẹ anh.
Thật không?
Rồi sao?
Tôi nghĩ thật ngây thơ
nếu cô ấy không biết gì về tôi.
Chắc chắn cô ấy đã biết.
Không có gì giấu được trong hôn nhân.
Không, tôi nghĩ cô ấy đã biết.
và dưới hình thức nào đó
cô ấy tán thành.
Tán thành?
Bà thật sự tin vậy sao?
Cô ấy chẳng làm gì để ngăn lại cả.
Bà ấy bị kẹt trong quan hệ hôn nhân với thằng bé.
Bà ấy bị mắc kẹt.
Tôi lại chọn giữ lại quan hệ hôn nhân.
Tôi có thai cùng lúc với mẹ anh.
Khoan. Có...thể nào...
Max ném một hòn đá trúng 2 con chim?
Bà hiểu ý tôi không.
Tôi không hiểu anh muốn nói gì.
Chloé có cha riêng của mình không?
Đương nhiên. Đương nhiên
là Chloé có cha riêng của nó.
Anh có cha của anh.
Chloé có cha của nó.
Tôi nghĩ bà là mụ già nói láo, bà G ạ.
Chuyện xảy ra giữa cha anh và tôi
không liên quan ai khác ngoài chúng tôi.
Chúng tôi hoàn toàn kín đáo, thận trọng
và ý tứ.
Tôi không muốn làm vẩn đục
ảo tưởng của bà, bà G.
nhưng chuyện xảy ra
giữa bà và cha tôi...
liên quan đáng kể đến tôi
và con gái bà.
Bà chả có kín đáo,
hoàn toàn không có thận trọng.
Còn ý tứ? À...
Cứ nhìn 10 đến 15 lần
tự tử thất bại của mẹ tôi...
và lần sau chót thành công mà nói,
thì tôi không thấy
- chữ "ý tứ" khớp chỗ nào.
- Mẹ anh tự tử sao?
Đú...
- Bà không biết à? Ông ấy không nói sao?
- Không.
Không, tôi không biết.
Tôi cứ tưởng cô ấy bị ốm.
Tôi...Hèn chi ông ấy không bao giờ trở lại.
Quá ý tứ luôn.
Bà G?
- Bác sĩ về rồi à?
- Về rồi.
Bà ấy chết chưa? Chắc là còn sống rồi.
Chả nghe thấy ai khóc lóc hết.
Cô nhìn gì vậy?
Rau dính răng tôi à?
Làm gì có chuyện rau dính răng mình.
Cái này là rượu Châteauneuf-du-Pape
dính răng tôi.
Anh có muốn mẹ tôi sống lâu hơn anh không?
Ô, nói về chuyện uống rượu ấy mà.
Tôi có uống cùng với...
anh bạn nhỏ đây. Anh ta
không có vẻ thân thiện lắm.
Không uống được chút nào
nói năng còn ít hơn nữa.
Chán...như con gián.
Nói về trò chơi chữ, tôi...
có viết chút chút.
Gởi cho cô.
Xem như món quà nhỏ.
Chỉ là...hồi ký...
ngắn.
Hầu hết là chuyện vụn vặt.
Nhưng tôi nghĩ cô sẽ thích thú
đọc một mạch.
Cho phép tôi...
Đừng...đừng đọc khi tôi còn ở đây.
Có thể sẽ gây xấu hổ cho cả hai chúng ta.
Tôi hỏi cô một câu riêng tư được không?
Được thôi.
Cô...
với bạn trai sao rồi?
Bạn trai?
Ảnh có vợ và hai con
tính luôn cháu nội
ở lần kết hôn trước.
Tôi từng nghĩ có được anh ấy
trong đời này...
cũng đáng bỏ công,
nhưng tôi đã nhầm.
Tôi đã nhầm.
Chia tay rồi.
Tôi đã đề nghị chia tay.
Chuyện anh đã nói với tôi....
chạm vào nỗi đau của tôi.
bởi vì nó là sự thật.
Chuyện tôi làm đối với mấy đứa trẻ đó...
giống như việc cha mẹ chúng ta
đã làm với chúng ta.
Đáng tiếc là chúng ta không gặp nhau
trước khi chúng ta được sinh ra đời.
Chuyện mẹ anh làm với anh...
là tàn ác quá sức,
không thể tha thứ được.
Không, cô không được...
Không, chúng ta không thể.
Nếu cô hôn tôi.
Tôi sẽ lôi cô đi xuống mất.
Tôi làm vậy với người ta rồi.
Một khi họ hôn tôi,
cuộc đời họ sẽ thành tệ hại.
Em thật đẹp.
Em không đẹp đâu.
Em sắp già rồi.
Không. Em đẹp lắm.
- Em được cảnh báo rồi nhé.
Em biết.
Tôi là Mathias Gold.
Lúc tôi còn có bạn,
họ gọi tôi là Jim,
thì tôi đáp lời họ.
Tôi lớn lên ở Park Avenue,
New York.
Cha mẹ tôi rất giàu có.
Tôi sinh ra trong nhung lụa.
Bất kỳ lúc nào ai đó theo đuổi con tim mình,
thì sẽ làm con tim người khác tan vỡ.
Sẽ luôn có những mảnh vỡ.
luôn có sự tổn thương,
luôn đau khổ.
Tình yêu là một thực thể có giới hạn.
Khi anh đem tình yêu cho người mới,
thì tức là anh lấy lại nó khỏi người cũ.
Cha tôi mang toàn bộ tình yêu mà ông ấy có,
đem đổ hết xuống Paris.
Những người như chúng ta nghĩ
mình bị Chúa nguyền rủa, nhưng thật ra,
chúng ta bị cha mẹ mình nguyền rủa.
Khi anh nhìn vào gương, anh trông thấy
hình ảnh một người trưởng thành.
Nhưng nếu anh nhìn kỹ hơn.
Có một phần lớn trong anh
chẳng bao giờ lớn lên được.
Nó có thể cao lên,
nhưng chẳng bao giờ lớn.
Anh dành cả đời chờ đợi
cha mẹ mình quay lại
và điều chỉnh lại chuyện này.
Nhưng họ không trở lại.
Không thể như vầy được.
Anh phải vượt qua họ bằng cách nào đó.
Và tự thuyết phục mình
rằng anh không cần đến họ.
Bởi vì thật sự là vậy.
Con không ngủ được sao?
- Không.
- Mẹ cũng vậy.
Hồi tối mẹ có gọi con.
- Chi vậy?
- Mẹ muốn nói chuyện với con.
- Ồ, mẹ sống lâu quá rồi, Chloé.
Mẹ toàn nói chuyện với mấy người đã chết.
Những người mẹ yêu thương đều đi hết rồi.
- Sao mẹ có thể nói thế được?
- Ồ, con biết là mẹ không có ám chỉ con đâu.
Con biết là con...
đã trải qua thời thơ ấu trong nhà này
mà không có tình yêu thương.
Con có mẹ, có cha
yêu thương mà.
Sao con lại nói vậy?
Con biết khi nhìn Mathias ngủ
con như thấy gương mặt cha anh ấy, và...
- một phần trong con muốn anh ấy chết đi.
- Không thể nào.
Sao không? Tại sao không thể được?
Tại sao không thể được?
Bởi vì nó là
một người đáng thương.
Ồ, đáng thương.
Và là kẻ thất bại.
Như con đây.
- Mẹ có nói vậy bao giờ đâu.
- Mẹ không nói vậy, bởi vì mẹ có bao giờ chịu thấy đâu.
Ồ, làm sao con mấy người
lại bất hạnh cho được?
Ồ, chuyện này thật không tưởng!
- Con đâu còn là con bé nữa đâu, Chloé.
- Con là con bé của mẹ!
- Chuyện đó từ hồi năm nảo năm nào rồi!
- Nghĩa là sao?
Nghĩa là con lên 15,
thì con đâu còn là con bé của mẹ nữa
mà là con gái của mẹ.
Cả đời con ở bên mẹ.
- Con có bao giờ rời mẹ đâu.
- Mẹ không có yêu cầu chuyện đó.
Coi nào, làm như mẹ
đã gây bất hạnh
cho cuộc đời con
và Mathias vậy.
Thế mẹ phải làm gì đây?
Mọi người đều cho là
mẹ không nên làm những chuyện này.
Mẹ không nên theo đuổi con tim mình.
Mẹ không nên ở với cha con
và tạo dựng một gia đình cho con gái mẹ.
Tất cả chuyện đó...đều là sai cả.
Mẹ đã 92 tuổi rồi. Mẹ làm cái gì cũng sai cả.
Con nói cho mẹ nghe, con nói đi, Chloé.
Sao nào? Con biết nhiều.
Con nói mẹ phải làm gì đây.
Có phải cha của Mathias
là cha con không?
Có quá nhiều chuyện về anh ấy
giống hệt con.
Nói thật cho con nghe đi.
Có phải Mathias là anh con không?
Mẹ không biết.
Mẹ chả bao giờ biết được.
Có gì khác giữa chuyện
biết và không biết đâu.
Cha con nuôi dạy con lớn.
Ông ấy yêu con. Con là con gái của ông ấy.
Chloé.
Chloé?
Mẹ là lý do ông ấy ghét con.
- Mathias?
- Không phải!
Cha con, chồng của mẹ kìa!
Ông ấy đâu có ghét con.
- Con là con gái ông ấy, ông ấy yêu con mà.
- Chả có yêu thương gì hết, không hề!
Có lẽ vì lý do đó Mathias và con ghét nhau.
Bỏi vì trong thâm tâm
hai đứa con đều biết sự thật.
Sao mẹ không nói anh ấy biết sự thật?
Có sự thật nào khác đâu.
Mẹ biết tối qua con ngủ ở đâu không?
Mẹ không nghĩ là có tận thế vì chuyện này.
Mẹ thấy có gì là thảm họa trong chuyện
hai đứa con an ủi nhau đâu.
Ở cô độc thì có gì là đức hạnh.
Hay thật.
Điên rồ, nhưng hay thật.
Tuổi con giờ này đâu còn con nít nữa đâu
Đúng, mẹ nói đúng.
Tuổi con giờ này đâu còn con nít nữa.
Nó đã chấm dứt với tụi con rồi.
Những người như Mathias và con thường tự nhủ
chuyện đó chả có gì quan trọng,
tuổi thơ chỉ là tưởng tượng của con người.
Nó không phải là...
sáng tạo của Chúa.
Chả có gì tự nhiên về chuyện này.
Thôi bỏ nói đi vậy.
Nhưng tụi con lại không thể...
bởi vì...
nỗi thống khổ lại bảo chúng con rằng
chúng con bị nguyền rủa...
và chúng con phải sống cho hết đời...
Ôi, lạy Chúa!
Tôi bắn con heo.
- Anh bắn con heo à?
- Tôi bắn con heo đó!
Anh bắn con heo.
Anh ấy bắn con heo!
Nó bắn con heo? heo nào?
Một trong hai phải biến.
Hoặc nó hoặc tôi.
Nghe này, tối qua,
sau khi chúng ta thức cùng nhau...
hai linh hồn chúng ta cùng vỗ tay hòa nhịp và hát,
chúng ta đã kể cho nhau nghe toàn bộ sự thật.
Anh đã nghĩ về câu em nói...
"Em không đẹp đâu, em sắp già rồi."
Anh muốn có câu trả lời tốt hơn.
Và anh nghĩ mình đã có câu trả lời,
em lập lại lần nữa được không?
- Anh bảo em làm gì?
- Điều em nói hôm qua, khi em nói
"Em không đẹp đâu, em sắp già rồi."
Em nói lại lần nữa đi?
Em không đẹp đâu, em sắp già rồi?
Bông hoa đẹp nhất
là bông hoa sắp tàn.
Hay chứ, đúng không?
Không à. Em không thích à.
Hơi quá, nhưng anh thích vậy.
Em cũng thích.
Nói tôi nghe, bà G.
Tôi có biết nói gì đâu.
Vậy thử nói
"Tôi xin lỗi, tôi đã nói dối."
Ờ, thì tôi xin lỗi, tôi đã nói dối.
Và tôi cũng tha thứ cho anh
chuyện anh "chà đồ nhôm" mấy cái ghế của tôi.
Anh Mathias, làm ơn.
Đừng bỏ chúng tôi đi.
Hãy ở lại với chúng tôi.
Tôi không biết nữa.
Âm tính.
Không có chung huyết thống.
- Không có chung huyết thống?
- Không một xíu nào luôn.
Cám ơn cô nhiều.
Ê! Anh Gold.
Lefebvre!
Làm ly rượu với tôi nhé?
- Anh sống trên cái này à?
- Đúng, đúng vậy.
Đây là cái tàu cũ mà.
Chính xác.
À, huyết mạch của Paris.
Tôi hiểu rồi.
Phải. Lại đây, tôi sẽ cho anh xem.
Cẩn thận.
- Cám ơn.
- Tệ xá của tôi đấy.
Sân, vườn.
Lại đây.
Tôi sẽ cho anh xem bên trong.
Cực kỳ.
Quá đẹp luôn.
Ừ.
Tôi cũng thích lắm. Nhiều năm trước
tôi mua nó theo chế độ "viager".
Chủ nó chết rồi sao?
Sáu ngày sau khi chúng tôi ký hợp đồng.
- Anh đùa à?
- Tôi gặp may.
Chế độ này đúng là điên rồ.
Đánh cược vào cái chết con người ta.
Trò chơi số phận mà.
Nếu chủ nó chết sớm,
thì anh là người thay thế số phận người chủ.
Còn nếu chủ nó không chết sớm?
Thì anh trả giá bằng chính số phận
của anh để giúp họ sống.
- Chloé có đây không?
- Không, nó về ngay thôi.
Tôi sẽ ở lại. Nhưng đừng nói cho Chloé biết.
Tôi muốn tự mình nói cho cô ấy.
Vậy là tôi vui rồi.
Anh khỏi lo chuyện tiền bạc.
Không lâu nữa rồi anh sẽ bán căn hộ này
như là một "viager" thôi.
Anh sẽ không bán được giá hời
bởi vì hai người còn quá trẻ,
nhưng anh sẽ luôn có một mái ấm trên đầu.
À, Mathias?
Của anh đây.
Tôi đã tặng nó cho cha anh,
nhưng ông ấy muốn anh giữ nó.
Cám ơn bà.
Tro cốt cha tôi đặt ở chỗ nào vậy?
Ông đã làm điều tốt khi gởi tôi về đây, Max.
Cám ơn ông.
Trên thang điểm 100
ông được tăng điểm từ 1 lên 3.
Tôi có chi phiếu đây.
Chúng tôi không bán nữa.
- Xin lỗi?
- Nó là của gia truyền.
Anh hiểu chứ.
Anh học tiếng Anh ở đâu vậy?
Tôi có đi học tiếng Anh
bao giờ đâu.
Tôi học qua xem phim tiếng Anh.
"Nói thật, ông bạn
tôi đếch cho anh cái gì đâu."
-  Phải, Clark Gable.
- Đúng rồi đó.
Ở đâu tôi cũng gặp câu này.