Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Đây là bản tin buổi trưa,
trực tiếp từ WZIL.
Colin Evans,
bị kết tội ngộ sát
trong vụ giết người
dã man nhất lịch sử,
đã được tạm tha
vào ngày hôm nay.
Năm năm trước, Evans là
một trong những kẻ bị
truy nã của lịch sử nhà nước
khi bị cho là nghi phạm chính
gây ra sự mất tích
của 5 người phụ nữ trẻ.
Evans cuối cùng
cũng bị bắt giữ
vì tội ác của mình,
hắn chỉ trốn thoát và
trốn tránh cơ quan chức năng
được trong vài tháng,
cho đến một đêm
hắn bị bắt vì tội ẩu đả
gây chết người
dẫn đến kết án
tội ngộ sát của mình.
Các bằng chứng
cần thiết để thử Evans
về vụ bắt cóc của
năm người phụ nữ trẻ
đã chứng tỏ là ảo tưởng.
Văn phòng DA đã quyết định
giải quyết những gì thuộc
thẩm quyền của họ trong phiên tòa.
Do đó, được xét xử
tội nhẹ hơn,
không đề cập đến việc
Evans là nghi phạm chính
trong vụ mất tích
và cái chết giả định
của năm phụ nữ trẻ
đã từng được xét xử
tại phiên tòa.
Nhưng hôm nay, một trong
những kẻ đáng sợ nhất
trong lịch sử nước nhà
lại có thể dạo bộ
sau khi chỉ phải ngồi tù
5 năm vì tội ngộ sát.
5 gia đình đang tụ tập lại
với nhau bên ngoài tòa án,
hi vọng và cầu nguyện
cho kẻ họ cho rằng
không bằng loài cầm thú đó
không được thả tự do.
Hi vọng hôm nay anh sẽ được
đối xử công bằng, Colin.
Tôi đã cầu nguyện dữ lắm.
Tôi rất cảm kích.
Theo kinh nghiệm của tôi,
nếu bạn cho ai đó cơ hội thứ 2,
họ sẽ được voi đòi tiên.
Vâng, ngoại trừ các chính trị gia.
Tôi chưa bao giờ thấy
họ rút ra được bài học
từ sai lầm của mình.
Thế còn anh, sĩ quan Reid?
Có thể giúp được gì không?
Nhiệm vụ của tôi là áp tải anh.
Mặc kệ hắn, Colin.
Hắn đang rắc rối với phụ nữ.
Anh biết thế nào không?
Có.
Colin Evans, hiện đang
chịu án 10 đến 15 năm
vì tội ngộ sát.
Hãy xem yêu cầu giải quyết
ân xá của anh là gì.
Anh có thể bắt đầu.
Cám ơn ngài.
Tôi sẽ không đứng đây nói xạo,
vì tôi không giỏi điều đó.
Khi tôi bị kết án,
tôi đã rất tức giận.
Tôi đã tự nhủ,
có tranh cãi đi nữa
thì cũng trắng tay thôi.
Tai nạn xảy ra và tôi
rất có thể đã trở thành
nạn nhân vào đêm hôm đó.
Nhưng thời gian trôi qua,
tôi thấy mình đã sai.
Tôi không cần phải tức giận.
Tôi phải nên xấu hổ.
Không cách nào để
làm người chết sống lại.
Nhưng bản thân tôi
có thể thay đổi.
Và có lẽ cả những
người khác nữa.
Tôi bắt đầu một
chương trình giảng dạy,
giúp các tù nhân khác đọc và viết.
Các quản giáo thấy điều đó,
họ định nhân rộng
việc làm này tại các nhà tù
trên toàn tiểu bang.
Tôi thấy đó
là một thành tựu.
Tôi bây giờ đã thay đổi
và khiêm nhường hơn.
Tôi đã ở trong hệ thống
cải tạo của nhà tù
được 5 năm nay,
và tôi đã trở nên đứng đắn hơn.
Hoàn lương.
Tôi muốn mình
được một cơ hội.
Tôi sẽ không làm
mọi người thất vọng.
Cám ơn đã lắng nghe.
Ngài chủ tọa, tôi xin phát biểu.
Được.
Tôi đã nghiên cứu
về con người này.
Và tôi dám tự tin
khẳng định rằng,
hắn là kẻ lừa đảo tài ba.
Vụ ẩu đả không thể
kiểm soát được
khiến anh Evans đây
lao vào cơn giận dữ
và giết người
chỉ vì nạn nhân trông
giống bạn gái của anh ta.
Khi còn trẻ tuổi,
anh ta còn có nhiều
hành động bạo lực khác
thường liên quan đến
sự quan tâm của
một người phụ nữ.
Anh Evans phù hợp
với các tiêu chí của
bệnh tự đại ác tính.
Khéo léo, thông minh,
như các ngài vừa chứng kiến,
nhưng anh ta bắt buộc
phải chứng minh
ưu điểm của mình.
Mọi thứ đều quyến rũ,
và nếu họ bị từ chối,
hoặc mọi thứ
không theo ý muốn,
họ sẽ mất kiểm soát.
Một vài người nổi tiếng
bị bệnh tự đại ác tính đó là
Jeffrey Dahmer, John Wayne Gacy...
Thôi đi nào.
Không thưa ngài.
Anh Evans đề nghị
anh ngồi xuống.
Đề nghị anh ngồi xuống.
Tôi có thể chỉ ra sự bạo lực
trong con người này.
Và khả năng tự kiểm soát
của anh ta rất kém.
Tôi sẽ để các thành viên
tại phiên tòa này
tự suy xét
nhưng phía ngoài kia
có 5 gia đình
đang cầu nguyện và hi vọng
chúng ta không
thả tự do cho Colin Evans.
Anh Evans, chắc anh
cũng ý thức được rằng
để được tạm tha
ở bang Tennessee,
thì phải có 1 cuộc
bỏ phiếu nhất trí.
Chúng tôi bắt buộc phải
thực hiện điều này
thêm 1 lần nữa.
Cám ơn quý vị đã đến dự
buổi triệu tập tạm tha
bang Tennessee ngày hôm nay.
Thư ký có thể
tắt các thiết bị ghi âm.
Quý vị có thể ra về.
Chẳng biết nói gì nữa, Colin.
Việc gì phải tiếc.
Giúp với.
Tôi bị chảy máu mũi.
- Reid.
- Anh ta sẽ ổn thôi.
Đưa khăn giấy
cho cậu ta đi.
Đây này.
Khốn kiếp!
- Này! Bỏ súng xuống!
- Không!
Tôi không muốn
nhìn cậu ta chết đâu.
- Không!
- Cậu không muốn vậy đâu.
Bỏ súng xuống, hai người
có thể ra khỏi đây.
Nhanh đi. Tôi chỉ muốn
ra khỏi đây thôi.
Colin, xin cậu.
Tôi nói rồi mà.
Đi mà.
Nhanh lên.
Bỏ súng xuống đi!
Vâng, em vẫn ở đây.
Ryan, đừng làm vậy con.
Có biết chồng tôi
đi khỏi bao lâu rồi không?
Ryan, thôi đi con.
Đợi tôi chút Javier.
Khi nào ảnh nhận phòng,
nói ảnh gọi cho tôi được không?
Cám ơn Karen. Chào.
Sao vậy?
Sắp có bão.
Ngoài kia vẫn ổn chứ?
Tôi bao phủ
bê tông bằng nhựa
Có thể lâu khô hơn chút,
nhưng không vấn đề gì.
Ryan, xin con đó.
Lại vẽ cho mẹ bức tranh đi.
Nào. Lấy sách tập tô ra đây.
Sắp có bão nên cũng
chẳng làm được gì nhiều.
Javier. Ngôi nhà đẹp quá.
- Cuối tuần vui vẻ nha.
- Anh cũng vậy. Chào.
Nào mọi người khẩn trương lên.
- Terry?
- Này!
Chào!
- Xong việc khi nào vậy?
- Tháng trước.
Có lẽ tớ nên sửa sang lại.
Ai có đứa con gái đỡ đầu
xinh nhất trần đợi vậy?
Mẹ!
- Vậy ai là bạn thân của Meg?
- Ryan ạ.
- Thế ai là bạn tốt của Ryan?
- Meg ạ.
- Thế còn lại thì sao?
- Lởm khởm cả.
Meg. Cậu sẽ đi gặp hiệu trưởng
nếu con bé bị phạt mời
phụ huynh tới trường chứ?
Trông ảnh thế nào?
Còn độc thân không?
Tào lao quá.
Nhưng trông cậu xinh lắm.
Cậu cũng vậy.
ờ, dạo này có vẻ
tăng cân quá đà quá rồi,
nhưng cám ơn hen.
Tớ nghĩ cậu
không phải là lý do
khiến bản thân chán nản.
Tớ nghĩ Jeffrey phải làm
gì đó to tát cho cậu và...
Meg, Jeffrey làm tớ
cảm kích lắm rồi.
ảnh rất trân trọng tớ.
- Tớ chỉ nói...
- Cám ơn đã quan tâm.
Bố! Bố ơi!
Chào cục cưng!
- Jeffrey về sớm vậy?
- Quên nói với cậu.
Hôm nay sinh nhật bố ảnh,
ảnh sẽ đưa ổng đi chơi golf.
Vậy đêm nay sẽ là đêm
của chị em chúng mình rồi.
- Tớ đi mua rượu nhé.
- Tuyệt.
Bạn tôi muốn xõa.
Ba say chưa chai!
Nóng lòng quá.
Chào, Jeffrey.
Chào Meg.
Hai người định làm gì?
Thì chỉ chải tóc cho nhau,
nói chuyện về
các chàng trai thôi.
Meg ghé qua chơi.
Có lẽ tớ phải về đây.
Tối gặp lại nha.
ừ. Mong đợi quá đi.
Jeffrey, anh thật may mắn.
Chắc vậy.
- Hẹn gặp lại, Meg.
- Chào cậu.
- Chào anh.
- Chào em yêu.
Cái gì đây?
Thức ăn của con mà.
Anh đừng hành động
kiểu thế được không?
Anh xin lỗi. Chỉ vì vụ
của Hopkins phức tạp quá.
Thẩm phán đã bác bỏ
lời kêu gọi của bọn anh.
Tiếc cho anh.
Cuộc sống mà.
Anh thấy Meg đã
bán ngồi nhà gần trường.
Chắc cổ lu bù lắm.
Cuộc sống của Meg thật là...
Anh mới về nhà được 2 phút,
sao em lại tiêu cực vậy?
- Em chỉ nói Meg
có cuộc sống riêng.
- Em thì không à?
Jeffrey, em...
Do em chọn làm một
người mẹ, người vợ nội trợ đó.
Đó là những gì em đã muốn.
Đúng, em muốn vậy, Jeffrey.
Cả tuần khó thấy mặt anh,
nhớ anh vô cùng.
Anh biết vậy.
Anh xin lỗi. Được không?
Anh và em
hãy đi đâu đó đi.
Không đưa con theo.
Chỉ vài ngày thôi.
Chúng ta cần vậy.
Vì quá lâu rồi.
Được không anh?
Được. Quyết vậy đi.
Em sẽ đi chợ.
Anh tranh thủ
ở nhà với con đi.
Khoan. Đợi chút nào.
Anh sắp muộn rồi,
còn phải chuẩn bị nữa.
Jeffrey, vậy nên
em mới nói anh về sớm.
Hôm nay sinh nhật
bố anh mà.
Anh đi chuẩn bị đây.
Anh không mang áo khoác ấm à?
Chỗ đó lạnh lắm.
Chỉ mất 2 tiếng ở ngoài thôi.
Không sao đâu.
Họ nói cơn bão mạnh lắm đó.
Anh chắc anh
muốn lái xe đến đó chứ?
Em lo lắng vậy
là muốn anh ở lại à?
Không phải. Em biết
bố anh quan trọng thế nào mà.
Thôi anh đi đây.
Gửi lời chúc mừng
của em đến bố nhé.
Được rồi.
Anh đi rồi em nhớ
dùng chuông báo động đó.
Cứ coi như đó
là một phần của anh.
Được rồi.
- Còn nhớ mật mã chứ?
- Rồi. Em sẽ dùng mà.
ừ.
Nhớ em nhiều.
Đợi anh quay về,
mình sẽ đi nghỉ.
Chúng ta sẽ
trở lại vườn nho.
Em thấy sao?
Tuyệt.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Chào, Renaye đây.
Ngày mới tốt lành nha.
Này, cuối tuần
mình làm 1 chuyến nhé.
Tớ phải kể cậu nghe
vụ hẹn hò kinh khủng tuần trước.
Khi nào rảnh gọi tớ nha,
mình cùng đi xem phim.
Hẹn gặp lại. Chào cậu.
Em yêu. Anh về rồi.
Colin...
Anh chỉ muốn nói chuyện thôi.
Anh muốn nói với em rằng,
sau những gì đã xảy ra đêm đó
anh không trách em
đã đổ hết lỗi cho anh.
Khiến anh bị lôi đi.
Vấn đề là giờ
anh chẳng thể làm gì.
Khi ở trong tù,
anh nghĩ rất nhiều về em.
Anh muốn gì ở em?
Muốn em tha thứ cho anh.
Cho anh cơ hội.
Anh biết có người
làm được hộ chiếu.
Với tên mới,
chúng ta sẽ đi khắp nơi.
Chỉ anh và em,
đi khắp thế giới.
Rồi kết hôn.
Em có đi cùng anh không?
Anh cần câu trả lời,
có hoặc không.
Có.
Có à?
Em còn yêu anh không?
Còn.
Anh đã viết rất nhiều thư cho em,
nhưng em không trả lời.
Vì em không biết phải nói gì.
Không có ai khác chứ?
- Không.
- Phải rồi.
Vì em vẫn còn yêu anh.
Đúng không?
Có phải hắn không?
- Ai?
- "Ai" à?
Anh thấy em nói chuyện
với hắn ở quán cà phê.
Đẹp trai đấy.
Anh sẽ nói chuyện với hắn sau.
ảnh là huấn luyện viên của em.
ảnh nói với em về bạn trai ảnh.
Bạn trai hắn?
Em nghĩ anh ở tù 5 năm
rồi về nghe em nói dối à?
Em gặp hắn ở đâu.
Anh tìm thấy cái này
trên giường em.
"Không muốn đánh thức em,
bởi em rất đẹp khi ngủ."
Colin...
- Em mệt mỏi khi phải chờ đợi.
- Làm gì có.
Anh tìm thấy cái này nữa.
Em chẳng thèm đọc
thư của anh.
Không hề đọc một lá nào.
Này!
Này! Đừng!
Này.
- Colin!
- Em không cho anh cơ hội.
Anh đã giết người!
Chỉ là ngộ sát thôi.
Khác hoàn toàn mà.
Thế còn những
cô gái đó thì sao?
Hắn có biết anh?
Ai?
Em yêu hắn à?
- Để em yên.
- Nói anh nghe xem.
- Để em yên!
- Trả lời anh đi.
- Sao nào?
- Em ngủ với hắn
trên giường này à?
Anh đừng buồn cười vậy.
Ngớ ngẩn.
Chuyện thế này phải không?
Anh thì ở tù,
còn em lôi trai về nhà quan hệ.
Đúng không?
Sao không nói cho anh sự thật?
Đúng đó Colin!
Bọn em quan hệ ở ngay đây.
Lần nào cũng rất tuyệt.
Anh muốn nghe vậy phải không?
Em phải nói thế anh
mới để em yên phải không?
Để em yên đi.
Anh xin lỗi.
Xin lỗi em.
Được rồi.
- Anh rất nhớ em.
- Không sao.
Anh nhớ em nhiều lắm.
Anh...
Anh xong rồi!
Trời đất.
Anh Evans phù hợp
với các tiêu chí của
bệnh tự đại ác tính.
Một vài người nổi tiếng
bị bệnh tự đại ác tính đó là
Jeffrey Dahmer, John Wayne Gacy...
Ra ra hộ mẹ.
Tiếp đi.
Cắt rồi bỏ lên đĩa.
Giỏi lắm con gái.
Con làm đi nhé.
Đợi mẹ chút xíu.
Dạ mẹ.
Anh về sớm vậy.
Ai đó?
Xin lỗi.
Tôi không muốn phiền cô.
Tôi chỉ thấy
mỗi nhà cô sáng đèn.
Xe tôi bị mất lái
và bị trượt.
- Anh có sao không?
- Không sao, chỉ xước nhẹ thôi.
Trời đất ơi.
Không sao đâu.
Có thể cho tôi mượn điện thoại không?
Không cần thiết
phải vào nhà đâu.
Tôi chỉ đứng đây thôi.
Cô trao điện thoại xong
đóng cửa lại cũng được.
Được. Đợi tôi chút.
Cám ơn cô.
Con yêu. Có người
cần dùng điện thoại.
Rồi. Con đừng cắt nữa.
Bỏ lên đĩa rồi
lại đây ngồi ăn nhé.
Mẹ muốn tối nay
con đi ngủ sớm, được chứ?
- Dạ.
- Mẹ sẽ quay lại ngay.
Đây.
- Để tôi lấy cho.
- Cứ kệ đó đi.
Không sao mà.
Để sau cũng được mà.
Lần này tôi
lại quên mất điện thoại.
- Đây.
- Cám ơn.
Ôi chà.
Anh sống gần đây à?
- Phải, ngay bên kia sông.
- Thế à.
ừ.
Mẹ ơi!
-Tôi đang chăm con. Rất tiếc.
-Thôi nào.
Nghe này, sao anh không gọi điện
rồi tôi sẽ quay lại ngay?
- Đi đi. Tôi sẽ ổn thôi.
- Được rồi. Vậy nhé.
ừ, Ryan.
Ryan. Mẹ cần con giúp.
Mẹ cần giúp một hàng xóm.
Con phải dọn sạch chỗ này.
Trời ơi.
Đợi đây... Mẹ sẽ quay lại.
à, cần một xe kéo.
Được gộp lại rồi.
Đợi đã.
Có ai ở đây cho tôi ngồi nhờ
ra chỗ cái xe xe không?
Họ muốn tôi ký gì vài thứ
trước khi dắt xe tôi đi.
Chồng tôi không có nhà...
...nhưng anh ấy sẽ
về sớm thôi.
Anh biết gì không?
Sao anh không đưa họ đến đây
gặp anh trong trường hợp
anh ấy về muộn?
-ở đây?
-Đúng.
-Cô chắc chứ?
-ừ, được mà.
Được rồi. Thưa anh, có cách nào
mà lái xe có thể gặp tôi
tại nơi tôi đang ở không?
Tuyệt.
-Tôi đang ở...
-17 hẻm Creston .
-17...
-Creston...
-Hẻm.
-....Creston
Hẻm nhé.
-Được rồi.
Anh ấy nói không biết
bao lâu mới về tới nhà
vì có bão, nhưng...
Họ đang đến.
Cảm ơn cô một lần nữa.
-ừ.
-Tôi rất cảm kích.
-Được rồi.
Anh biết gì không?
-Anh có thể vào nhà.
-Tôi không muốn làm phiền cô.
Không sao đâu,
vào đi.
-Được chứ?
-ừ.
Tôi không thể để anh ở ngoài trời mưa
chảy máu tới chết.
Không sao đâu.
-Cô chắc chứ?
-ừ.
-Cảm ơn.
- Vết cắt nặng quá.
Không, không sao.
Để xem tôi có gì giúp
vết thương của anh.
-ở đây nhé.
Tôi quay lại ngay.
-Được rồi.
Được rồi.
-Cô thật tốt...
-Được rồi có đây.
...vì quan tâm một người lạ.
ở trước thềm cửa thế này.
ý tôi là cô không cần phải
làm thế đâu.
Như tôi đã nói, tôi không thể
để bạn ở ngoài trời mưa
chảy máu tới chết như thế.
Anh dùng cái đó lau khô đi.
Anh có thể vào đây.
Đó là những gì tôi có thể làm
Tôi có thể khâu vết thương cho.
Cô có ngôi nhà đẹp quá.
Cảm ơn.
-Để tôi cầm khăn cho. Cảm ơn.
- ừ.
-Anh có muốn tôi
cầm áo luôn không?
-Không tôi sẽ để đây.
Được rồi.
Được rồi, để tôi xem nào.
ồ, chào công chúa nhỏ.
Cháu tên gì?
Đây là Ryan.C
- Cháu là siêu nhân!
-Ryan, không được đánh.
Đó là cách cháu vừa huých tay đó.
Ai day cháu làm thế, bố à?
Tôi xin lỗi. Tôi không biết
con bé học ở đâu nữa..
Ryan, thôi đi con.
Vào bếp và lấy cho
mẹ khăn giấy ướt,
Để mẹ rửa sạch
vết thương của chú.
-Con bé xinh quá.
-Cảm ơn.
Cô chỉ có 1 con à?
Không. Sam ở nhà trẻ, đang ngủ.
Anh đã gặp may đấy.
Vì có thể có vườn thú
ở quanh đây đấy.
Tin tôi đi,
Tôi không bỏ cơ hội để
gặp gỡ với người lớn
trong những ngày này.
Cảm ơn con.
Dọn sạch đồ của con nhé?
Được rồi, để tôi xem nào.
Cô đã nghĩ tôi là chồng cô.
Lúc đứng ở cửa?
Anh ấy sẽ sớm về nhà.
ừ, cô nói rồi.
Tôi là Colin.
-Terry.
-Terry?
Rất vui được gặp cô.
ừ, điều nên làm mà.
Tôi không nghĩ tôi sẽ dán
một miếng urgo vào vết đâu.
Nó cần để hở.
Được rồi ngoái ộp.
Spy Dogs thì sao nhỉ?
-Spy Dogs!
-ừ!
Tạm biệt.
Xem Spy Dogs nào.
-Spy Dogs.
-Chào chú nào,
Spy Dogs, Spy Dogs.
Mẹ đưa con đi ngủ nhé..
Được rồi. Trời, điều đó sẽ làm
con bé bận rộn.
Anh biết gì không?
Sao anh lại vào đây?
Để tôi xem liệu có
cái áo khô nào cho anh không.
Anh ướt sũng cả rồi.
Này.
-Cảm ơn.
-Hy vọng là vừa.
-Cảm ơn nhiều.
-Hoan nghênh anh.
Vầy chồng cô đến NYU à?
Thực tế là cả hai chúng tôi.
Chúng tôi gặp nhau ở trường luật.
Cả hai là luật sư à?
Đứng, tôi là công tố viên
ở văn phòng DA.
-Thật thú vị.
-Đúng vậy.
ồ, phần lớn các vụ của tôi
là bạo hành phụ nữ.
Dể hơn để họ làm..
Sao lại thế?
ồ, hầu như là ai đó
thân thiết với nạn nhân.
-Chồng, bạn trại.
-Họ đánh họ à?
Họ giết họ. Tôi làm
trong phòng " Giết Người".
Tôi cá cô là mộ người
cần được tính đến.
Đó là điều tuyệt nhất mà ai đó
nói với tôi trong thời gian dài.
Lại đây.
Đây rồi.
Được rồi.
Đưa tôi áo của anh.
Tôi có thể sấy khô cho.
Đây.
Nó giúp đàn ông
làm việc dễ dàng.
Làm thế nào?
Không như những gì anh
thấy trên TV, phần lớn sát thủ
không thông minh và nhanh trí.
Thực tế, họ khá đáng thương.
-Đáng thương?
-Đúng, họ rất yếu đuối.
Tệ thật, thế này Sam dậy mất.
-Mọi chuyện ổn chứ?
-Không, nó không hoạt động.
-Thỉnh thoảng lại thế.
-Cô có muốn tôi xem qua không?
Anh muốn không?
Lấy áo mưa ở đó kìa.
-Cảm ơn.
-ừ.
Báo động. Báo động.
-To quá!
-Đúng thế!
Nó nói có nút valet
dưới vô lăng.
-Đợi đã.
Tôi nghĩ tôi biết nó ở đâu.
-Cô biết ở đâu à?
-Không phải rồi.
-Giờ sao?
Ta cần làm gì đó khác.
-Cô đã làm gì vậy?
-Tôi không biết.
Thật kỳ lạ.
Tôi không biết.
Có thể là cầu chì.
Cái gì đó bị hỏng.
Để tôi khóa cửa.
Anh có muốn uống
trà nóng không?
-Có chứ.
-Được rồi.
Anh bị lạc à?
Không.
Tôi đang chết dần chết mòn.
-Chồng cô đây à?
-ừ.
Tuyệt.
Anh thì sao?
Anh kết hôn chưa?
Bạn gái?
-Từng có vị hôn thê.
-Tôi xin lỗi.
ừ. Chuyện đã rồi.
Đường? Chanh tươi?
Cô ấy lừa dối tôi.
Thật đau đớn.
Hiểu biết là một phần khó khăn.
Chính hành động...
điều đó rồi cũng sẽ đến
liệu cô có biết về nó không.
Chỉ có một cách duy nhất
để dừng lại là biết nhiều hơn.
Vậy, cô có muốn biết hắn là ai
hắn mặc đồ gì, lái xe gì.
Nghe như tra tấn ấy.
Không, tệ hơn cơ.
Giống như trái tim cô bị
rạch ra khỏi lồng ngực.
ừ, nhưng chí ít anh biết.
Điều đó có tốt hơn không?
Không.
-Chúng tôi đã suýt kết hôn.
-Tôi có thể nói với anh là,
hôn nhân không phải tất cả.
-Cô vẫn yêu anh ta?
-Dĩ nhiên.
Tôi đoán tôi chỉ mất cảm hứng.
Điều đó có ý nghĩ không?
ừ.
Khi chúng tôi gặp nhau,
Tôi là người tự lập,
Mạnh mẽ, và tràn đầy sức sống.
Tôi nghĩ giờ anh ấy
nhìn tôi với con mắt khác.
Anh ta bị mù rồi,
thế thôi.
Vì cô vẫn xinh đẹp,
tràn đầy sức sống,
mạnh mẽ.
ừ.
Tôi sẽ đi cho Ryan ngủ.
-Tôi có thể dùng nhà vệ sinh không?
-Lối này.
-Ngủ ngon, ngoáo ộp.
- Mẹ ngủ ngon.
Được rồi.
Anh làm tôi chết khiếp.
Mọi chuyện ổn chứ?
Tôi không thấy đường.
Tôi lấy đường cho anh.
Cô đang tìm chồng à?
Tôi cảm thấy hơi ngớ ngẩn.
Anh ấy không về nhà.
Anh ta không gì cơ?
Xe kéo đến rồi.
-Chào!
-Chào.
-Cậu đi bộ à?
Xuống phố thôi mà. Tớ ổn.
Khùng thật đấy,
đưa tớ áo khoác.
-Cậu ướt nhép cả rồi...
-Tớ biết.
-Vào đây. Đưa tớ áo khoác nào.
-Xin lỗi.
Nghe này, tớ định gọi
cho cậu vì tớ có...
-Gì?
-Xin chào.
Chào.
Còn anh là ai?
Tôi là Colin.
Đó là lý do tớ
muốn gọi cho cậu.
Colin gặp tai nạn và tớ
là nhà đầu tiên anh ấy gặp.
Và anh ấy cần dùng điện thoại.
Vậy anh ấy gọi xe kéo
và chúng tớ đang đợi xe kéo.
-Chúng tôi đang đợi.
-Anh không có điện thoại à?
Tôi để ở nhà.
Vết thương khá nghiêm trọng.
ổn cả chứ?
Không, tôi ổn.
Terry chăm sóc cho tôi.
-Tôi chắc cô ấy làm vậy.
-Thôi đi.
Cô ấy là y tá giỏi chứ nhỉ?
ồ, nghe này, tôi nghĩ
chúng tôi sẽ có một buổi tối
dành cho các cô gái,
Nhưng tôi nghĩ
chúng tôi có thể chia sẻ.
ừ, được.
Tớ đi lấy ly.
-Meg.
-Meg. Colin.
-Anh nói rồi.
-ừ.
Anh biết đấy,
Thật vui.
Tôi nghĩ tôi biết tất cả đàn ông
ra vào trong thị trấn này.
Tôi cá cô biết.
ồ, không hẳn.
-Anh sống ở đâu?
- Đường River.
ồ, tôi vừa bán
một ngôi nhà  ở đó.
-Tôi là người quản ý
nhà đất.
-Thật sao?
ừ, 6267.  Một ngôi nhà cổ
phong cách Anh và Mỹ .
Ngôi nhàu mang sắc thái
kinh khủng của màu nâu.
Chủ mới đã sơn.
Anh biết không?
Anh có biết ngôi nhà
mà tôi nói không?
-Chủ mới chỉ vừa sơn.
-Không.
-Không, tôi không nghĩ tôi thấy
ngôi nhà nào như thế.
-Tôi biết mọi gia đình trên phố đó.
Địa chỉ của anh là gì?
-Nào. Địa chỉ là gì?
-Địa chỉ của tôi?
ừ, anh ở nhà nào?
Cô đang tán tôi à?
Anh thật may mắn.
Tôi nghĩ tôi sẽ theo đuổi anh.
Giờ nghiêm túc nào,
anh ở đâu?
Tôi...
Chuyện gì thế??
Terry, cậu ổn chứ?
Chuyện gì thế?
Ôi chúa ơi, sợ chết khiếp.
-Nhìn kìa.
-Cô có túi rác không?
-Cuộn băng dính? Túi rác?
-Gì? Có mọi thứ ở đây..
Cậu có tin chyện đó không?
Đó là một tai nạn kỳ lạ.
Không, tớ ổn,
Tớ sợ phát khiếp vì điều đó.
-Jeffrey sẽ không vui.
-Không, anh ấy có mà.
-Chỉ là cành cây bị gẫy.
Xong rôi đây.
-Tớ cần uống chút ít.
Jeffrey sẽ không thích thế đâu.
-Colin, anh thật khéo tay.
-Trước đây tôi có sửa cửa sổ.
Thôi đi.
- Nào .
-Cái này cho anh.
Cảm ơn.
-Vì Terry.
-Tớ?
Một người bạn, người mẹ,
người vợ tuyệt vời.
Cảm ơn.
-...Jeffrey không xứng với cậu .
-Meg.
Vì Terry.
Cạn ly.
Anh khát à.
Nào, vào phòng khách đi.
Mang luôn chai rượu nhé.
Đi thôi, tôi sẽ rót cho anh.
Meg.
Chính xác những gì tôi đã cần.
Một bước tiến nhất định từ trà, hả?
-Các cậu đang uống trà à?
-ừ, trời ngoài kia lạnh quá.
Terry, người đàn ông như thế này
xuất hiện trước cửa nhà cậu.
Và cậu mời anh ta trà.
Cậu sẽ mời anh ta
toàn rượu sao?
ừ, tớ sẽ làm thế.
Cô sẽ lợi dụng tôi à?
Ly của anh đâu rồi?
Bằng mọi cách có thể.
Cạn ly.
Phụ nữ chóng quên
động lực quan hệ là gì.
-Meg.
-Tớ chỉ đùa thôi.
Nhưng tôi nghĩ quan hệ
giống như đến phòng gym.
Anh lên tập mỗi ngày và
đừng bao giờ dùng dụng cụ
giống nhau trong 2 ngày một tuần.
Tôi đoán cô không phải
mẫu người chung tình.
" Chung tình"
dường nhu quá thừa với tôi.
Còn kết hôn?
Không phải đích đến của tôi
như mọi phụ nữ muốn.
Nếu tôi gặp chàng trai phù hợp,
nhưng không chắc mấy.
Một người khiến tôi vui vẻ
và thông minh hơn tôi.
Cô có nghĩ tình yêu
tuân theo mọi quy tắc?
Cô có thể bị ngáng chân đúng không?
Dĩ nhiên.
nhưng bởi một người đàn ông
thông minh và tuyệt vời.
2 người gặp nhau thế nào?
-Nơi chúng tớ bắt đầu ở đâu nhỉ?
-Đại học BFFs.
Chúng tôi đều biết nhàu
và chúng tôi tiến xa hơn.
Và đừng để gã đó che mắt anh.
Tôi không phải lúc nào
cũng là người phóng khoáng.
Đúng vậy.
Thật tệ, đúng không?
Người đó, người phóng khoáng.
Ngạc nhiên chứ?
Không.
Thực tế là không.
Khi...
Khi Meg...
Khi tôi nói với cô ấy,
tôi đang quay về Georgia,
Cô ấy khăng khăng là
đại lý bất động sản của chúng tôi.
Và sở hữu ngôi nhà
dưới phố từ tôi.
Jeffrey thích cái nào.
Tớ đang hỏi Colin
anh ấy sống ở đâu,
nhưng ấy không nói.
ồ, tớ không trách anh ấy.
Colin vừa chia tay với hôn thê.
Thật sự khó khăn với anh ấy.
2 người có quen nhau
trước đêm này không thế?
-Không.
-Có.
Uống thêm chú rượu đi.
Ôi trời.
Công việc của bà mẹ
chẳng bao giờ xong.
2 người tự lo nhé.
-Tớ sẽ quay lại.
-ừ.
-Cô sẽ tự lo cho mình à?
-Tôi không biết, Colin.
Cứ tứ nhiện.
Tôi sẽ tự lo.
Tôi có thể hút thuốc ở đâu
mà không bị ướt?
ở ga ra sẽ được đó. Chỉ là...
Cửa ở cuối sảnh.
Này.
Tôi có thể xin một điếu không?
Được, của cô đây.
Cô có 1 điếu đây.
Cảm ơn.
Vậy, thỏa thuận là gì?
ý cô là gì?
Cô ấy đã có gia đình hạnh phúc.
Tôi nghĩ, nó còn phụ thuộc vào
cô quan hiệm thế nào là hạnh phúc.
Thế là sao?
Có nghĩ là cô không bao giờ
biết điều gì sẽ xảy ra
sau những cánh cửa khóa trái.
Có điều gì đó xảy ra giữa 2 người?
Đúng không?
Anh nghiêm túc chứ?
2 người quen nhau à?
Tôi không thể tin
cô ấy không nói với tôi.
Cô biết đó,
đôi lúc cô giống người...
Tôi không...
Sao cơ?
Cô cảm thấy thân thiết với họ.
Nhưng họ lại không cảm thấy thế.
Cô hiểu chứ?
Cô ấy không nói với tôi vì
cô ấy nghĩ chúng tôi
không thân nữa à?
Anh đang nói gì vậy?
Anh nói thế à?
Khi tôi đến đây,
Tôi không biết cô đang đến.
Cô ấy không muốn cô biết.
Không phải cách này.
Tôi bị đụng xe và đây
là nơi đầu tiên tôi đến.
Vì tôi biêys
Jeffrey sẽ không có nhà.
Này, Colin.
Đồ cặn bã.
-Sao?
- Tôi nói anh là đồ cặn bã.
Terry là bạn thân của tôi.
Tôi biết mọi thứ về cô ấy,
và cô ấy cũng biết mọi thứ về tôi.
Vậy không đời nào cô ấy có
quan hệ gì mà không nói cho tôi.
Thật phi lý.
Anh biết điều gì tiếp theo không?
Anh chẳng biết cái gì cả.
Và tôi sẽ tìm chính xác
những điều đã xảy ra.
Này, Terry! Terry!
Này!
- Meg ở đâu?
-Cô ấy đã suy nghĩ lại.
Chuyện gì thế?
ở đây.
- Cô ấy đi rồi à?
-ừ.
Cô ấy làm đảo lộn mọi thứ à?
Không, nhưng tôi không biết cô ấy.
Tôi sẽ gọi cho cô ấy.
Cô đang đùa ư?
Chuyện gì chứ?
Về chồng của cô.
Cô đã nói dối
Anh ta ở đâu?
Anh ấy đang đi chơi golf
với bố anh ấy.
-Chơi golf ư?
-ừ.
Tôi sẽ lấy đi lấy nước.
Anh khát không?
Anh muốn uống gì?
Không.
ừ, tôi sẽ gọi cho Meg
và đoàn xe kéo,
họ sẽ tới sớm thôi.
Anh có chắc cô ấy sẽ
không buồn khi ra đi không?
Chắc rồi.
Nhưng như tôi đã nói,
tôi không biết cô ấy.
Colin ơi?
1 lần nữa nhé? Bay lên nào!
- Lên cao nào.
-Đặt con bé xuống đi!
Mẹ cháu kìa!
- Làm tiếp đi chú.
-Nữa à? Được thôi, tiếp nhé!
Chạm vào bầu trời nào!
Không đâu, Ryan.
Ryan, con yêu,
con đi ngủ đi được không?
Xin con đấy.
Ryan và tôi hơi vui mừng,
chỉ thế thôi. Phải không, Ryan?
Không. Ryan, thôi nào.
Qúa giờ đi ngủ rồi con yêu à.
Xin mà.
Terry, có điều gì không đúng à?
Tôi đã làm gì sai ư?
Đi ngủ nào!
Cái gì đó?
Ai đưa con cái đó thế?
Không, đem cho mẹ đi.
Ryan và tôi là bạn bè.
Tôi muốn con bé
có 1 điều thât đặc biệt.
Giữ nó đi.
Con yêu, đi ngủ nào!
Mẹ và bạn của con sẽ ở tầng dưới.
ổn cả rồi chứ con yêu?
Được rồi.
Tạm biệt, Ryan.
Chú sẽ gặp cháu sau.
Những đứa bé.
Cô biết không?
Chúng có 1 ý nghĩa thực sự
cho những người tốt và
những người xấu.
Và con gái của cô, nó có..
Đươc rồi.
Thôi nào, thôi nào. Dậy đi.
Đặt đứa bé xuống đi.
- Xin anh mà
- Để đứa bé xuống đi.
Được rồi con yêu.
Con nên đi ngủ đi!
Mọi thứ sẽ ổn thôi, phải không?
Cô đừng làm bất cứ
điều gì ngu ngốc nữa
Hiểu ý tôi chứ?
- ừ
- Cô làm được không?
Đi nào. Vào phòng tắm.
Đi nào!
Đi thôi!
Vào phòng tắm!
- Vào đi
- Gì cơ?
Vào đi.
Vào đi nào!
ở yên đây.
Thôi nào. Ra ngoài đi!
Bật đèn lên.
- Quần áo của anh ta đây à?
- ừ
- ở đây ư?
- Đúng thế
- Cẩn thận nào.
- Em ổn.
Này Này!
Để quần áo lên đó đi.
Tôi sẽ không nói lại đâu.
Đi nào.
Xoay vòng cái nào.
Đứng thẳng lên.
Thôi mà!
Gì cơ?
Anh không cần làm thế đâu.
Đừng tâng bốc tôi quá.
Để quần áo của cô lên đó đi.
- Khỉ thật
- Cô nói gì thế?
- Tôi nói "khỉ thật"
-Cô sẽ chăm sóc
cho tôi nếu cô là tôi.
Anh sẽ không giết tôi chứ?
Nếu anh muốn giết tôi.
Anh đã có thể làm được rồi đấy.
Có lẽ, đây chỉ là
bệnh ảo tưởng thôi.
Anh đang muốn trả thù bạn gái cũ?
Không nên làm như thế đâu.
Hoặc là mẹ anh bị bệnh.
Tôi không biết.
Tôi không quan tâm.
Có lẽ chúng ta nên đi.
Vì tôi đang bị bệnh
và cũng mệt mỏi với các
hành động vớ vẩn của anh.
Terry, tôi đã nghĩ bằng
nhũng gì mà não tôi
có thể cung cấp.
Tôi có thể tìm các trò mà
chúng ta có thể chơi lúc này.
- Đây là trò chơi ư?
- Đây đúng là trò chơi.
Tôi không chơi.
ừ, chúng ta sẽ có được
sự thú vị ngay thôi.
ừ, tôi chắc sự vui vẻ còn kéo dài.
Trả lời điện thoại đi nào!
Xin chào.
Có kẻ đột nhập vào nhà tôi.
Có 1 kẻ điên đang vào nhà tôi.
Hắn ta đang cố giết tôi.
Ngõ 17 Creston.
Làm ơn đến nhanh đi.
- Đặt nó xuống!
-Được, được.
Này!
Này! Khoan đã!
Làm ơn đi, Colin.
- Tôi sẽ bắn cô đấy!
- Được rồi.
- Cô hiểu chứ?
- Vâng, được rồi.
- Tôi sẽ bắn cô đấy!
- Được rồi!
Tôi đã gọi 911. Cảnh sát
đang trên đường tới.
Kết thúc rồi, Colin.
Nên anh hãy đi đi? Những gì anh
có thể làm là đi ngay đi.
Xem này, nếu anh đi bây giờ..
Anh sẽ không làm đau tôi.
Anh cũng không làm
đau gia đình của tôi
Tôi không có lý do nào để đưa
những thứ này đi, Colin, nhưng anh
có thể đi mà! Anh đi đi!
- Gọi lũ trẻ dậy đi.
- ý anh là sao?
Cô nói đúng lắm.
Chúng ta nên đi.
Không. Tôi sẽ gọi cho
tổng đài ngay bây giờ.
- Đi cùng lũ trẻ.
- Không, xin anh đấy..
- Vậy tôi sẽ gọi chúng dậy!
- Không! Để tôi gọi!
Tôi sẽ gọi chúng dậy.
ổn rồi. Mọi thứ ổn rồi.
Đi lối này.
Đừng dừng lại. Tiếp tục đi nào!
Tiếp tuc đi.
Nhanh lên!
Di chuyển tiếp nào.
- Mẹ ơi.
- Dậy đi!
Đi nào, vào xe đi. Đi thôi!
- Anh có thể nói nơi
chúng ta tới được không?
- Đi thẳng đi.
Anh không thấy đó là tốt à.
Anh mất nhiều máu.
Anh nên tới 1 bệnh viện.
Tôi cần cô im lặng.
Tiếp tục lại xe đi
Tiếp tục lại xe đi.
Đừng nghĩ về nó!
Anh biết đấy, khi cảnh sát tới nhà tôi
Và tìm thấy dấy vết của vũ lực.
Máu của anh rơi khắp nhà bếp.
Và ngôi nhà trống không.
Họ tìm thấy thẻ của tôi
Chưa quá muộn đâu!
Nếu không tới bệnh viện.
Tôi có thể đưa anh đi nơi khác.
Nhưng anh không thể
ở lì trong xe được vì cảnh sát
sẽ sớm đuổi theo.
Tôi không muốn cảnh báo cô nữa.
Tôi cần cô im lặng.
Khỉ thật.
Chúa ơi!
- Anh muốn tôi làm gì?
- Vào lề đi.
Bình tĩnh nào!
- Anh làm gì thế?
- Thả tôi ra.
- Không, làm ơn, không.
- Thôi nào
Không.
Chỉ là 1 chút yếu tố cần
để cô im lặng lại thôi.
Tôi sẽ không làm gì nữa, tôi hứa đấy
Làm ơn đưa con tôi trở lại.
Câm mồm!
Tôi hi vọng APB của tôi
không vượt qua được dòng nước.
Anh có cái gì?
Cô ngậm mồm lại đi!
Tôi không có gì để mất nữa.
Cô nên đừng làm
mọi thứ xấu hơn nữa.
Tôi sẽ không làm gì nữa,
tôi hứa đấy.
- Xin anh để nó xuống được không?
- Thông minh chút đi.
Xin vui lòng trình giấy phép
và giấy đăng kí.
- Mẹ ơi?
- Được rồi..
- Mẹ.
- Mọi chuyện ổn rồi con yêu.
Con của cô có lẽ nên
có 1 chỗ trên xe,
Con bé đã từng như thế.
Nhưng chúng tôi
đưa ra trước để dừng lại.
Con bé đang khóc.
Nó đi ngủ ngay thôi.
Mẹ.
- Đầu anh làm sao thế?
- Chuyện gì cơ?
Đầu của anh. Nó bị chảy máu.
Tôi cố sửa cửa sổ,
nhưng cánh cửa bật lại...
Mẹ.
Chỉ là chuyện vặt thôi
- Mọi thứ đều ổn cả chứ?
- Mẹ, bố ở đâu?
Con muốn về nhà
Bà có thể bước ra
khỏi xe được không?
- Mọi thứ đều ổn chứ?
-Vâng, mọi thứ ổn cả.
Có phải bà đang cố báo cho tôi
bằng cách nhá đèn pha không?
Bà nháy đèn cho tôi phía trước.
Thưa bà!
Không, tôi...
Tôi chỉ dò đài phát thanh thôi.
Và tay tôi bị trượt
và ấn phải đèn thôi!
Thật sự thì đây
không phải lần đầu
Tôi thực sự xin lỗi.
Ai ở trong xe với bà thế?
Người đàn ông trong xe là ai?
Anh ta là ai thế?
à, đồng nghiệp của tôi.
Có vẻ hơi lúng túng.
Chồng tôi.
Anh ấy ra ngoài thị trấn.
Và anh nghĩ tôi
khủng khiếp lắm à?
Nhìn xem,
đây không phải việc của tôi.
Nhưng cô có thể làm bất cứ điều gì
mà lũ trẻ không ở quanh đó.
- Cô hiểu những gì tôi nói chứ?
- Vâng, tôi thực sự xin lỗi.
Cô chắc mọi thứ ổn cả chứ?
Cô có thể tiếp tục lái xe.
Cô muốn nói cho tôi điều gì ư?
Tôi không thể
nói điều gì lúc này.
Được thôi. Buổi tối vui vẻ.
Đừng đi.
ở lại đây đi!
Qua đây đi!
Anh ta có thể còn sống
nếu đó không phải là cô.
Đó là lỗi của cô!
Tôi nói cô mọi thứ cần phải nói.
Cô hiểu ý tôi chứ?
- Tôi sẽ giết cô.
Cô hiểu ý tôi không?
-ừ.
- Cô hiểu rồi chứ?
- ừ!
Vào trong xe đi.
Đi vòng quanh nào.
Cô đang có được sự cảm thông
của tôi. Cô hiểu chứ?
Tôi sẽ làm như những điều tôi nói!
Vào xe đi! Đi nào!
Sao anh phải làm thế?
Cô sẽ thấy nhanh thôi.
Vào đây.
Và ngôi nhà này.
Đi nào!
Đi thẳng đi. Và tôi muốn cô
đỗ vào phía bên phải
Lùi lại 1 chút. Đúng rồi.
Tiếp tục đi.
Đúng rồi.
Giữ lũ trẻ. Đi nào!
Đi nào. Để lũ trẻ ở đây.
Chúng ta cần ngủ 1 chút.
Được rồi, con yêu.
- Nghe này.
- Đi nào.
Mẹ yêu con.
-Sao anh lại làm thế?
-Im mồm, đi thôi.
Qua cánh cửa bên phải. Đi đi.
Tôi muốn cô đi vào phòng tắm.
Tìm dụng cụ y tế.
Khâu cho tôi. Đi đi.
-Tôi không biết mấy thứ đó ở đâu cả.
- Cố tìm đi.
Có vài thứ ở đây.
Terry, gặp Alexis.
Alexis, Terry.
Cô có thấy gì trên
gương mặt cô ấy không?
Cuộc sống thoát ra từ đôi mắt cô ấy.
Và đó là tất cả những gì
tôi làm cho cô ấy.
Thôi nào, cô có gì rồi?
Đưa tôi cái chìa khóa.
- Đưa tôi cái chìa khóa!
-Được thôi.
Khỉ thật!
- Lại đây,
Sao cơ?
Trên đầu gối của anh.
Đưa áo cô đây.
Cầm lấy áo của cô đây
Nhanh nào. Đặt tay lên
ra sau lưng, ngay lập tức!
Được rồi!
Cô sẽ ở lại đây
Tôi không muốn cô
chạy quanh nữa.
ở đây, dang chân ra.
- Làm ơn đừng.
- Im mồm.
-Xin chào?
- Em yêu.
Anh ở khách sạn.
Anh ở đây cả đêm.
Anh để lại cho em 5 tin nhắn.
Em ở đâu?
-Jeffrey?
-Alexis.
Alexis?
"Không muốn đánh thức em
'vì em ngủ rất đẹp."
-17...
- Ngõ17 Creston .
-...Creston.
- Ngõ 17
Ngõ 17
Chúa ơi!
Alexis? Anh đang ở khách sạn
Cô ấy đã chết, Jeffrey.
- Bạn gái của anh chết rồi.
-Terry.
- Gọi cho cảnh sát đi!.
- Đợi chút đã!
Jeffrey, gọi cho cảnh sát đi!
Bạn đã gọi 911 cho
trường hợp khẩn cấp.
Chúng tôi đã nhận được
1 số lượng lớn các cuộc gọi
ở khu vực này.
Ryan, con yêu. Đi nào
Đi nào!
Khỉ thật!
Được rồi, Ryan. Mẹ muốn
con ở lại đây, được chứ?
Con hãy cố im lặng và đợi mẹ
quay trở lại, được chứ?
- Cô đúng là muốn chết mà!
-Jeffrey đã gọi đấy!
Gì cơ?
Jeffrey đã gọi. Anh ấy đang đến.
Tôi biết vì sao anh muốn giết tôi rồi.
Đó là việc anh với chồng tôi.
- Anh ta ở đâu?
- Đây là sự trả thù dành cho Jeffrey.
-Mẹ ơi!
Chạy đi, Ryan, chạy!
- Anh sẽ đi đâu? Không được.
-Thứ lỗi nhé
- Thứ lỗi. Anh có việc gì?
- Xin lỗi. Anh không thể vào.
- Đó là Terry của tôi! Terry!
-Gắng lên.
Terry.
Anh yêu, em xin lỗi.
Nghe này.
Đó không phải
những gì mà anh nghĩ.
Nó chẳng có nghĩa gì với anh cả!
Em yêu!
Terry, nó không có nghĩa...
Được, đi vào đi. Cảm ơn.
Kiểu như cô sẽ được
ở trong căn nhà đó.
Nó rất hoàn hảo
Nếu cô có bất cứ câu hỏi nào.
Cô biết cách tìm tôi rồi đấy.
Mọi thứ sẽ rất tốt.
Cảm ơn rất nhiều, cảm ơn.
Đi thôi, Ryan.
- Chị có muốn đưa chúng
tới công viên không?
- Muốn chứ.
Tuyệt. Chị sẽ đi bộ
trên đường tới toàn án.
Đi nào con yêu... Sao con lại
thích ngôi nhà đó thế?