Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tớ không chắc là có tớ muốn
làm chuyện này hay không nữa.
Thư giãn đi, Laine, trò này vui lắm.
Phải nói qua các quy tắc trước đã.
Không bao giờ được chơi một mình.
Không bao giờ được chơi trong nghĩa địa.
Và luôn phải nói lời chào tạm biệt.
Đầu tiên, có bao nhiêu người chơi
thì xoay bấy nhiêu vòng quanh tấm bảng.
Sau đó tụi mình sẽ nói,
"Bạn bè chúng ta tụ họp với tấm lòng chân thật."
"Bạn bè chúng ta tụ họp
với tấm lòng chân thật."
"Những linh hồn ở cạnh bên,
chúng tôi kêu gọi các bạn."
Có ai đang ở đây cùng chúng tôi không?
Debbie, đừng có làm thế!
Nếu có một hồn ma ở đây,
cậu có thể nhìn thấy họ
qua miếng Planchette này.
Đây là con mắt để nhìn qua
thế giới bên kia.
Nếu có người đang ở đây
cùng chúng tôi,
thì hãy xuất hiện đi.
Các chị đang làm gì thế hả?
Ra khỏi phòng chị ngay, Sarah!
Bình tĩnh đi nào.
Chỉ là một trò chơi thôi mà.
TẠM BIỆT
Tạm biệt.
- Laine, chào cậu.
- Deb.
Cậu đang ở đâu thế?
Um...
Tớ đang ở nhà.
Tớ vẫn luôn ở nhà mà.
Chỉ là tuần này hơi mệt mỏi quá.
Cậu phải kể cho tớ nghe
về những chuyện đã xảy ra chứ.
Và đừng có nghĩ đến chuyện
cho tớ leo cây lần nữa đấy.
Chúng ta sẽ đến trận đấu muộn mất.
Ugh. Ừ.
Cậu biết gì không,
tớ nghĩ là tớ không đi đâu.
Ờ, thì...
Tớ sẽ không về cho đến khi
cậu ra đây nói chuyện với tớ.
Được thôi.
Tớ sẽ ra ngoài ngay,
chờ tớ một chút.
Có chuyện gì thế?
- Cậu bị bệnh à?
- Không.
Cậu và Pete cãi nhau sao?
Không, không phải thế.
Vậy thì là gì?
Không gì cả.
Debbie, cho tớ biết đi.
Chỉ là đêm nay tớ
không muốn ra ngoài chơi thôi mà.
Chúng ta không giữ bí mật
với nhau, cậu còn nhớ chứ?
Còn nhớ cái trò mà
cậu và tớ từng chơi,
khi chúng ta muốn hỏi về tương lai không?
Tấm bảng cầu cơ.
Ừ.
Cách đây vài tuần,
tớ đã chơi cầu cơ.
Chỉ là để cho vui và...
Tớ không biết.
Tớ không biết nữa.
Đó chỉ là một trò chơi thôi mà.
Cậu biết là cậu luôn như thế này, đúng chứ?
Như thế nào cơ?
Đầu óc không bình thường.
Cậu nói đúng, tớ điên rồ quá rồi.
Nghe này, tớ thậm chí còn
không cần phải đi xem bóng rổ nữa.
Chúng ta lúc nào chả thua.
Tớ sẽ vào trong nhà với cậu...
- Không, đừng.
- Và...
Ý tớ là, bố mẹ tớ
sẽ về bất cứ lúc nào,
và tớ chỉ đang làm quá lên thôi,
và mọi chuyện đều ổn cả mà.
Cậu chắc là cậu không muốn đi chứ?
Tớ vẫn còn thức ăn trong nhà,
và tớ sẽ quất sạch chúng,
nhưng sáng mai tớ sẽ gặp cậu,
- điều đó là chắc chắn.
- Được rồi.
- Cậu có muốn tớ đặt dùm cậu không?
- Mmm-hmm.
- Bánh kếp với mứt đúng chứ?
Được rồi.
Tớ nhớ cậu.
Mới đây mà tớ cũng nhớ cậu rồi.
Không!
Laine, chào em.
Xin lỗi vì anh đến muộn.
Anh có một bất ngờ cho em đây.
Xem này.
Ồ, anh có một tấm bản đồ.
Ừ. Đây là nơi mà anh
đã kể cho em nghe hôm nọ ấy.
Ở phía trên bờ biển,
cách xa khỏi mọi người.
- Chúng ta có thể cắm trại ở đây.
- Ừ.
Rồi đi dạo ở bãi biển bất cứ
khi nào chúng ta muốn.
Lần đầu tiên em
nghe anh nói "chúng ta" đấy.
Anh muốn em đi cùng.
Nhưng em tưởng đây là chuyến cắm trại hoành tráng...
của con trai các anh chứ.
Anh biết, nhưng rồi
anh bắt đầu nghĩ về chuyện đó...
và anh nhận ra rằng
chắc anh sẽ nhớ em rất nhiều.
Được rồi, vậy là anh sẽ lướt sóng cả ngày.
- Còn em biết làm gì đây?
- Anh sẽ dạy cho em.
Đến cuối tuần thì em và
mấy con sóng sẽ hòa làm một luôn.
- Sẽ tuyệt lắm đấy.
- Ôi Chúa ơi, không.
- Anh hứa đấy. Thôi nào.
- Mmm-mmm.
Em có thể bỏ lại mọi chuyện và
quên cả thế giới này trong một thời gian.
Em không thể chờ đến lúc
anh đến xin phép bố em chuyện này.
Anh đã tính trước luôn rồi.
Anh sẽ nói với bác ấy đây là
chuyến đi của học sinh cuối cấp.
Có cả người giám sát.
- Chúc may mắn với chuyện đó nhé.
- Gì chứ? Anh giỏi thuyết phục lắm đấy.
- Thật sao?
- Ừ. Người ta nói như thế suốt.
- Ai nói thế?
- Em đấy.
Ngày nào cũng thế cả.
Được rồi, đáng yêu lắm.
Hai người thôi dùm đi nào.
- Chào cậu.
- Chào.
Chào, lz.
Cho thêm ít cà phê đi.
Uh-huh.
Debbie đâu rồi?
- Tớ nghĩ là cậu ấy sẽ đến muộn.
- Mmm.
Vậy đêm nay chúng ta
sẽ đi dự tiệc lúc mấy giờ đây?
- Tớ nghĩ là bọn tớ không đi đâu.
- Ừ.
Bọn này sẽ xem phim hay gì đó.
Không, thôi nào,
- các cậu không thể làm thế được.
- Ừ.
Lainey đang cho tớ leo cây đấy.
Cậu lớn rồi mà, lz.
Đi một mình cũng có sao đâu.
Ừ, khi xuất hiện một mình,
chắc trông tớ sẽ thảm hại lắm.
Và ai cũng có, hai người
biết đấy, vụ kia.
Vụ kia là vụ gì?
Bồ bịch các thể loại như hai cậu ấy.
Hãy nhìn cậu ấy cư xử
cứ như thể mình không phải...
là người đá mọi gã trai
mà cậu ấy đã hẹn hò ấy.
Biết làm gì đây chứ,
tớ là một con khốn kén chọn mà.
Chúa ơi!
Bố cần con về nhà ngay lập tức.
Có chuyện gì thế?
Em phải về đây. Là bố em.
Để anh đoán. Lại là chuyện em gái em hả?
Ừ. Phá tanh bành mọi nơi mà nó đến.
Xin lỗi hai người.
Né ra nào.
Có chuyện gì thế ạ?
Bà thật sự rất tiếc.
Nona muốn đến đây an ủi con.
Laine, ngồi xuống đi.
Chúng ta cần phải nói chuyện.
Con không muốn ngồi.
Hãy cho con biết là có chuyện gì đi.
Laine, ngồi xuống đi chị.
Chị không muốn ngồi! Ai đó
cho con biết là có chuyện gì đi mà!
Là về Debbie.
Nona, cháu nói chuyện
với bà một chút được không?
Uh-huh.
Cháu không nghĩ là cháu có thể vào bên trong.
Chuyện này không hề giống thật chút nào.
Cậu ấy vẫn còn ở đây mà.
Con bé vẫn còn ở đây.
Ở trong tim chúng ta.
Ngay đây.
Em chỉ không thể hiểu nổi.
Không ai hiểu được cả.
Cậu ấy bảo sáng nay sẽ đến gặp chúng ta.
Tại sao cậu ấy lại nói thế
nếu cậu ấy định...
Chúng ta sẽ không bao giờ biết được cả.
Tớ ước gì cậu ấy có thể
tâm sự với chúng ta về chuyện này.
Tớ biết cảnh sát đã nói gì,
nhưng tớ không thể tin nổi cậu ấy lại...
Và Carol đã tìm thấy con bé
như thế, thật là kinh khủng.
Hai vợ chồng đã thu dọn hành lý
và qua nhà tôi ở tạm.
Tụi nó không thể chịu đựng nổi
một đêm nào ở nơi này nữa.
Pete.
Laine.
Tớ thật sự rất tiếc.
Tớ cũng thế.
Tớ có mang hoa đến này.
Debbie thích loại này.
Chúng thật sự rất đẹp.
Cậu có muốn tớ đem
cắm vào lọ nước không?
Không.
Tớ sẽ tìm mẹ cậu ấy.
Tớ nên tự tay đưa cho bác ấy.
Laine.
- Cháu là mọi thứ của con bé.
- Bác G.
Cháu xin lỗi. Cháu chỉ...
Cháu chỉ muốn vào phòng cậu ấy một chút.
Không sao mà.
Hai đứa đã dành rất nhiều
thời gian trong căn phòng này.
Hmm.
Và khi mới học lớp 5, hai đứa
đã chọn trường đại học rồi.
Cậu ấy...
Cậu ấy từng vẽ những bức tranh...
về ký túc xá theo tưởng tượng của bọn cháu.
Tất cả mọi thứ đều có màu tím cả.
Ừ, bác có nhớ mà.
Màu tím yêu thích của con bé.
Cảm ơn cháu vì đã chấp nhận
trông coi ngôi nhà khi hai bác đi khỏi.
Không biết khi nào hai bác
mới quay về nữa.
Đây.
Bác đã sắp xếp những thứ này cho cháu đấy.
Con bé sẽ muốn cháu nhận chúng.
Để luôn nhớ đến con bé
Không, chiếc váy đó được đấy.
Nhìn này!
Cho tớ xem cậu lắc mông nào!
Thấy không? Đẹp quá trời quá đất!
Hai đứa nhỏ tiếng lại đi nào.
Chúng ta vẫn còn
một vị khách khác nữa đấy.
Bọn mình sành điệu hơn vẻ ngoài rất nhiều.
Phải rồi. Pete sẽ bảo là,
"Làm sao mà em nhảy được đây?"
Nhìn hai cô bé của mẹ này!
Con rất mừng vì đã tìm ra được bộ váy phù hợp!
Ôi Chúa ơi,
tớ cần phải ngắm cậu một chút.
Mẹ sẽ khóc mất!
Aw, nhìn hai cô bé của mẹ này! Jeez.
- Con cần phải kéo phần này lên chút xíu.
- Lưng cong mông vểnh nào.
- Con xin lỗi.
- Ôi Chúa ơi!
Tại sao cháu luôn kéo váy bác lên thế hả?
Dù trong lòng em có tồn tại
thứ tình yêu mà em...
muốn trao cho bạn trai em hay không...
Anh không nghĩ là em yêu anh sao?
Ý anh là, lúc này thì anh không biết nữa.
Em sẽ phải yêu anh
mãi mãi vì đã làm thế đấy.
Mmm, tại sao chứ?
Thật sao, Sarah?
Sau tất cả mọi chuyện đã xảy ra
hôm nay, em phải làm thế này sao?
Làm gì cơ?
Lẻn ra ngoài.
Lúc nào cũng khiến mọi người
cảm thấy mệt mỏi.
Nghe này, em chỉ muốn ra khỏi đây...
và quên đi cái ngày chết tiệt này, được chứ?
Chị xin lỗi, nhưng em
sẽ không được đi đâu cả.
Mẹ không có ở đây.
Và lâu lắm rồi bà ấy
không hề ghé qua nhà.
Và chị không cần
phải biến thành mẹ, được chứ?
Trông chừng em mọi lúc
đâu phải là công việc của chị.
Chị ước gì mình
không cần phải làm thế.
Vậy thì đừng quan tâm quá mức.
Như thế sẽ dễ dàng hơn nhiều đấy.
Được rồi,
- đây là giấy xác nhận chuyến bay của bố.
- Ah...
Một khi giấy phép được chấp thuận thì bố sẽ về ngay.
Nhưng có lẽ cũng sẽ mất vài ngày đấy.
- Được chứ?
- Vâng ạ.
Nona biết bố sẽ đi xa nhà,
nên con cần gì thì cứ gọi cho bà ấy.
Vâng, con biết mà.
Bố đừng lo.
Tạm biệt bố.
Bố đi an toàn nhé.
Bố sẽ nhắn tin cho con khi đến nơi.
Nửa tiếng nữa chúng ta
còn phải đi học đấy.
Chuyện này sẽ mất bao lâu thế?
Um, bác G chỉ muốn em kiểm tra
vài thứ. Nên, khoảng 2 phút nhé?
Chắc rồi.
Anh đi vòng ra đằng sau và
kiểm tra tấm phủ bể bơi được không?
Ừ, cứ để anh.
Xin chào?
- Này!
- Ôi Chúa ơi!
Là anh đây.
Em sẵn sàng đi chưa?
Em thậm chí còn không
nghe tiếng anh lên đây nữa.
Cái gì thế?
Chỉ là một thứ mà Debbie
và em từng chơi hồi còn nhỏ.
Chỉ là trò chơi thôi đúng không?
Bọn em đã giả vờ như đó là sự thật.
Bọn em đã hỏi những câu như là,
"Có ai yêu thầm tôi hay không?"
"Chúng ta sẽ là bạn mãi mãi chứ?"
Mấy chuyện như thế ấy.
Và một trong hai bọn em
đẩy miếng gỗ này à?
Đúng thế.
Em không biết là cậu ấy
có bộ cầu cơ gỗ này đấy.
Trong đầu em có quá nhiều câu hỏi.
Giá như lúc đó em ở lại.
Em đã đến ngay đây.
Nếu em không để cậu ấy
ở nhà một mình, anh biết đấy...
Laine,
đó không phải là lỗi của em mà.
Chúng ta không thể biết được khi nào...
là lần cuối cùng
ta được nói chuyện với ai đó.
Em thậm chí còn chưa được nói lời tạm biệt.
Anh biết mà.
TẠM BIỆT
Pete.
- Chào cậu.
Tụi mình nói chuyện chút được không?
Ừ, chắc rồi.
Được rồi.
Tớ vẫn chưa có cơ hội
để xem tình hình cậu thế nào.
Cậu ổn chứ?
Tớ đoán thế.
Tớ không thể xóa mấy tin nhắn thoại của cô ấy.
Tớ cứ nghe chúng cả ngày...
và cảm giác cứ như cô ấy
vẫn còn ở đây vậy, cậu biết chứ?
Để lại lời nhắn cho tớ,
lên kế hoạch chuyện này chuyện kia.
Trước khi Debbie mất,
cậu có để ý thấy cậu ấy có điểm gì lạ không?
Chẳng hạn như là gì?
Cư xử khác đi ấy.
Ừ, trông cô ấy
có vẻ lo lắng về chuyện gì đó.
Cậu ấy có nói đó là gì không?
Mọi chuyện đột nhiên xảy ra như thế.
Tớ không biết là có vụ gì nữa.
Tớ nhắn tin nhưng cô ấy không trả lời.
Tớ nghĩ có lẽ cô ấy
muốn chia tay với tớ hay gì đó.
Vài ngày trước, tớ đến nhà Debbie
và cố nói chuyện với cô ấy.
Cô ấy thậm chí còn không muốn
cho tớ vào nhà nữa kia.
Cậu ấy cũng cư xử
hệt như vậy với tớ.
Tại sao cậu lại hỏi tớ chuyện này chứ?
Tớ đoán là tớ chỉ chưa sẵn sàng để cậu ấy ra đi.
Tớ cũng thế.
Tớ không biết nữa. Lúc tớ
vào nhà thì có cảm giác lạ lắm.
Cậu nhớ Debbie.
Tất cả chúng ta đều thế cả.
Không, chuyện này thì khác.
Tớ không thể giải thích được.
Cứ như thể cậu ấy có ở đó vậy.
Lainey, nghe này. Mọi người
vẫn đang bị sốc, được chứ?
Nhưng những điều mà em
đã nói với anh ngày hôm trước...
về cảm giác tội lỗi ấy,
em không cần phải tiếp tục
làm thế với bản thân mình đâu.
Hai người có bao giờ cảm thấy
dù cho một người ta yêu quý chết đi...
thì vẫn còn có cách để
chúng ta nói chuyện với họ không?
Nhưng em không thể làm thế được.
Cậu ấy đã mất rồi.
Tấm bảng. Không phải nó
dùng để liên lạc với người chết sao?
Mới hôm qua em còn nói
đó chỉ là một trò chơi thôi mà.
Nếu chúng ta chơi cầu cơ
và không có chuyện gì xảy ra,
thì em sẽ không bao giờ
nhắc đến chuyện này nữa.
Nhưng em rất muốn thử, nên
hai người hãy chơi cùng luôn nhé?
Sarah?
Chị ra ngoài đây.
Một tiếng nữa chị sẽ về.
Sarah!
Sao thế?
Chị ra ngoài đây.
Lát nữa chị sẽ về.
Một tiếng nữa. Đã nghe rõ rồi.
Này! Ra khỏi đây đi!
Cái quái gì thế hả, Laine?
Trong một phút, chị thật sự
đã có chút lòng tin ở em đấy!
Bọn em đi chơi.
Chuyện đó thì có gì sai trái chứ?
Điều sai trái là em còn nhỏ...
và cái gã đó thì quá già so với em!
Được rồi. Vì em không được ở nhà
một mình nên em phải đi cùng chị.
- Em sẽ không đi đâu hết.
- Lấy mấy thứ đồ của em đi.
Chị sẽ đợi ở ngoài xe.
Tớ không muốn vào căn nhà này.
Tớ thấy không ổn chút nào.
Nghe này, đây là nơi
Debbie đã chết.
Chúng ta nhất định phải chơi ở đây.
Không sao mà.
Chúng ta đều ở cùng nhau còn gì.
Vậy chúng ta sẽ chơi ở đâu đây?
Trong kia.
Tớ sẽ đi lấy tấm bảng.
Làm sao chúng ta có thể sử dụng
một tấm bảng để nói chuyện với ai đó chứ?
Ý em là, chúng ta phải...
"Ê, có nghe tui nói hông"?
"Sóng yếu quá. Tôi chỉ có một vạch thôi."
Chị gái em muốn làm chuyện này.
Nên hãy im miệng và làm theo bọn anh.
Hmm.
- Ôi Chúa ơi!
- Chúa ơi!
- Pete.
- Không sao mà.
Là tớ đây. Tớ nghe thấy
tiếng các cậu vào cửa trước.
Cậu đang làm cái quái gì thế hả?
Tớ có chìa khóa dự phòng ở cửa sau.
Lúc nào tớ cũng đi theo lối đó cả.
- Vậy, cùng chơi thôi nào.
- Chờ đã.
Trước hết phải nói qua vài quy tắc.
Không bao giờ được phép chơi trong nghĩa địa,
không bao giờ được chơi một mình
và phải luôn chào tạm biệt.
Chúng ta làm luôn được không?
Tớ thậm chí còn không nghĩ là
tớ tin vào những thứ này,
nhưng tớ vẫn không muốn chạm vào nó.
Thôi nào. Họ bán bảng cầu cơ
ở tiệm đồ chơi đấy.
Xoay vòng tròn quanh tấm bảng,
một vòng cho mỗi người.
Và sau đó các cậu
nói những câu sau.
"Bạn bè chúng ta tụ họp
với tấm lòng chân thật.
"Những linh hồn ở gần bên,
chúng tôi kêu gọi các bạn."
Nếu bạn có ở đây,
thì xin hãy hiện diện.
Có ai đang ở đây cùng chúng tôi không?
Đúng là nực cười.
Thôi nào các cậu.
Ai đẩy miếng gỗ thế?
CÓ
- Sarah, thôi ngay đi!
- Em có đẩy đâu!
Bạn có điều gì muốn nói với chúng tôi sao?
C-H-À-O...
Nó hiện chữ "Chào bạn."
Chào bạn.
Khi tôi đến đây ngày hôm qua,
có phải bạn đã mở cửa không?
PHẢI
Oh.
Là ai thế?
Debbie.
Sarah, nếu chính em đang
giả vờ làm Debbie,
thì em hơi quá rồi đấy.
Em thề là không phải em mà, được chứ?
Tớ phát hoảng lên rồi đây.
Chúng ta dừng lại thôi.
Tớ xin lỗi. Nhưng cậu làm ơn
đặt tay lên miếng gỗ lại đi mà.
Debbie,
có phải tớ đã có thể
giúp được cậu không?
Có phải khi đó bọn tớ
vẫn còn có thể giúp cậu không?
Nếu có điều gì đó
cậu muốn cho bọn tớ biết...
về chuyện cậu đã làm...
nếu sự thật đúng là cậu đã tự sát...
Cậu thật sự đã làm thế sao?
Mọi người bình tĩnh đi nào.
Nhà cũ thì lúc nào chả thế.
Laine, tiếp tục đi.
Debbie, tớ nhớ cậu lắm.
Anh cũng nhớ em.
Tất cả bọn em đều nhớ chị.
Nếu cậu có thể nghe thấy
bọn tớ thì...
Tớ không biết nữa, bọn tớ chỉ
muốn có được cơ hội tạm biệt mà thôi.
TẠM BIỆT
Laine!
lz.
Không có thật đâu, được chứ?
Chỉ là một trò chơi thôi mà.
Tất cả mấy bóng đèn
đều không mở được nữa.
Vậy nói thật đi. Có phải anh
đã đẩy miếng gỗ Planchette không?
Không.
- Phải em không?
- Không. Không đời nào.
Chúng ta đều biết
đó là do Laine đẩy mà.
Có lẽ đây là điều mà
cậu ấy thật sự cần.
Thậm chí cậu ấy còn không biết
chính mình đã làm thế nữa kia.
Có phải là Debbie không?
Cậu ấy đã làm chuyện này sao?
- Cậu định đi đâu thế?
- Chờ tớ một chút thôi.
Deb, là cậu sao?
Laine, làm ơn dừng lại đi,
được chứ? Không phải cậu ấy đâu.
Nếu đúng là Debbie và cậu ấy đang cố nói gì đó với em thì sao?
Ôi Chúa ơi!
- Có chuyện gì thế? Cậu ổn chứ?
- Chuyện gì vậy?
Tớ nhìn thấy một hình ảnh
phản chiếu trong tấm gương,
và sau đó có người đẩy tớ từ đằng sau.
Chúng ta ra khỏi đây được không,
làm ơn đi mà?
Đi nào.
Tại sao em lại mang thứ đó về nhà chứ?
Tấm bảng là của cậu ấy.
Em muốn giữ nó.
Gì chứ?
Chỉ là bản thân em muốn tin rằng
Debbie đã có mặt ở đó thôi.
Anh cũng chứng kiến mà.
Chuyện đó rất kỳ lạ, đúng chứ?
Ừ, đúng là rất lạ.
Nhưng anh không biết liệu
nó có ý nghĩa gì không.
Nhưng nếu đó đúng là Debbie và
cậu ấy đang cố nói gì đó với em thì sao?
Em muốn bọn anh chơi cùng,
bọn anh đã làm thế rồi.
Và giờ thì chúng ta
bỏ qua chuyện đó đi.
Laine, em đã tạm biệt cậu ấy rồi mà.
Anh biết sẽ đến lúc em không còn đau buồn nữa,
nhưng anh nghĩ em nên
tiếp tục cuộc sống của mình đi thôi.
- Chúc em ngủ ngon.
- Chúc anh ngủ ngon.
Đêm qua tớ không ngủ được.
Chúng ta không cần phải nói
về chuyện đó đâu.
Tớ mơ thấy những điều rất kỳ quái.
Tớ cứ suy nghĩ suốt
về việc vào nhà cậu ấy.
Iz, tớ biết là cậu không muốn đến đó.
Nhưng cậu cũng đã tham gia
vì tớ. Nên, cảm ơn cậu.
Tớ nợ cậu lần này.
Hãy quên toàn bộ chuyện đó đi, được chứ?
- Ừ.
- Vậy nhé.
Nona, bà đang làm gì thế?
Cháu không bao giờ
được động vào thứ này.
Cháu đã sử dụng nó, đúng không?
Chỉ một lần thôi ạ.
Hứa với bà đi, Laine. Đừng bao giờ
tìm kiếm câu trả lời từ những người chết.
Bỏ tấm bảng này đi.
Vâng, cháu sẽ bỏ.
Mmm, cháu hứa mà, bà Nona.
Ai thế hả?
CHÀO BẠN
Chúc ngủ ngon, Hank.
- Hẹn gặp chú vào ngày mai.
- Uh-huh.
Trên đường về sẵn tiện
cháu đi bỏ rác luôn nhé?
Cảm ơn cháu.
CHÀO BẠN
Chào, lsabelle.
Ở đâu cơ?
Không, không.
Nghe không hề điên rồ chút nào.
Để tớ qua đón cậu.
Vài phút nữa tớ sẽ đến đó.
CHÀO BẠN
Những thông điệp
nhận được từ tấm bảng cầu cơ...
chỉ là do tâm thức của
chúng ta không hơn không kém.
nó được biết đến
dưới cái tên "hiệu quả vô thức".
Những vùng cơ bắp không tự nguyện được tác động...
và di chuyển miếng Panchette.
Chính chúng ta đã thể hiện
điều mà bản thân mình muốn tin.
Sarah?
- Là chị à?
- Không, chị cứ tưởng là em chứ!
Bố về rồi ạ?
Bố ơi!
Chạy về phòng đi!
Em có cầm điện thoại không?
- Không.
- Không hả?
- Shh.
- Ở bên ngoài đấy chị.
Được rồi, hãy yên lặng.
Yên lặng nào.
Sarah, ở yên đây, được chứ?
chào bạn
Isabelle run cầm cập khi tớ
đến đón cậu ấy đêm qua.
Sáng nay tớ gọi xem thử tình hình thế nào.
Cậu ấy thậm chí còn
không muốn ra khỏi nhà nữa kia.
Và tớ cũng nhìn thấy nó rồi.
"Chào bạn."
Được rạch ngay trên bàn tớ.
Tất cả chúng ta đều nhìn thấy sao?
Debbie đang cố liên lạc với chúng ta.
Chị ấy có thể muốn điều gì chứ?
Nếu chúng ta muốn biết
thì phải hỏi cậu ấy thôi.
Chúng ta nên cùng nhau
nói những câu đó.
"Bạn bè chúng ta tụ họp
với tấm lòng chân thật.
"Những linh hồn ở gần bên,
chúng tôi kêu gọi các bạn."
Nếu bạn đang hiện diện ở đây,
thì xin hãy ra mặt.
Debbie, bọn tớ đều
ở đây vì cậu mà.
Bọn tớ đã nhận được tin nhắn
của cậu và đến đây rồi.
Cậu cho bọn tớ thấy
dấu hiệu gì đó được không?
Cậu có ở đây không?
Tiếp tục nào các cậu.
Cậu không tự sát, phải không?
KHÔNG
Tớ biết mà.
Debbie, nếu cậu
không làm thế, thì là ai?
Có người đã giết cậu sao?
Có ai đó...
ĐÚNG
Là kẻ nào?
Kẻ nào đã làm hại em?
Debbie, tại sao chị
không trả lời bọn em chứ?
Anh có một câu hỏi.
Trong buổi hẹn hò đầu tiên
khi chúng ta muốn ở riêng,
anh và em nói với mọi người
là tụi mình đi hội chợ,
nhưng chúng ta
thật sự đã đi đâu?
Chúng ta đã đến chỗ trạm gác.
Ở điểm dừng chỗ hẻm núi ấy.
Em còn nhớ không?
Điều mà anh đã nói với em ấy?
CÒN
Đây không phải là Debbie.
Ý cậu là sao?
Tớ chưa từng đưa cô ấy đến đó.
Chưa một lần nào.
Có phải là cậu không, Debbie?
KHÔNG
Vậy thì ai đây?
"D."
"Z."
Có phải chúng tôi đã nói chuyện
với bạn đêm hôm trước không?
PHẢI
Ôi Chúa ơi.
Bọn tôi có thật sự được
nói chuyện với Debbie lần nào không?
KHÔNG
Laine, chúng ta có thể dừng lại mà.
Khi Debbie chơi cầu cơ, có phải
cậu ấy đã liên lạc với bạn không?
PHẢI
D.Z., bạn là ai thế?
Chiếc ghế.
Tớ không nhìn thấy gì cả.
Này mọi người, em nghĩ
chúng ta nên rời khỏi đây thôi...
"Chạy đi" à?
"Bà ấy đang đến đấy."
Ai đang đến cơ?
"Mẹ."
Ôi Chúa ơi!
- Sarah, chờ đã!
- Chuyện gì đã xảy ra trong đó thế, Laine?
Chẳng quan trọng, vì chúng ta
sẽ không chơi trò này nữa.
Được chứ?
Chúng ta sẽ không động tới
tấm bảng cũng như chuyện này.
Debbie đã từng chơi
và giờ thì chị ấy chết rồi.
Nghe này, nếu chúng ta cũng
mắc cùng một sai lầm với chị ấy thì sao?
Nếu chúng ta đã phá vỡ
quy tắc nào đó thì sao?
Này.
Này. Chúng ta sẽ kết thúc
ở đây. Được chứ?
Chiến Dịch Dọn Dẹp Nhà Cửa.
Tớ sẽ dọn dẹp...
tầng áp mái!
Chúa ơi.
Được rồi. Tầng áp mái đã xong.
Tớ đã làm hết khả năng.
Um...
Tớ sẽ không nói dối,
chuyện dọn dẹp không hề vui chút nào.
Dù sao thì tớ đã tìm được một thứ.
Cùng với những thứ bỏ đi
từ người chủ cũ.
Ta-da! Trông rất tuyệt, đúng chứ?
Oh.
Hai thứ này là một bộ.
Cậu ấy tìm thấy nó ngay trong nhà.
Tớ có thích thứ mà
mình tìm thấy không à?
Oh.
Có.
Liệu tớ có dọn dẹp tầng áp mái nữa không?
Không.
Trả lời câu hỏi của tôi đi.
Tôi đang đợi đây.
"B."
Chị ấy chơi một mình sao?
"C-H-À-O-B-Ạ-N. "
Whoa.
"Chào bạn."
Như em đã biết, cộng đồng chúng ta...
đã gặp phải những chuyện buồn suốt mấy tuần qua.
Đầu tiên là Debbie,
và bây giờ thì là Isabelle.
Tôi muốn nói chuyện
với tất cả các em bởi vì...
tôi muốn chắc rằng
em và bạn em vẫn ổn cả.
Khi chúng ta mất đi
một người gần gũi với mình,
thì sự giúp đỡ lúc nào cũng sẵn có cả.
Chúng tôi rất quan tâm đến các em.
Giờ thì, um, trong này có
rất nhiều thông tin hữu ích...
về cách đối mặt với mất mát
và tiếp tục cuộc sống.
Thầy không hề biết thầy đang nói gì đâu.
Laine, chúng tôi chỉ đang
cố giúp các em thôi mà.
Thầy không giúp được đâu.
Em thậm chí còn không chắc là
có ai giúp được không nữa.
Trevor.
Chúng ta cần phải nói chuyện.
Tất cả bọn mình.
Em đã bảo bọn anh chơi.
Và giờ thì lsabelle chết rồi.
Em biết. Và em sẽ không bao giờ
tha thứ cho bản thân mình.
Cái thứ này, nó đang ám chúng ta,
bám theo mọi nơi chúng ta đi,
theo dõi mọi việc chúng ta làm.
Nó đang tìm đến tất cả bọn mình.
Vậy, tiếp theo sẽ là ai đây?
Này!
- Nghe này, chuyện hồi nãy với Trevor...
- Cậu ấy nói đúng đấy.
Này, tớ cần cậu.
Giờ đây chỉ còn hai chúng ta thôi.
Cái hồn ma này
muốn gì ở chúng ta chứ?
Nó đang giận dữ.
Khi Debbie chơi cầu cơ, cậu ấy
đã đánh thức thứ gì đó trong ngôi nhà.
Được chứ?
Pete, làm ơn đi mà.
Tớ cần cậu giúp.
Tớ nghĩ đó là nơi mà
Debbie đã tìm thấy nó.
Laine, cậu ổn chứ?
Laine!
Tớ xuống ngay đây!
Pete.
Pete, đỡ lấy cái này đi.
Nặng lắm đấy.
Được rồi.
Laine!
Họ chính là gia đình
đã từng ở đây.
Vì lý do nào đó, họ vẫn còn
kết nối với căn nhà này.
Dựa vào bức ảnh, tớ nghĩ nó
được chụp vào cuối những năm 40,
đầu những năm 50.
Có cách nào để tìm được
thông tin của căn nhà không?
Tớ không biết nữa.
Chẳng hạn như mục lưu trữ nhà đất hay gì đó?
Tớ có thể thử.
Chúng ta cần phải tìm hiểu xem họ là ai.
hồ sơ lưu trữ, cô bé mất tích, woolrich dr
Cô Bé Mất Tích Vẫn Chưa Được Tìm Thấy
CẢNH SÁT TIẾP TỤC TÌM KIẾM CÔ BÉ BỊ MẤT TÍCH
Laine, cậu nên đến xem cái này đi.
Tớ tìm thấy một bài báo cũ.
Doris Zander.
D.Z. Chính là cô ấy.
Pete, nghe này.
Doris Zander.
Cô ấy từng sống trong nhà
của Debbie cùng với mẹ mình.
D.Z. là cô gái bị mất tích.
Họ chưa từng tìm được cô ấy.
Họ nghi ngờ rằng bà mẹ có
liên quan đến vụ mất tích của cô ấy.
Vậy cô gái còn lại
trong bức ảnh là ai thế?
CON GÁI GIẾT MẸ
Doris có một người chị nữa.
Bị Bang Giam Giữ Để Chẩn Đoán Tâm Thần
Và có thể bà ta vẫn còn sống đấy.
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Cháu đến đây để thăm người nhà.
BỆNH VIỆN TÂM THẦN BANG HOOVER
Cảm ơn chú.
Họ bảo là có cháu gái đến thăm ta.
Ta không có đứa cháu gái nào cả.
Tên cháu là Laine.
Cháu đến đây để hỏi về
em gái bà, Doris.
Doris.
Bạn thân cháu, Debbie,
từng sống trong nhà cũ của bà.
Giờ thì cậu ấy mất rồi.
Và...
Và chuyện này nghe có vẻ rất kỳ lạ nhưng...
cháu nghĩ là cháu biết được lý do rồi.
Cháu tin rằng trong có một hồn ma
đang trú ngụ trong ngôi nhà.
Ta sẽ không ngạc nhiên nếu có
nhiều hơn một hồn ma tại đó.
Cháu đã tìm thấy bức ảnh
chụp bà và em gái bà.
Cháu tìm thấy mấy bức ảnh sao?
Cháu tìm được ảnh chụp gia đình bà à?
Vâng. Cháu có thể mang hoặc
gửi chúng đến đây nếu bà muốn.
Xin cháu hãy mang đến đây.
Bà đã không được nhìn thấy mặt
em gái mình từ lâu lắm rồi.
Ít nhất không phải là
khuôn mặt thật sự của nó.
Cháu tin rằng cháu đã nhìn thấy
em gái bà. Cháu và bạn cháu.
Và môi của cô ấy,
bị khâu kín lại bằng chỉ.
Chính mẹ đã làm thế với nó đấy.
Mẹ ta say mê những trò tâm linh,
Và nếu luyện tập khiến cháu
giỏi hơn, thì để ta nói cháu nghe,
bà ấy là một người
cực kỳ giỏi đấy,
theo như quan điểm của ta.
Bà ấy đã tiến hành những buổi gọi hồn,
dùng bảng cầu cơ và mọi thứ khác.
Bà ấy thật sự rất liều lĩnh.
Doris rất yêu mẹ.
Con bé muốn giúp bà ấy.
Nó bị cuốn hút bởi tất cả những thứ đó.
Và khi các buổi gọi hồn
diễn ra thành công...
và mẹ ta thật sự đã
liên lạc được với họ,
bà ấy cần có một vật chủ.
Một vật chủ để truyền tải
lời nói của họ.
Của ai ạ?
Những linh hồn.
Bà ấy đã sử dụng Doris.
Và sau đó mẹ ta
trở nên bất thường.
Cứ đuổi theo những người chết...
và sống trong bóng tối,
bà ấy đã khác hắn trước đây.
Bà ấy không thể ngăn chặn
và phá vỡ mối liên kết với họ.
Mẹ đã bị bọn họ nuốt chửng.
Bà ấy phát điên.
Vậy nên bà ấy đã
làm thế với Doris.
Với miệng của con bé.
Để không cho các linh hồn nói nữa.
Và sau đó Doris
mất tích đúng không ạ?
Mất tích.
Em bà chưa từng rời khỏi căn nhà, phải không ạ?
Không. Không hề.
Lúc đó mẹ không còn là chính mình nữa.
Bà ta đã giết Doris.
Và sau đó, ta đã làm những việc
cần phải làm để ngăn chặn mẹ ta.
Đó là lý do ta bị tống vào đây.
Nhưng điều đó không có nghĩa là
mẹ đã biến mất mãi mãi.
Làm sao cháu thấy được con bé chứ?
Sao ạ?
Cháu bảo là cháu nhìn thấy em gái ta.
Cháu bảo là cháu nhìn thấy môi nó.
Làm sao cháu nhìn thấy được nó chứ?
Cháu không thể nhìn thấy
con bé. Trừ khi cháu...
Bà nghe này, cháu chỉ muốn
ngăn chặn chuyện đang diễn ra thôi.
Bạn bè cháu đang dần chết đi.
Không, cháu đã mở ra
một con đường.
Cháu đã tạo ra mối liên kết.
Với thứ gì hả?
- Ta cá là một tấm bảng cầu cơ.
- Đúng thế ạ.
Cháu đã chơi trong nghĩa địa,
và giờ thì con bé đã thức tỉnh rồi.
Cả hai người họ.
Cả mẹ của bà nữa.
Và nếu cháu có thể nhìn thấy họ...
Chỉ khi nhìn qua
miếng gỗ Planchette thôi ạ.
Nhưng không lâu nữa đâu.
Họ ngày càng mạnh hơn.
Những điểm kết nối.
Trong trường hợp của cháu
là cơ thể và tấm bảng cầu cơ.
Sự kết nối giữa chúng.
Nguồn năng lượng đang lớn dần,
và thứ đó rất khó để ngăn chặn.
Mẹ ta từng có một căn phòng bí mật.
Bà ấy đã khóa chặt nó sau khi giết Doris.
Căn phòng đó nằm dưới tầng hầm.
Đừng xuống đó một mình.
Mẹ sẽ cố ngăn cản cháu.
Cháu phải làm gì đây ạ?
Cháu cần phải cắt hết chỉ khỏi miệng con bé.
Và nếu thành công,
thì cháu hãy hy vọng rằng Doris
có thể tống khứ mẹ bọn ta.
Nó chỉ nằm đâu đó ngay đây thôi.
Pete, cầm lấy cái này đi.
Chuyện này thật là điên rồ, Laine à.
Chúng ta nên đi thôi.
Chúng ta không nên đến đây.
Gì thế?
Cái bóng.
Trevor!
Pete!
Trevor! Pete!
Thôi nào!
Laine!
Cứ tiếp tục đi!
Sarah, chị cần em giúp!
Laine!
Ở yên đó đi.
Chị tìm thấy cô ấy rồi.
Không, không, không.
Không phải lúc này chứ.
Thôi đi mà! Đừng như thế chứ!
Thôi nào.
Không!
Các anh ổn cả chứ?
Ừ.
Laine đâu rồi?
Được rồi, lời nhắn gửi
cho chúng ta ở tương lai,
tớ hy vọng khi chúng ta
xem lại những đoạn phim này, um...
- Không, siêu đẹp luôn ấy.
- Trông ngực tớ to ghê.
Được rồi. Quay lại nào.
Xem thử phía sau xem?
Chờ đã. Để tớ xem nào.
Hai đứa đẹp quá đi!
- Cháu biết mà.
- Cảm ơn mẹ.
Nhìn những thiên thần nhỏ của mẹ này.
Tớ nhớ cậu lắm, Debbie.
Lúc nào cũng nhớ cậu.
Debbie?
Hãy gọi cho anh ngay lập tức
Có chuyện xảy ra với Pete rồi
Bà Zander.
Oh.
Cô cháu gái bé bỏng
kiên cường của ta.
Cháu đã làm theo mọi điều mà bà đã nói.
Bọn cháu đã tìm thấy cái xác,
cháu đã cắt chỉ,
và em gái bà đã đuổi mẹ bà đi.
Nhưng vẫn không có tác dụng.
Tại sao lại không chứ?
Chắc mẹ bà đã quay trở lại rồi,
vì một người bạn khác của cháu là Pete, đã chết.
Con bé đã được tự do rồi.
Bà đã nói dối cháu.
Mẹ bà không hề muốn
làm hại bọn cháu.
Bà ấy đã cố ngăn cản bọn cháu.
Mẹ bà không phải là người độc ác.
Mà chính là...
Tao đã bảo là tao sẽ giúp nó.
Tao cũng nghe thấy những giọng nói ấy.
Họ luôn nói với tao những điều
kinh khủng, xấu xa nhất.
Rồi mày cũng sẽ
nghe thấy chúng thôi, cô gái trẻ à.
Mày sẽ sớm nghe thấy chúng thôi...
vì em gái tao cũng sẽ đến giết mày.
Tao luôn nói với nó như thế...
- Bà Zander.
- Tao luôn nói với nó.
Nó phải đối xử tốt với tao.
Nó biết là tao sẵn sàng giúp nó...
- và giờ thì nó phải đối xử tốt với tao.
- Bà phải bình tĩnh lại đi.
Nó phải giữ những lời hứa của nó!
Nó sẽ phải giữ những lời hứa đó!
Không! Không!
Cháu phải phá bỏ mối liên kết...
nếu không nó sẽ lại
nhắm đến các cháu.
Cháu sẽ đốt bảng cầu cơ.
Như thế vẫn chưa đủ đâu.
Một linh hồn mạnh mẽ
đến mức này có thể mang nó trở lại.
Một khi đã hình thành mối liên kết
với linh hồn thì rất khó bị phá bỏ.
Tấm bảng chỉ là vật trung gian mà thôi.
Các cháu phải cắt đứt kết nối
ở cả hai phía.
- Bằng cách nào chứ?
- Mối liên kết tồn tại thông qua tấm bảng...
và cơ thể của cô bé ấy.
Những linh hồn sống nhờ chúng,
nên các cháu phải tiêu hủy
cả hai thứ đó.
- Tiêu hủy cái xác ạ?
- Và cả tấm bảng nữa.
Và các cháu cần phải nhanh lên.
Chị sẽ gọi cho Trevor.
Cảm ơn bà.
- Trevor.
- Sarah à?
Bọn em ở đằng sau này.
Chờ đã!
Sarah?
Laine?
Trevor đã đến rồi.
Trevor!
Anh ấy đâu rồi?
Trevor?
Không!
Laine, chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chị Laine!
Đi lấy tấm bảng cầu cơ đi.
Chúng ta cần cả cái xác nữa.
Hãy đốt cái thứ chết tiệt này đã, được chứ...
Laine!
Sarah!
Ah!
Này!
Bạn bè chúng ta tụ họp
với tấm lòng chân thật.
Những linh hồn ở gần bên,
chúng tôi kêu gọi các bạn.
Doris, chị đang chơi một mình đấy!
Em phải chơi cùng nhanh lên!
Ow!
Này!
Chị cảm thấy ổn hơn chưa?
Ừ. Chị đoán thế.
Chị nhớ họ lắm.
Lúc nào cũng nhớ họ cả.
Em cũng thế.
Chị đoán là chúng ta không bao giờ
có thể sẵn sàng nói lời tạm biệt...
và có lẽ điều đó cũng không sao cả.
Vâng, thì...
Có lẽ lời tạm biệt thật sự
không hề tồn tại.
Không hẳn.
Em cứ suy nghĩ mãi về đêm hôm ấy.
Cô bé tội nghiệp đó.
Tất cả những linh hồn đen tối
đã nhập vào cơ thể cô ta.
Chị nghĩ là bọn họ đã đi đâu rồi?