Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tôi sẽ không biện hộ...
Tôi đã tự chuốc lấy
những điều này...
Tất cả những điều này...
Và tôi làm thế
để trở thành một người khác...
Tôi muốn nhiều hơn.
Ta thuộc về một thế hệ phải đứng nhìn
tương lai chúng ta bị đánh cắp...
Giấc Mơ Mỹ của cha mẹ ta
bị đánh cướp bởi những kẻ
sẵn sàng dối trá, ăn cắp và lừa lọc
để bảo vệ gia tài của chúng.
Đã có thời nếu ta được điểm tốt,
ta sẽ vào được trường tốt...
có một công việc tốt...
Và sau 15 năm cặm cụi...
ta sẽ được
gắn tên lên cánh cửa.
Nhưng thế giới đó
không còn nữa.
Người ta luôn nói
"hãy cẩn thận với những gì ta ao ước"
Tôi chưa bao giờ nghe họ.
Ánh sáng luôn rạng rỡ hơn
phía bên kia bờ sông.
Này, nhanh lên.
Tôi xuống đây, cứ bình tĩnh.
Con có phải trả thêm
cho khoản đó không?
Đừng lo, trọn gói mà, Scout.
- Chắng có gì là trọn gói cả, bố ạ.
- Con đi đâu đấy?
Con đi nhảy sàn với Kev.
- Chỗ nào?
- Sao? Bố nghĩ bố sẽ biết à?
Ngày xưa bố cũng hay
đi sàn disco thời trai trẻ.
Giờ họ không còn
gọi nó thế nữa, nhưng hay đấy.
Này, đừng cho ông ấy hút thuốc, ông ấy hay giấu
thuốc lá dưới đệm. Đừng có hút thuốc!
Có vấn đề gì thế?
Con ghen tị à?
Ồ, hay quá.
Sàn Rise, baby.
Ông làm gì mà lâu thế?
Sao anh không tự giúp mình,
và nhấc dây lên.
Và tại sao đó
lại là tự giúp tôi?
Cứ coi như
đó là khoản đầu tư.
Đến thứ Hai, tôi và bạn tôi
sẽ kiếm nhiều tiền đến mức
anh sẽ phải van lậy chúng tôi quay lại
cái quán mới nổi này.
Nghe này, không Hipster,
và không trai tân.
Trai tân?
Nó đâu phải trai tân,
tôi vừa xem nó làm tình ngoài kia.
Tôi đã ngồi xem,
tôi nhìn tận mắt cậu ta làm tình.
- Adam, thôi nào.
- Tôi nhìn thấy tận mắt luôn...
Tôi sẽ quay lại.
Ông thấy lo lắng chưa?
Lo lắng? Về cái gì?
Thứ Hai ta trình bày sản phẩm
cho Nicolas Wyatt, cái đó đó.
Kevin, ta đã chuẩn bị thuyết trình
suốt bốn tháng, nó hoàn hảo.
Điều duy nhất
mà tôi lo lắng...
là Wyatt sẽ đuổi việc ai
vì đã không thăng chức ta sớm hơn.
Sẽ thật tuyệt khi ta
có thể thanh toán nợ
và ăn uống
trong cùng một tháng.
Cứ sẵn sàng đi,
nó sẽ đến.
Ông luôn nói nó sẽ đến,
cuối cùng toàn tôi trả tiền tắc-xi.
Lần này sẽ khác.
Bài thuyết trình
sẽ thay đổi cuộc đời ta.
Tôi hứa như thế.
Nhưng tôi vẫn
trả tiền tắc-xi phải không.
- Ừ.
- Biết mà.
Alô?
Vâng, tôi sẽ đến ngay.
Này anh, quay lại đi. Ta cần
đến bệnh viện Saint Joe.
Adam, ông ấy vẫn ổn.
Ông ấy lại giở trò cũ,
ông ấy ở ngay kia.
Chúng tôi đã
hút chất nhầy ra, và ông ấy ổn.
Nhưng ông ta cần
dùng nhiều oxy hơn,
và ông ấy phải gọi ngay chúng tôi
khi có dấu hiệu bị ngạt.
- Vâng, ông ấy biết.
- Ông ta thích tự mình quyết định, hả?
Vâng.
- Anh có thể đưa ông ta về.
- Được rồi, cảm ơn.
Như anh thấy đấy, anh Cassidy,
hai cuộc phẫu thuật vừa rồi
không được bảo hiểm.
Ý cô là sao?
Tôi có bảo hiểm toàn phần mà.
Anh đã có,
nhưng Wyatt Corp đã hủy nó rồi.
Họ không thể làm thế, tôi có nó mà,
tôi cần phải có nó.
Rất tiếc là họ có thể.
Rất nhiều công ty
đã làm thế, cắt giảm chi phí.
Tôi không có 40 ngàn.
Chúng tôi có thể
cho cậu trả góp, vay y tế...
Tôi rất lấy làm tiếc.
Vâng, tôi sẽ tìm cách.
Chúng tôi làm việc
cho Wyatt Corp,
một công ty công nghệ
hàng đầu thế giới.
Khi họ tuyển chúng tôi,
chúng tôi như sắp chinh phục thế giới.
Sáu năm sau,
chúng tôi vẫn chỉ là nhân viên quèn,
đứng nhìn sếp của mình
đút túi những khoản thưởng hậu hĩnh...
...trong lúc chúng tôi
vẫn chỉ nhận lương khởi điểm.
Chúng tôi chờ thế đủ rồi,
giờ đến lượt chúng tôi.
Đến lúc chúng tôi tỏa sáng.
Ông ổn chứ?
Ừ, ta sẽ ngon thôi.
Ừ, nếu mọi thứ không ổn,
cứ bình tĩnh, được không?
Ừ.
Ngài Wyatt đã sẵn sàng.
Bình tĩnh nhé,
Chào buổi sáng.
Ta đều làm trong ngành
kết nối con người.
Nước không đủ nóng.
Tôi xin lỗi ông Wyatt,
tôi sẽ đổi ngay.
Nó phải sôi lên cơ.
Ừm... Ta làm trong ngành
kết nối con người.
Cậu đã nói thế rồi.
Phải rồi, đó là điều khách hàng
luôn mong muốn. Luôn được kết nối.
Những khách hàng đó giờ nhắn tin
nhiều hơn họ nói chuyện,
và tweeting nhiều hơn
họ gặp gỡ.
Vậy có gì thay đổi?
Ta không thấy gì?
Ta không muốn
được kết nối nữa.
Ta chỉ muốn cảm giác được kết nối,
trong lúc ở một mình.
Vậy, sẽ ra sao nếu...
...máy di động 4-inch
có màn hình 60-inch?
Vậy thì nó sẽ
không còn "di động" nữa.
Với hai thiết bị đồng bộ qua tiếng nói,
Ethion sẽ cho phép người dùng...
phát hình ảnh di động
trên mọi màn hình trong nhà.
"Nhấc lên"
Ethion 3.0 cho bạn khả năng
tiếp cận với thế giới.
Cậu ta nói về
một phần mềm à?
Thưa ông, chúng tôi thấy cơ hội
để biến Ethion từ điện thoại tầm thường...
Đây là cuộc họp thay đổi thương hiệu,
có liên quan gì đâu?
Thưa ôngi, tôi thấy sự chẳng liên quan
là giữa ngài và người tiêu dùng
Và ông không tuyển chúng tôi
để nhìn ông pha trà, phải không?
Vậy nói đi,
tôi tuyển cậu làm gì?
Bởi vì tôi biết
những gì thế hệ trẻ khao khát.
Đó là?
Một chiếc điện thoại
thật sự khác biệt,
một chiếc điện thoại
thay đổi cách ta sống.
Cậu nói đúng đấy,
tôi đã mất liên lạc với thế hệ cậu.
Tên cậu là gì ấy nhỉ?
Tôi là Adam Cassidy.
Cậu bao nhiêu tuổi?
Hai mươi bẩy.
Khi tôi trẻ hơn cậu hai tuổi
tôi đã đi tiên phong
trong công nghệ di động số,
trong lúc đồng nghiệp tôi
vẫn còn nghịch ngợm với sóng điện từ.
Tôi có tầm nhìn.
Nhưng cậu có tất cả công nghệ
tiên tiến có thể tưởng tượng được...
thế mà cậu cho tôi thứ gì?
Mạng xã hội trên màn hình tivi.
Tiếp theo!
Đưa Richard McAllister vào.
Tôi xin lỗi mọi người.
Ông để bọn tôi đứng đó
như một lũ ngốc.
Ý tôi là,
ông nghĩ cái quái gì thế?
Ta đều ủng hộ ý tưởng.
Ý tưởng không phải là vấn đề,
tôi đã hơi động chạm, nhìn mặt ông ấy thì biết.
Đó là hệ quả của việc trưởng nhóm
nổi điên, và cãi nhau với Chúa.
Vậy...nếu giờ ta không
làm việc cùng nhau nữa...
ta có thể bắt đầu
ngủ cùng nhau chứ?
Tôi thật sự hi vọng
ông đang không nói về tôi.
Ta sẽ tìm
được việc mới phải không?
Ta không bị cho nghỉ,
ta bị đuổi việc.
Cậu sẽ giải thích thế nào
trên hồ sơ?
Vậy thì, ít nhất để tôi
khao mọi người một chầu.
Bằng tài khoản công ty?
Thật sao?
Adam, không. Nếu Wyatt phát hiện ra
ta tiêu thêm tiền...
Họ sẽ làm gì? Sa thải chúng ta?
Tiền để ta thích tiêu gì thì tiêu,
ta sẽ đến Rise.
- Ta không vào được đó.
- Ta vào được.
- Đừng cố ngăn cậu ta.
Ta sẽ đến Rise!
Vụ này sẽ thật tuyệt.
- Ta sẽ bật 10 chai.
- Vậy hả?
Tôi ghét tên canh cửa.
Adam Cassidy.
Đã bảo tôi sẽ quay lại mà.
Bàn của anh ở ngay đây, thưa anh.
- Một ly!
- Ôi trời ơi.
Giờ mà bọn ông không kiếm được em nào
thì chẳng còn lúc nào đâu.
Tôi đang chọn người đấy,
cậu ứng cử không?
Tí nữa gặp tớ.
Adam, có lẽ ta nên
chốt hóa đơn đi.
Này đừng có lo,
đừng có lo.
Này, cho chúng tôi
thêm một chai Ciroc.
- Quay nào!
- Không không không.
Đi nào.
Này, ông đi đâu đấy.
Có thể là tình yêu.
Dậy đi.
Này, dậy đi.
- Hmm?
- Tôi phải đi.
Anh cũng thế.
Không có bữa sáng à?
Tôi có...
làm gì sai không?
Nếu anh làm gì sai,
thì giờ đã chẳng ở đây.
Vậy...
Vậy...ta...
...đang đi ra.
Đợi một chút,
tôi không biết tên cô.
Cô định ra bằng
lối thoát hiểm à?
OK.
Này, cà phê đen
hay cà phê nâu?
- Anh theo dõi tôi à?
- Tôi chỉ muốn biết tên cô.
Tại sao? Để anh poke tôi, "friend" tôi
và hỏi số điện thoại à?
Hoặc cô có thể
đưa tôi số điện thoại luôn.
Anh không hợp
để làm bạn trai.
Bạn trai?
Cô đang muốn một bạn trai?
Tôi thích làm bạn trai.
Tôi làm bạn trai tuyệt lắm.
Không, thực ra tôi
muốn bỏ rơi anh một cách lịch sự.
Ta chưa ngủ với nhau à?
Tôi hay thích mấy gã
đầu đường xó chợ khi tôi say.
Cô vừa gọi tôi
là đầu đường xó chợ à?
Anh đưa tôi đi
ăn khoai tây chiên!
Khoai tây chiên!
Ồ, rồi sao.
Rồi anh có
một buổi tối tuyệt vời.
Anh nói thế, không phải tôi.
À...Cà phê đen.
Adam Cassidy?
Tên tôi là Miles Meachum.
Ông Wyatt muốn
nói chuyện với cậu.
Sao anh biết tôi ở đâu?
Tôi còn không
sống ở quanh đây.
Anh Cassidy.
Anh chàng cho rằng mình biết
nhiều về công ty tôi hơn tôi.
Đây, ngồi đi.
- Làm chút Vino không?
- Ừm...không.
Có vẻ cậu được hưởng lợi
từ một sai lầm kế toán của chúng tôi.
Tôi không biết
ông đang nói gì.
Tài khoản công ty
cho nhóm Ethion.
Tiền của tôi đâu?
Bọn tôi đã dùng
để nghiên cứu thị trường.
Tại sàn Rise?
16 ngàn?
Chắc là báo cáo
phải chi tiết lắm.
Anh nghĩ anh có thể
xoáy của tôi và thoát sao?
Lừa đảo thẻ tín dụng?
Không thưa ngài, tôi xin lỗi,
tôi sẽ trả lại cho ngài.
Không đâu,
đó không phải khoản vay.
Giờ có hai cách
ta có thể tiếp tục.
Cậu là một con ngựa
hay một con chó?
Con ngựa bị thúc đẩy bởi sự sợ hãi,
nó chạy vì bị quất roi.
Roi ở đây là
tội lừa đảo hình sự.
- Cậu ta là con chó.
- Con chó bị thúc đẩy bởi vì nó đói.
Nó đuổi theo con thỏ,
bữa ăn của nó.
Cậu được nuôi nấng
trong một nhà nghèo ở Brooklyn.
Mẹ cậu mất
khi cậu bẩy tuổi.
Tờ khai thuế cho thấy
cậu đang nuôi bố mình.
Thì sao?
Thì có nghĩa cậu vượt
cây cầu đó mỗi ngày,
thèm khát sự thành công.
- Ai chả muốn thành công.
- Ừ, nhưng không như chúng ta.
Bố cậu bỏ ra 32 năm làm bảo vệ.
- Thế thì có tham vọng gì?
- Thế này là thế nào?
Cậu muốn nhiều hơn trong cuộc sống!
Tôi lớn lên như cậu,
tuy là khác con phố.
Nhưng cùng một giấc mơ,
nhưng chẳng ai cho không hết, chẳng ai cả.
Và nếu tôi nói tôi
có thể khiến cậu giàu có?
Và tuyển lại
đám bạn cậu?
Hôm qua cậu
thuyết trình rất thông minh.
Tôi bắt đầu ở Eikon.
Jock Goddard
từng là thầy của tôi.
Cậu biết ông ta không?
Vâng, dĩ nhiên tôi biết ông ta.
Tôi làm luận văn tốt nghiệp
về bộ nhớ bán dẫn.
Goddard gần như là lý do
di động không to như cục gạch.
Ông ấy
sáng lập ra Eikon.
Và biến nó thành
công ty đại chúng lớn nhất
ngành công nghệ
trên thế giới.
Và kể từ khi tôi rời đi,
ông ấy đã dành
mọi giây phút cố gắng
hủy hoại tôi.
Eikon có mẫu smartphone mới
được đồn là sẽ thay đổi cuộc chơi.
Họ gọi nó là Occura.
Cậu sẽ đến
làm việc tại Eikon.
- Gì cơ?
- Đưa chúng tôi vào, cậu sẽ được 500 ngàn.
Lấy được thứ tôi muốn, cậu có thêm
1 triệu nữa từ quyền chọn cổ phiếu.
Tiền như thế
sẽ cho phép cậu chăm sóc bố
và còn hơn thế nữa.
Eikon sẽ không
tự nhiên tuyển tôi.
Họ sẽ tuyển
khi chúng tôi xong việc với cậu.
Thế là phạm pháp,
đó là ăn cắp bí mật thương mại.
Đây là cơ hội
cậu đã trông chờ.
Cậu đã có thể làm nhiều thứ
với thẻ tín dụng tối qua
Trả tiền bảo hiểm cho bố,
trả vay nợ sinh viên,
nhưng cậu lại đưa bạn bè
vào trong phố, tận hưởng cuộc sống.
Bởi vì cậu muốn biết
nửa còn lại sống như thế nào.
Chúng tôi là
nửa còn lại.
Đó là thứ tôi
đang chào mời cậu.
Nếu tôi nói không?
Cậu và bạn cậu
sẽ bị truy tố đến cùng.
Và cậu không muốn
ngồi nhìn tôi pha trà, phải không?
Con là cảnh sát TV đấy à?
- Bố đang ngủ
- Bố chỉ nhắm mắt thôi.
Con đi đâu đấy?
- Con có cơ hội tại công ty.
- Cơ hội? Cơ hội kiểu gì?
Cơ hội kiểu có thể trả tiền thuê nhà,
và giữ lại cô y tá xinh đẹp.
Con phải huấn luyện
nên sẽ đi hết cuối tuần.
Tố thứ Sáu mà. Bố tưởng ta sẽ
đến Benzio ăn pizza và uống bia.
Con phải đi làm, bố ạ. Đó là cách
ta ngoi lên trong ngành này.
Ta làm việc nhiều hơn
kẻ ở dưới ta.
Không thì ta sẽ kẹt
làm một công việc cả đời.
Mà...
Đây là chút đồ,
bố có thể gọi đồ ăn, ok?
Không, không, cảm ơn.
Được rồi.
Thực sự thì cô
làm gì cho công ty, Judith
Tôi có bằng tiến sĩ
về tâm lý học hành vi.
Tôi có thể nhìn qua
và biết lý do tại sao cậu không thành công.
Sao cô không nói
bà thật sự nghĩ gì?
Tôi có thể cho cậu
công cụ để leo lên
được đỉnh cao nhất
trong các công ty Mỹ
Nhưng cậu
cần thôi tinh tướng đi.
Lối này.
Tôi sẽ chỉ chỗ phòng cậu.
Khi ta gặp ai đó, một quá trình nhận thức
bắt đầu ngay lập tức.
Ta thiết lập khái niệm đầu tiên
về một người dựa vào bề ngoài của họ
Nên nếu cậu muốn được chấp nhận,
cậu phải nhìn ra dáng.
Cậu phải hòa nhập
để có thể đột nhập.
Có chuyện gì
giữa Wyatt và Goddard?
Jack là nhà
kinh doanh xuất chúng.
Ông ấy luôn có khả năng khiến
sản phẩm trông như một phép mầu,
nhưng Wyatt mới là bộ não.
Nếu không có thiết kế của ông ấy,
thì đã chẳng có gì cả.
Nghe có vẻ là
cặp đôi hoàn hảo.
Cho Goddard thì đúng. Wyatt đã cho ông ta
những năm tháng tuyệt nhất đời mình.
Jock mất con trai
do sốc thuốc ma túy.
Nên, nếu cậu nói
về việc cậu bị mất mẹ...
Không, không được.
Vậy, lấp vào chỗ trống,
nói rằng cậu không có hình tượng người bố.
Tôi có bố.
Nhưng cậu không muốn
giống như ông ta,
Tiếp theo là lòng tin.
Nếu cậu có thể thuyết phục
rằng cậu cũng như ông ta,
rằng cậu có cùng
niềm tin với ông ta
Nó sẽ tạo ra niềm tin
và lòng tin là nền móng
của hoạt động gián điệp.
Cô ta làm nó nghe
thật đơn giản.
Nhưng đây là người nhận ra con người tôi
trước khi tôi nhận ra mình.
Ông ấy giữ tôi ở gần
vì đó là điều cần làm với kẻ thù.
Khi tôi sốt ruột, ông ấy hứa
biến tôi thành đối tác, thật là thiên tài.
Tôi nhìn thấy đích đến và đưa ông ta
mọi ý tưởng tôi có...
- Ai đây?
- Ông ấy là thợ may mới.
Tôi là George Gardelo,
thưa ngài.
Phiền ông chút nhé, George.
- Vâng, dĩ nhiên.
- Chỉ một giây thôi.
Có chuyện gì thế?
Chỉ cần thế là đủ,
một người nhỏ con với kim khâu và chỉ,
có thể hạ gục một đế chế.
Ông thật sự nghĩ thế à?
Không quan trọng, nếu ta không
cho ai lại gần, ta sẽ không bị ai hại cả.
Cậu biết Picasso nói gì không?
"Nghệ sĩ giỏi bắt chước,
nghệ sĩ vĩ đại ăn trộm."
Chẳng còn gì là sáng tạo
trên thế giới nữa, Adam.
Ta đều ăn trộm ý tưởng
của ai đó.
Cậu nên
ghi nhớ điều đó.
Nếu tôi mất 1% thị trường,
1% thôi là tôi sẽ chết
Có thương vụ
với người Hà Lan,
nhưng họ ra giá một nửa
những gì Eikon sẵn sàng trả.
Không, không, tôi không quan tâm.
Tôi thà trả giá bọn Hà Lan
chỉ một phần
còn hơn là bán cho Goddard.
Bất cứ gì
cũng tốt hơn là Eikon.
Tôi biết.
Xin chào?
Khi nào ông sẽ
tìm việc cho bạn tôi?
Ngay khi cậu lấy được thứ tôi cần.
Cậu chỉ có một cơ hội.
Anh bạn.
Tom Lungren là giám đốc
phụ trách tuyển dụng cho Eikon.
Mục tiêu của cậu
là thiết lập quan hệ.
Adam?
- Tom.
- Tom Lungren.
Rất vui được gặp cậu,
để tôi giới thiệu Emma Jennings,
trưởng phòng marketing của chúng tôi.
Rất vui được gặp cô, Emma.
Xin mời ngồi.
Tôi muốn nói rằng
chúng tôi
rất hâm mộ những gì
cậu đã làm với Ethion 3.0
Ông cũng biết là nó
chưa được xuất xưởng, nên...
Có phải bởi vì việc
quản lý năng lượng gặp trục trặc?
Không, quản lý năng lượng rất ổn.
Không giống với
những gì chúng tôi nghe.
Chúng tôi đang tinh chỉnh lại
hệ thống mạng để
có tốc độ download
nhanh nhất thị trường.
Ôi trời, tôi hi vọng đây không phải
lý do ta đồng ý gặp cậu ta.
Cậu nói về cấu hình được không?
The Orion sử dụng công nghệ LTE
với tốc độ tối đa là 44.2 mbps.
Nền tảng mới của chúng tôi
là WAVE OS 7.5...
Có lẽ vẫn chưa giải quyết
những vần đề lớn nhất của 7.0...
- Nó bán chạy gấp đôi mẫu của các anh.
- Vâng, chiến dịch marketing rất tốt.
Tôi chỉ huy chiến dịch đó.
Vậy thì cô biết
cô rất giỏi che giấu khuyết điểm.
Hai người gặp nhau rồi à?
Không.
Tôi nghĩ ta khởi đầu
không được suôn sẻ.
Luôn nghiên cứu kỹ,
cô đã nói thế phải không?
Lần sau tự
nghe lời khuyên nhé.
- Không phải là Tom Lungren à?
- Không chỉ có Tom Lungren.
Tôi đã nói anh ta
có thể mang theo ai đó.
Một người tôi biết?
Chuyện gì xảy ra?
Tôi đã ra tay, thiết lập quan hệ.
Nhận được đề nghị, đề nghị rất lớn.
Hãy đưa cậu đến
căn hộ mới của cậu.
- Căn hộ nào?
- Rồi cậu sẽ thấy.
Whoa.
Biết cậu sẽ thích mà.
Đây là của tôi à?
Dĩ nhiên.
Lãnh đạo mới của Eikon
cần phải ra dáng.
Rất mừng
được gặp lại cậu, Adam.
Như đã thỏa thuận, chúng tôi đã chuyển
$500,000 và tài khoản trung gian.
Bọn tôi đã nghe Goddard có thể
cho ra mắt Aurora trong hai tháng,
nên tôi đã download mọi hồ sơ tiểu sử
của các đồng nghiệp cậu.
Đầu tiên, Emma Jennings.
Cha là George Jenning, từng là
Trưởng khoa Phẫu Thuật
Bệnh viện New York Presbyterian.
Cô ta lớn lên cùng bốn anh trai,
luôn đứng ngoài
hội con trai.
và khao khát thành công
trong thế giới đàn ông,
nên cô ta luôn là người
chuẩn bị kĩ nhất.
Thông tin sẽ hữu ích
một vài tiếng trước.
Đừng phí thời gian,
cô ta có những tiêu chuẩn đặc biệt.
Judith, có lẽ cô không
thông minh như cô nghĩ.
Đừng luôn nói
những gì mình nghĩ, anh bạn.
Bởi vì từ bây giờ
cậu sẽ hoạt động ngầm.
Ta sẽ chỉ liên lạc
qua điện thoại này.
Cậu sẽ trả lời tôi
bất kể ngày đêm.
Tôi hiểu rồi.
Chào buổi sáng.
Tôi muốn một bản sao
hình scan cơ thể cậu ta.
Vâng thưa sếp.
- Adam.
- Ông Lungren.
Tôi đã nói là đừng gọi tôi thế,
anh sẽ khiến tôi cảm thấy già.
- Chào mừng đến Eikon.
- Cám ơn, thật tuyệt khi ở đây.
Bọn tôi rất mừng khi có cậu.
Các tầng ở dưới là Pháp Chế, Nhân Sự.
các tầng giữa là phòng ban khác,
kể cả Marketing
Tầng 38 là Nghiên Cứu và Phát Triển,
các dự án mật
Và ta ở đây trên tầng 40.
Có vài mánh cần biết khi
đi lại trong tòa nhà.
Vân tay cậu trên ứng dụng thẻ khóa
sẽ tạo ra một mã vạch
cho phép cậu đi vào
mọi nơi cậu được phép.
Được rồi.
Vậy có lời khuyên gì
về Goddard không?
Hãy thông minh và chân thật
Ông ấy có thể nhìn thấy
kẻ giả dối từ xa 1 cây số.
Type X được định hướng
dành cho mạng xã hội,
nhưng hóa ra không phải ai
cũng muốn bạn mình
biết chính xác mình ở đâu.
Phải rồi, nền tảng công nghệ là gì?
Là 3DPS, cũng giống GPS
nhưng với xác định tọa độ chính xác.
Tôi biết về nó.
Vấn đề là nó nặng gấp hai lần
và tốn pin gấp ba lần.
Vậy cô đưa tôi
một con cá thiu.
Cậu có 72 tiếng trước khi
trình bày với Goddard.
Cám ơn.
Một thiết bị theo dõi thời gian thực
tìm kiếm một mục đích mới.
Quan trọng là trình bày,
anh phải tạo ấn tượng với ông ta.
Vâng, tôi hiểu tôi phải làm gì.
Tôi sẽ lên lịch họp tìm ý tưởng
với phòng Ngiên Cứu và Phát Triển.
Sao cô lại làm việc này, Judith?
Đó là vì sự trung thành,
hay là chỉ vì tiền?
Cậu có đủ thứ
cần suy nghĩ rồi.
Rowena,
tôi cần có ngay
một nhóm
Nghiên Cứu và Phát Triển.
Tôi không quan tâm,
dựng họ dậy.
Gọi cho tôi
khi mọi thứ sẵn sàng, chào.
Lính.
Lính luôn cần phải biết
đồng đội mình ở đâu.
- Họ có GPS
- Ừ.
GPS rất tốt để định hướng,
nhưng nó không hoạt động trong nhà.
Không thể biết ta
đang ở tầng 1 hay tầng 9,
nên nó vô dụng
trong chiến tranh đường phố.
Nhưng với 3DPS,
Nếu tôi có thể gài thêm dữ liệu theo dõi
và email vào nó...
... tôi có thể khiến
nó hữu dụng.
- Cậu gọi cho ai thế.
- Nhóm nghiên cứu của riêng tôi.
Này Kev, tôi đây, tôi cần ông giúp.
Tôi được tuyển bởi một ...
...nhân viên săn đầu người.
Tóm lại là,
giờ tôi làm việc cho Eikon.
Tôi nghe nói
là họ không tuyển người.
Tôi gặp may, có lẽ thế.
Có lẽ thế.
À mà, tôi đã xem qua
những gì ta bàn,
và việc quân sự hóa
chắc chắn là khả thi.
Tôi chỉ điều chỉnh
phần mềm Eikon một chút.
Tôi sẽ gọi nó là Boomerang.
Cứ xem này.
Tôi đã gửi dữ liệu 3DPS
qua email cho tôi, ông và Allison.
Nên giờ điện thoại ta
cùng theo sát chúng ta.
Và cậu nói đúng,
3DPS làm nên sự khác biệt.
Sáng kiến hay lắm.
Này, cậu làm tuyệt lắm, rất tốt.
Ừ, nhưng không chỉ có thế.
"Nối với Allison"
- Ông muốn dùng gì?
- Thêm một cốc nước cam.
Thêm một nước cam.
Cậu làm
thế quái nào thế?
Ai lại gọi nước cam
trong quán rượu chứ?
Ai đó muốn tỉnh táo.
- Tên cô là gì?
- Allison.
Cậu biết hắn ta không?
Này, nước cam!
Chúng tôi đang
ngủ với nhau, tôi và cô ta.
Rất mừng được gặp cô, Allison.
Tất cả những gì tôi làm
là ngôi đây nhìn cô ấy bị tán tỉnh.
Thật là mệt mỏi.
Tớ cần có việc làm.
Chào buổi sáng, Caroline.
Xin lỗi.
- Jock Goddard.
- Adam Cassidy.
Dĩ nhiên rồi, mọi thứ ổn chứ,
hòa nhập tốt chứ?
- Vâng, cảm ơn ông.
- Văn phòng cậu thế nào?
- À vâng nó thật đẹp, cám ơn.
- Tốt, bắt đầu thôi.
OK.
Thưa ông, tôi e là ông
đã phí rất nhiều tiền
phát triển Type X
như một công cụ mạng xã hội.
Nhưng ứng dụng quân sự
của thiết bị này là không thể chối cãi.
Tôi gửi cho tất cả
một email vào sáng nay
trong đó tôi gài dữ liệu 3DPS
để nhận diện từng người.
Tất cả những người nhận được email
đều trong căn phòng này, trừ một người.
Thương vong do đạn lạc
vẫn là thực tế đáng buồn của chiến tranh.
3DPS chính xác hơn GPS
và hoạt động trên cả Z-axis.
Tuy sản phẩm quá nặng
đối với dân thường,
mang thêm 350 gram
chả là gì cho một người lính.
Vậy tất cả chỉ là để xem
điện thoại của ta đang ở tầng mấy?
Vâng, vì trong lúc chiến trận
đó có thể là khác biệt
giữa việc giết chết kẻ thù, hoặc...
...giết đồng đội của mình.
Type X vừa cứu mạng cô ấy.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, xin lỗi.
Chào.
Cậu có thứ này
bao lâu rồi?
72 tiếng, thưa sếp.
Hãy lập một
tổ công tác cho Adam.
Thiết kế, kỹ sư, để xem ta
có xin được ngân sách Quốc Phòng không.
Vấn đề gì không? Không? Tốt.
Tốt.
- Làm tốt đấy.
- Ok.
Tôi nghĩ
cũng tạm ổn.
Ăn may thôi.
- Rất khó để chiều cô.
- Sao anh nhớ được.
Để tôi đưa cô đi ăn tối
cuối tuần này.
Tôi phải đến Hampton
Ồ tốt, tôi sẽ đi cùng.
Đó không phải lời mời.
OK.
Chào Adam, tôi gọi
từ văn phòng Jock Goddard.
Jack có mời vài người
tới nhà ông ấy ở Hampton
vào thứ Bảy,
và ông ấy muốn mời cậu.
Nên giờ chúng tôi
đang xin ngân sách quân đội.
Tuyệt quá,
chúc mừng ông.
Này, tôi muốn nhờ ông một việc.
Tôi có cuộc phỏng vấn
ở Eikon vào tuần tới.
Và tôi biết tôi sẽ chỉ là
một hồ sơ bình thường
nếu tôi không lấy đà một chút.
Phải rồi.
Nên tôi thấy rất ngại
khi hỏi cậu điều này, nhưng...
Này, dĩ nhiên rồi.
Tôi sẽ nói chuyện
với Nhân Sự vào thứ Hai.
Được rồi.
Cảm ơn.
Một người...
vượt đèn đỏ và
đâm vào sau xe.
Ai đó có vẻ
đang đi lạc.
À này!
- Chào
- Xin chào.
- Cậu ta đây rồi.
- Rất mừng cậu đến kịp.
- Cám ơn đã mời tôi, ông Goddard.
- Jock thôi.
- Cậu biết Tom, dĩ nhiên rồi.
- Chào.
Jock nói cổ phiếu của tôi tăng giá
kể từ khi cậu trình bày Type X.
Vừa ra trận mà đã
có chiến tích rồi, làm hay lắm.
Và đây là Emma,
cô ấy đang định hướng marketing
cho smartphone mới của ta, Occura.
Áo đẹp đấy.
Cẩn thận với cô ta, cô ta
thuộc bọn học Ivy League, trường Priceton.
Thực ra là Yale.
Nơi anh trai cô ta cũng theo học.
Sao anh biết
tôi học ở Yale.
Ghi ở trên Facebook hay gì đó.
À...
Còn gì là riêng tư nữa.
Sự riêng tư, hoàn toàn
là tưởng tượng, không có thứ đó đâu.
- Tom, cậu uống gì không?
- Vâng, tất nhiên.
Một ly rượu, thưa ông?
- Rượu trắng
- Nước khoáng lạnh.
Gặp anh sau.
Như rượu Bordeaux, khô hơn...
nếu cậu tìm
phòng tắm, thì nhầm rồi.
Vâng, xin lỗi, tôi...
Tôi thấy đài radio,
nó còn tốt không?
Nó còn tốt, chúng đều tốt,
tôi đã làm ra chúng.
Đó là thời niên thiếu của tôi,
chế tạo Ham radio
Ông lớn lên ở đâu.
Thị trấnHamilton, 3500 dân.
Nó ở đâu.
Không quan trọng,
Cậu làm tôi nhớ về Wyatt,
tôi ngạc nhiên anh ta  lại để cậu đi.
Ông ấy đã không vui vẻ lắm.
Tôi biết một lúc nào đó
anh ta sẽ là đối thủ cạnh tranh.
Tôi biết điều đó
trước cả anh ta,
Vậy tại sao ông lại
dìu dắt ông ta?
Đó không phải vì anh ta,
đó là việc cho ra những sản phẩm
làm cuộc sống con người tốt hơn.
Sự cạnh tranh
là nền móng của sự sáng tạo.
Không có nó, Eikon sẽ không
đến được ngày hôm nay.
Và đó là gì?
Ngay trước một cuộc cách mạng.
Có phải con trai ông không?
Ừ, đó là Dylan.
Cậu có chút thành công,
cậu bắt đầu nghĩ
cậu có thể kiểm soát
được mọi việc, nhưng...
...tai họa
không chừa một ai
Vâng,
Tôi mất mẹ
khi tôi mới bảy tuổi.
Cậu có nhớ bà ấy không?
Không nhiều.
Tôi có cảm giác
đánh mất dần bà ấy mỗi ngày.
Ừ.
Một vài đêm sau khi Dilly mất.
Tôi tỉnh dậy giữa đêm
và hốt hoảng.
Lục tung cả nhà,
cả phòng của nó...
tìm kiếm bất cứ thứ gì...
một bức vẽ,
bài tập về nhà...
...đôi giày tennis cũ.
Bất cứ thứ gì
giữ cho nó còn sống.
Sảnh ngoài bên dưới cầu thang.
Gì thưa ông?
Phòng vệ sinh.
Cảm ơn.
Anh biết không,
bộ áo cũng không tồi lắm.
Anh không cần
phải trốn ngoài này.
Tôi chỉ, làm kiêu chút thôi.
Nhưng anh đâu
còn gì để kiêu.
Vậy nói tôi nghe...
tại sao anh biết
rất nhiều về tôi
và tôi không
biết gì về anh.
Nó là căn nhà nhỏ
của bà nội tôi.
Năm chúng tôi
cùng chung một phòng ngủ.
Bố tôi làm bảo vệ.
Giờ ông ấy bị bệnh phổi,
nhưng vẫn hút thuốc.
Và tôi chắc là ông ấy
giấu diếm cô y tá mà tôi trả tiền...
Khi tôi nghĩ về việc mất ông ấy...
Aah...
Còn cô thì sao?
Tôi đến từ gia đình mà...
... sự kỳ vọng quá lớn nên tôi
không bao giờ có thể thành công.
Ổn thôi,
nhưng tôi cứ cố.
Nên...
Tôi đang cố
dùng thân xác để thăng tiến
Ai thấy ta không?
Thôi nào, đưa tôi về đi.
Ừ,
Bố à?
Con có khách này.
Ông là ai?
Cậu có lẽ muốn tháo pin
khỏi điện thoại di động.
Gì cơ?
Cậu nghĩ cậu không ở chỗ làm,
thì họ không nghe được cậu?
Đặc vụ Gamble.
Tôi ở Phòng Điều Tra
Tội Phạm của FBI.
Chúng tôi đã theo dõi
Wyatt được năm năm rồi.
- Tôi không làm cho Wyatt.
- John Moore thì đã từng.
Cậu ta thuộc khóa
tập huấn của Wyatt năm '09.
Stella Ross, chuyển từ
Wyatt sang Eikon như cậu.
Hai tháng sau,
vô lăng của cô ta phát nổ.
Và Richard McAllister...
...người nghĩ ra Ethion
mà cậu bắt chước.
Tôi không bắt chước
sản phẩm của anh ta.
Một tháng trước,
cậu là kẻ vô danh ở Wyatt.
Giờ cậu là lãnh đạo cao cấp ở Eikon?
Đừng có đùa với tôi.
Ok, tôi nghĩ đến lúc
ông phải đi rồi.
Cậu nghĩ Wyatt sẽ
nhét tiền vào túi và để cậu đi?
Tôi không biết ông
đang nói gì, ok?
Thôi nào Adam.
Cậu nghĩ cậu
có thể tiếp tục được bao lâu?
Chỉ cần sai lầm,
mất cảnh giác một chút.
Tôi rất tiếc,
tôi không giúp được ông.
Đừng đợi
đến khi quá muộn.
Con muốn kể bố nghe
đang có chuyện gì không?
Bố sẽ không hiểu đâu.
Ừ, bố có lẽ đã quá bận...
kiếm ba bữa cơm
hàng ngày cho con
và cho con tất cả tình thương
mà cha mẹ có.
Thôi nào Adam,
ta có một cuộc sống hoàn hảo.
Nếu bảo hiểm của bố chỉ cần
giải quyết được một nửa những gì mẹ cần...
Đừng cố hồi sinh người chết,
con muốn bố phải làm gì?
Con muốn bố tranh đấu.
Con muốn ta có đủ
để ít nhất cho mẹ một cơ hội...
Con phải thôi
cái đó đi.
Những công ty này ăn cắp quá nhiều,
chẳng còn gì để kiếm cả.
Ừ, nhưng việc con làm
không làm cho nó đúng.
Không.
Không ai có thể
làm cho nó đúng.
Vậy sao con lại
không được có phần?
FBI vừa bước ra
khỏi nhà ta.
Con không muốn
trở thành như bố.
Vậy đây là thứ
ông ta đang làm.
Đó là thứ ông muốn.
Giờ tôi xong rồi,
đây không phải con người tôi.
Đây chính xác là con người cậu,
anh có lục soát cậu ta không?
Cậu giấu gì đó à?
Thôi đi!
Cậu gần đây
thất thường quá phải không?
Cậu phải lòng
con bé đó rồi à?
- Cậu ta phải lòng Jock.
- Được rồi, được rồi.
Ông ta nói về cái gì?
Ông ấy nói về sự tiến bộ,
cải thiện cuộc sống con người.
Ừ, có nói về con trai không?
Có, một chút.
Nghe có giả tạo không?
Không.
Lần đầu ông ta nói thì có đấy.
Đó là khi thế giới
phải lòng Jock Goddard,
một ông bố
mất con.
Câu chuyện về thằng con bị chết
đã cứu sống Eikon.
Tôi đã lấy
thứ mà ông yêu cầu, ok?
Ta đã thỏa thuận,
tôi chỉ muốn tiền của tôi
Ồ, cậu ta muốn tiền của mình.
Bọn tôi sẽ giữ tiền cho cậu,
cậu sẽ ngồi tù 5 đến 10 năm.
Tôi đã lấy được thiết kế,
thỏa thuận là thế.
Những hình ảnh
chả có nghĩa gì với tôi cả.
Tôi cần biết nó làm gì,
tôi cần cầm nó trên tay xem nó thế nào.
Cậu hiểu tôi không?
Đặt nó vào trong tay tôi!
Không thì sao?
Tôi sẽ bị như Richard?
Jock đã cho lắp
một sản phẩm mẫu.
Nó được lắp ráp trong phòng kín,
từng bộ phận một, cho đến khi thử nghiệm.
Nó nằm ở phòng kín
trên tầng 38.
Không có thiết kế hay mã nguồn,
ông không thể...
Không, tôi không cần thiết kế.
Tôi chỉ cần
thấy được tầm nhìn của ông ta.
Không, tôi sẽ
không làm nữa, tôi xin thôi.
Cậu thôi? Cậu chỉ thôi, con trai ạ,
khi tôi nói
cậu được thôi.
Giờ tôi sở hữu cậu.
Thấy không,
tôi có thể sờ đến bất cứ ai.
Đừng làm việc này
kho khăn hơn cần thiết.
Chỉ là làm ăn thôi, Adam.
Ai cũng ăn trộm, ai cũng lừa dối.
Làm gì có đúng và sai.
Chỉ có thắng và thua.
Giờ công việc đầu tiên
sẽ là lấy dấu vân tay của Emma.
Bố mẹ em sẽ tổ chức một thứ
cho lễ đính hôn
của anh trai em cuối tuần này.
Anh muốn
đi với em không?
Để gặp bố mẹ em?
Chỉ là bữa tối và trò chuyện.
Em...
Em chắc anh
hợp làm bạn trai chứ?
Thật ra...
nó sẽ rất là buồn tẻ.
- Có lẽ tốt hơn nếu anh không...
- Này.
Dĩ nhiên anh sẽ đi.
Kể cả nếu nó buồn tẻ.
Ừ, kể cả nếu nó buồn tẻ.
Này, ông bị làm sao thế?
Kev! Ông làm gì ở đây?
Ông nghĩ tôi làm gì ở đây?
Cuộc phỏng vấn, phải rồi.
À...
- Việc thế nào, tôi đã nói chuyện với Nhân Sự.
- Đâu có.
Tôi xin lỗi, chỉ là...
Tôi đang chịu nhiều áp lực,
tôi đã quên mất...
Ừ, tôi hiểu mà.
Nhà mới, xe mới, bạn gái mới.
Ông không biết
tôi đang phải giải quyết gì đâu.
Đúng là tôi không biết,
và chắc là tôi không bao giờ biết.
- Cảm ơn.
- Thôi nào Kev, tôi xin lỗi.
Kev!
Ông Goddard muốn gặp anh.
Ừ, tôi hiểu điều đó.
Wyatt buộc phải xem xét đề nghị của ta,
hắn không có lựa chọn.
Ý tôi là hắn đang
nhảy múa trên tàu Titanic.
Cứ vào đi.
Này, có người vừa bước vào.
Tôi có vài việc
cần phải giải quyết.
Được rồi, cảm ơn.
Đừng quên là ông
có hẹn ăn trưa ở câu lạc bộ.
Đi nào, lái quanh một chút,
tôi sẽ đãi cậu bữa trưa.
Có vài tin rất thú vị
sáng nay về cậu.
Tôi đã tính sẽ xác nhận nó
trước khi nói chuyện với cậu.
- Mọi việc đều ổn chứ.
- Cậu nói thử xem.
Bộ Quốc Phòng đã cho ta
kinh phí sơ bộ cho Type X.
- Chúng tôi sẽ lo tiếp, ngài Goddard.
- Cám ơn anh bạn.
- Vậy cậu thấy sao?
- Nó rất mạnh mẽ.
Ừ đúng thế.
Cứ coi như cho mượn
vì đã cứu vớt Type X.
- Jock, tôi không thể.
- Không, cậu có thể.
Sức mạnh là thứ đồ uống,
phải quen dần với hương vị đi.
Tôi nghe ông nói chuyện về Occura.
Có rất nhiều
tin đồn về nó.
Ừ, Occura đã thai nghén
được...vài năm rồi.
Ta vừa mới có thể khớp
tất cả các yếu tố lại với nhau
để hoàn thành nó.
- Tôi sẽ uống cà phê.
- Cho tôi nước lọc.
Vâng.
Cứ tưởng tượng đi lại
không cầm gì ngoài điện thoại.
Không ví, hay chìa khóa.
Như là ví điện tử.
Nó sẽ là bằng lái xe,
thẻ tín dụng,
nó sẽ còn là hơn thế.
Siêu mỏng, có thể gấp lại,
với pin có thể tự sạc
từ bất cứ nguồn điện
nào xung quanh.
Nó sẽ biết cậu đã ở đâu,
đã ở với ai.
Nó sẽ kiểm soát
những công việc ưu tiên, chi phí
sức khỏe, lịch làm việc.
Nó sẽ biết cậu là ai,
và nó là của chúng ta.
Ông nghĩ mọi người sẽ muốn
tất cả thông tin cá nhân
chung một mái nhà?
Mái nhà không phải
thứ quan trọng, Adam.
Mà là cảm giác
ấm cúng bên dưới nó.
Con người ngày nay quá phân tâm,
họ không còn biết mình là ai.
Nhưng chúng ta thì sẽ biết.
Ta sẽ biết họ
hơn cả họ biết chính mình.
ôi trời.
Jock.
Nick.
Đã bao lâu rồi nhỉ.
Chưa đủ lâu.
Ông trông có vẻ vẫn ổn.
Tôi vẫn ổn,
điều gì đưa anh đến đây?
Bữa trưa,
bữa trưa đưa tôi đến đây.
- Ông nhớ Judith chứ.
- Ồ dĩ nhiên.
- Cô thế nào, Judith?
- Tốt.
Anh nhớ Adam Cassidy chứ,
cậu ta thiết kế Ethion của anh.
Đúng là thế.
Xin chào, Adam.
Cậu ta làm tôi
nhớ đến anh.
Từ thời xưa,
trước khi anh bỏ chúng tôi.
Thôi đừng bóp méo sự thật.
Ông bảo tôi đi ra
và khóa cửa lại sau lưng.
Với lại, tôi thông minh
hơn Adam đây.
Và tôi không dành tất cả
thời gian để nịnh bợ ông.
Ethion thế nào rồi? Chúng tôi
chẳng nghe gì về nó cả.
Ethion vẫn ổn,
Occura thế nào rồi?
Vẫn như dự kiến.
Và nó là một thứ
anh sẽ không bao giờ bắt chước được.
Ồ thế à?
Nhớ hồi ta còn
chia sẻ ý tưởng không Nick?
Tôi cố không nhớ.
Khi ta cùng suy nghĩ,
không vấn đề nào ta không giải quyết được.
Không có gì ta không làm được.
Không có vấn đề gì
tôi không giải quyết được.
Không cso gì tôi không làm được.
Tôi nhớ
tình bạn của anh.
Sao ta  không ngồi xuống
cùng nhau một lúc nào đó.
Luôn luôn giỏi bốc phét,
ông ngồi đây như thể...
...như thể ông to tát lắm
trong lúc thằng nhóc vàng đây...
tâng bốc ông như thể
ông vẫn quan trọng.
Sự thật là, tôi sẽ nhấn chìm ông,
và cậu nhóc này
sẽ quay lại làm việc cho tôi.
Bởi vì làm việc cho ông
sẽ có nghĩa là làm việc cho tôi.
Đừng để bữa trưa nguội mất, Nick.
Rất vui được gặp cô, Judith.
Cậu ta liên tiếp
tìm kiếm về Goddard.
Cậu ta tìm cái gì thế?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ cậu nhóc
đã mềm lòng.
Cậu định tiếp tục
không nhấc máy phải không?
Anh nên nói trước
Wyatt sẽ ở đó.
Sao cậu cứ đi đi lại lại thế,
trông cậu có vẻ lo lắng.
Cậu có gì muốn nói
với tôi không?
Anh đang ở đâu?
Giờ để tôi giải thích
việc sẽ như thế nào.
Bọn tôi sẽ khử
một người bạn của cậu trước.
Hoặc có thể là cô gái...
Nếu anh động vào cô ấy...
Vậy thì đưa chúng tôi
thứ chúng tôi cần.
Cậu có hai ngày
để đột nhập vào Eikon.
Đây là lần cảnh báo cuối cùng.
Giúp! Giúp tôi!
Ai đó giúp tôi!
Hắn nói con có hai ngày,
đó là đêm hôm kia.
Những người này ở khắp nơi,
có cả máy quay trong nhà bố.
Con xin lỗi, con chỉ...
Con đã phạm sai lầm bố ạ...
Con tưởng con biết
mình đang làm gì.
Con phải nghĩ cách thoát ra.
Adam.
- Adam!
- Chuyện này nghiêm trọng, OK?
Con phải nghĩ cách thoát ra.
Không đơn giản thế đâu.
OK? Con đã đặt rất nhiều
người thân vào tình trạng nguy hiểm.
Adam, bố nghĩ đến FBI
là lựa chọn duy nhất.
Con có thể
vào nhà lao.
Hoặc chúng có thể giết con.
Có một chiếc xe màu đen
xuất hiện và đâm cậu ấy...
Cứ bình tĩnh. Cậu ta ổn không?
Cậu ở đâu?
Tớ đã cố gọi cậu cả ngày,
Kev ở bệnh viện, cậu ấy ổn.
Tớ nghĩ họ đang
cho bọn tớ xuất viện.
Ok, có nhân chứng nào không?
Có ai nhìn thấy biển số không?
Tớ không nghĩ thế,
nó diễn ra nhanh quá, tớ phải đi đây.
- Ok, gọi lại cho tớ.
- Được rồi.
Này!
Này, cậu bị làm sao thế?
Đi, đi đi đi!
Quỳ gối xuống.
- Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm!
- Quỳ gối mày xuống!
Mày sẽ vào ngay tối nay,
và mày sẽ cần điện thoại của Emma.
Đi ngay đi.
Anh vào được không?
Anh đã không
trung thực với em.
Ý anh là sao?
Có thứ anh muốn nói với em
nhưng anh vẫn chưa nói.
Có gì thế?
Anh Cassidy.
- Vâng?
- Làm việc muộn tối nay à?
Thức khuya chút thôi.
Adam?
Tôi mất tín hiệu
tầng 1 đến 5.
Chúng tôi có
đèn báo động ở khu 2.
Giữ nguyên vị trí.
Gọi cho nhân viên IT ngay.
Trước khi chuyển sang khu 3,
hãy kiểm tra phòng máy.
Tôi muốn danh sách
tất cả mọi người trong tòa nhà.
Kiểm soát...
- Chỉ có một lãnh đạo có mặt.
- Ai vậy?
Adam Cassidy.
Ôi thôi nào.
Chào, đây là Emma, xin để lại lời nhắn.
Marty, đi kiểm tra Adam Cassidy.
Đã rõ, tôi đang đi.
Đi nào!
Adam Cassidy không ở trong văn phòng.
Chết tiệt.
Tất cả mọi người truy lùng hắn!
Làm bất cứ gì cần thiết.
Trống.
Anh Cassidy!
Ta có ai đó
trong phòng kín.
Cái quái gì thế?
Jock.
Anh Cassidy.
Bị bắt quả tang, phải không.
Tôi...Jock, tôi có thể giải thích.
Cậu sẽ bắt đầu từ đâu?
Tôi đã tưởng nó sẽ
không bao giờ xảy ra.
Wyatt thà nhìn công ty hắn sụp đổ
còn hơn là bán nó cho tôi.
Rồi cậu xuất hiện
với tham vọng mù quáng.
Chúng tôi ghi lại hết,
tất cả cuộc đối thoại,
tất cả các tin nhắn
giữa cậu và Wyatt.
Cậu bảo Nick hắn sẽ phải bán cho tôi số
đa số cổ phần trong công ty
không chứng cứ về sự thông đồng
giữa hai người sẽ đến tay FBI.
Ông đã tận dụng tôi.
Đúng.
Cậu sẽ ở câu lạc bộ Sutton và trưa mai,
cậu, Nick và tôi.
Không ai khác, không luật sư
bảo vệ hay ai khác.
Để cậu ta ra.
Sai lầm lớn.
Ờ.
Em làm gì ở đây?
Em không thể ở đây.
Anh đã lợi dụng em.
Anh xin lỗi, ok?
Anh rất xin lỗi.
Em phải đi,
ở đây không an toàn.
Tất cả những gì anh...
Tất cả những gì anh nói,
tất cả...tất cả những gì anh làm...
đều là dối trá.
Không, thế không đúng,
không phải tất cả.
Anh muốn trở thành
một người khác.
Giờ anh là người khác rồi.
Anh biết không...
Em phải lòng anh bởi vì
anh không giống những người khác.
Emma, anh sẽ
sửa sai.
Anh còn không biết
đúng là gì.
Đúng là cậu
không làm được.
Này, tôi đang cố, ok?
Ừ, giờ cậu không phải cố nữa,
đi dạo chút nào.
Anh không hiểu, ok?
tất cả đều là gài bẫy!
- Vào trong xe.
- Tất cả là gài bẫy.
Tôi xin lỗi.
Ông xin lỗi vì cái gì?
Cậu không đâm vào tớ đấy chứ?
Tớ là lý do
xảy ra những chuyện này.
Câu hỏi ở đây là...
...ta sẽ làm gì về điều này?
Tôi sẽ dùng những gì
họ dậy tôi...
...để đập nát những gì
họ đã xây dựng.
Thương vụ với
bọn Hà Lan thế nào?
- Tôi không biết
- Không sao, ta không cần chúng nữa.
Tôi không nhớ
là đã mời cậu.
Tiệc chia tay tôi
khởi đầu cho những chuyện này.
Tôi thấy sẽ công bằng
nếu tôi đến dự tiệc của ông.
Cậu đang nói gì thế.
Goddard đã dàn xếp mọi việc...
...để bẫy ông tham gia
vào hành vi phạm pháp.
Tôi không phạm tội.
Cậu thì có.
Đây là ngày tàn
cho đế chế của ông, Nick.
Và cậu được hỗ trợ
bởi tiền tôi chưa hề động vào,
bởi những công ty tôi chưa từng nghe tên,
hắn chẳng có gì cả.
Ông ta có tất cả.
E-mails, tin nhắn
ông ta ghi lại cuộc đột nhập trên máy quay.
Tất cả đều dẫn đến ông,
cả vụ này là đặt bẫy.
Có gì thế?
- Bọn tôi đã có thông tin về việc này!
- Ông lấy thông tin từ đâu ra, Nick?
Thật là lố bịch.
Cậu không thể...
Hamilton.
Quê nhà của Jack.
Nick...
Meachum.
Xong một tên.
Còn một tên nữa.
Cậu có gì đi nữa,
tốt nhất là nó hiệu quả.
Nếu nó thành công,
ta sẽ được sự bảo đảm
mà không khoản tiền nào
có thể mua được.
Ừ, nếu không thì sao?
Bỏ điện thoại ra, ngồi xuống.
Đặt pin lên trên bàn.
Nó nói cậu có
chiếc điện thoại khác.
- Không không không
- Có chuyện gì thế?
Tới mất tín hiệu
cả hai điện thoại rồi.
Ta lấy lại được không?
- Ông sẽ phải trả giá.
- Tôi sẽ trả giá.
Tôi sẽ mua tất cả cổ phiếu
của công ty Wyatt mà anh sở hữu,
và tôi chỉ trả 40 phần trăm giá trị.
Nghe thế nào?
Tôi lấy nó,
không thì FBI sẽ lấy.
- Ông sẽ không bao giờ thoát được.
- Im di, Adam.
Cậu chả là gì ngoài một công cụ,
một phương tiện.
Tôi đưa cậu nước đái và dấm chua
và bảo cậu đó là sâm-panh
và cậu nốc nó ừng ực.
- Tôi sẽ không ký thứ này.
- Vậy anh sẽ vào nhà lao.
Với gì?
Với những gì ông có?
Ah...
Ừ, ừ.
Gì cơ?
- Ký nó đi!
- Ông đã nhận vơ mọi thứ.
Và ông đã chẳng tạo ra thứ gì,
thằng khốn kiêu ngạo!
Tôi lấy một cục gạch
mà ai cũng chê cười,
và biến nó thành một thứ
mà không ai có thể thiếu được.
Tôi xứng đáng kiêu ngạo.
Và những điều đó sẽ chẳng có
nếu không có tôi, ông đứng trên vai tôi.
Và giờ tôi đứng trên cổ anh!
Tôi đi trước anh 15 nước, Nick.
Đề nghị
của bọn Hà Lan, là tôi!
Tôi đã kéo lê anh
cho đến lúc hi vọng cuối cùng....là Adam.
Không thể nào.
Không thể nào?
Tôi đã xây dựng Wyatt Corp.
Bán hay không, công ty
của anh cũng tan tành.
Anh chả có sản phẩm gì,
và kể cả nếu có,
anh không có tiền
để quảng bá nó.
40% còn tốt hơn nhà lao nhiêu.
Anh lựa chọn đi.
Giờ biến ra.
Lão ta thích
ăn sống các con của mình.
Của tôi,
thích thì tôi ăn.
Đã đến lúc quay lại
cuộc sống đáng buồn của cậu.
Tại sao phải
tốn công như vậy?
Bởi vì tôi muốn
nhìn thấy anh ta tàn lụi, đi đi.
Không, còn gì đó hơn thế,
ông sẽ không liều mọi thứ chỉ vì thế.
Tôi đã nói rồi, Adam,
sự cạnh tranh đẻ ra những sáng kiến.
Khi tên anh ta gắn trên cửa,
anh ta phát minh một cách điên cuồng.
Ông cần ông ta.
Ông cần đầu óc ông ta,
vì ông ta thông minh hơn ông.
Anh ta làm ra bộ vi xử lý tuyệt vời
và chiếc điện thoại như cứt,
và anh ta chỉ phục vụ một mục đích,
cũng giống như cậu. Đi đi.
Ông chả là gì
nếu không có ông ấy.
Occura là thật,
nó sẽ làm được tất cả những gì tôi nói.
Tôi chỉ cần bộ vi xử lý
của anh ta nữa thôi.
- Ai đây?
- Ông Goddard?
Ai đây?
Ông nên thật sự
xóa email khi đã đọc xong.
Tôi đã gửi
mọi người email sáng nay
trong đó tôi cài dữ liệu 3DPS
để xác định mọi người.
Ai đó luôn lắng nhe, Jock.
Luôn luôn.
Ông Goddard.
Ông Goddard, ông đã bị bắt.
Tao sẽ biến
cuộc sống mày thành địa ngục.
Xin đứng lên,
và đặt tay ra sau lưng.
Ừ, ta tóm được hắn rồi.
Cậu đã làm điều đứng đắn, nhóc.
Tội danh của ông
bao gồm lừa đảo hình sự,
gián điệp thương mại,
cản trở công lý, giao dịch nội gián.
Augustine Goddard,
ông có quyền giữ im lặng.
Bất cứ những gì ông nói...
Ông có quyền có luật sư
Anh đã đưa cho FBI
cả Wyatt và Goddard.
Họ sẽ không nhìn thấy
mặt trời trong một thời gian dài.
Judith và Meachum
cũng nhận được những gì họ đáng hưởng
Còn anh, anh đã may mắn.
FBI đã nhẹ tay với anh
vì đã hợp tác.
Không...
Những thứ anh tưởng mìnhi muốn,
giờ không còn quan trọng nữa.
Anh đã biết đúng sai, và...
...anh xin lỗi đã
đợi quá lâu để đứng lên.
Anh chỉ muốn em biết rằng.
Anh không hề định
làm thế với em.
Anh hi vọng một ngày
anh có thể sửa sai.
Anh xin lỗi, Emma.
Cám ơn.
Nhanh nhanh nhanh!
Chạy đi.
Gì thế?
Con đã nói là bố đã đúng chưa?
Về cái gì?
Tất cả mọi việc.
Con thật lòng đấy.
Con xin lỗi
con đã không nghe lời.
Việc với cô gái thế nào.
Cô ta không nói chuyện với con.
Nó chưa kết thúc
cho đến khi kết thúc.
Con biết bố phải mất bao lâu
mới hẹn hò được mẹ không?
Bao lâu.
Lâu lắm đấy.
Và bố hồi đó
đẹp trai hơn con nhiều.
- Ồ, thế à?
- Đúng thế, đúng thế.
Con đi đâu thế,
tàu điện ngầm hướng này.
Con có cách đi nhanh hơn, đi nào.
Bố tưởng ta thôi
mấy trò này rồi.
Xe thuê mà bố,
con chỉ thuê một hôm.
Thế à?
Thế thì vui vẻ tí nào.
Một cách để nhớ ta là ai...
Mở cái này thế quái nào nhỉ.
...là hãy nhớ
người hùng của ta là ai.
Giờ tôi làm việc
theo cách của mình.
Xây dựng mọi thứ từ đầu.
Không có đường tắt.
Làm gì thế,
- Anh đã nhầm.
- Ta phải làm nhiều thứ.
- Đi nào
- Được rồi, trời ạ.
Chào, Emma Jennings.
Một giây.
Adam, anh có khách.
Chào.
Chỗ này đẹp đấy.
Ý em là so với Brooklyn.
Anh rất mừng em đến.
Suốt ngày nhận được email
về một vị trí trong một công ty mới.
Sao em không nghĩ ra nhỉ...
Ừ, bọn anh...
Bọn anh rất cần em ở đây.
Anh không đủ tiền trả em đâu.
Nhiều quyền chọn cổ phiếu lắm.
Anh cần nhiều hơn thế.
OK.
Anh cần em ở đây.
Em sẽ suy nghĩ.
Thôi nào, để anh
mua em đồ uống.
Em nói em thích
mấy kẻ đầu đường xó chợ mà.
Là em nói, Emma.
Ít nhất để anh cám ơn
em đã cân nhắc.
Cám ơn.
Tôi thích sống ở
bên này cây cầu.
Ở bên này, cảm giác như ở nhà.