Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
- Chào cha ạ.
- Làm ơn cho lấy một vé.
Là $10.
- Bà đã gửi nhãn chưa?
- Mỗi xấp là 3,000 đô.
Chào ông, bao nhiêu vé đây?
Đây là tất cả số tôi có.
Sẽ trở lại trong 20 phút.
Ờ, sắp tới lúc bận nhất rồi.
...một số mạnh thường quân đã
trao tặng hậu hĩnh cho đến nay...
Đây (cuộc thi) Fred and Ginger.
Thí sinh thứ tư, Audrey Clark,
đã nhảy kiểu tap
từ khi cô ba tuổi.
Quận Pickaway rất ưu ái qua
các lần trình diễn của Audrey...
trong 16 năm tròn.
Đừng có lo, giới hâm một khiêu vũ...
Cười lên nào!
Coi kìa, Mẹ!
Một lần nữa đi, Mẹ. Một lần nữa đi.
Của anh đây. Tất cả là của anh, tất cả là của anh.
Ngẩng đầu lên đi, họ đây rồi.
Được rồi, thử lần nữa đi, thêm một lần.
- Ta biết cháu thắng mà. Thử đi.
- Oh! Không, không.
- Coi nào, Mẹ!
- Nào, thêm lần nữa.
Này, Padre (Cha). Padre.
Tới đây nào, giúp cháu gái này đi.
- Tôi không nghĩ vậy đâu.
- Này, tu sĩ, không tiền, miễn phí.
Xem nào, cho cô bé xinh đẹp này.
- Làm ơn đi.
- Cha có thể làm mà.
Coi kìa. Miễn phí mà.
Phóng ba lần cho cô. Của cha đây.
- Ai muốn làm người kế tiếp nào?
- Ồ, cha ấy có thể!
Nó dễ quá kìa.
- Mẹ ơi, con thắng rồi!
- Có người thắng rồi!
Cô bé này là người thắng!
- Của cháu đây.
- Con thắng!
Của cha đây, thưa cha, tất cả là của cha.
Cha thắng rồi.
- Người thắng to và già.
- Con bọ thật bự!
Cám ơn, thưa cha.
Có người thắng lớn đây!
Hardwicke!
Nè!
Tôi biết mở rồi. Giữ im lặng.
Ông khỏe không, Cảnh sát viên?
Tôi chỉ băng qua chỗ này thật mau thôi.
Xin lỗi, thưa ông, tiết mục thú làm trò
đang đang hạ màn.
Ông phải chờ thêm 20 phút nữa.
Coi kìa. Tôi sẽ không nói bất kỳ điều gì
nếu ông không nói bất kỳ cái gì.
Không, thưa ông. Đó là quy luật.
Đồ ngu.
- Đây là cọc tiền đã kiểm 100 đô.
Tôi đã đếm hai lần.
Chúng tốt đấy.
- Tốt đây.
- Đưa thêm mấy cọc cho tôi đi.
Hardwicke đang phá buồng chứa
trong năm phút.
Chờ tôi kêu nghe.
Làm ơn đưa thêm cọc $20.
Chúng ta hãy cất mớ này đi vì
chúng ta sắp có chuyến khác lại lấy...
Dám chắc hôm nay trời lại nóng
trên 100 độ (38°C) nữa cho coi.
Rankin, lần sau cầm cho tôi
ly sữa chanh đặc nhé?
Lần này chắc là thú vị đây.
Chú tôi là một linh mục.
Xin lỗi đã quấy rầy anh.
Tôi sẽ lên xe buýt đến Cleveland lúc 4:00 g.
Không hiểu có chỗ nào...
tôi có thể để cái này trong khi
đi lòng vòng chơi không.
Chắc chắn rồi, thưa Cha.
Ngay chỗ cha vừa đến đây, có một tòa nhà
mầu xanh. Đó là trung tâm tiếp khách đấy.
Họ sẽ vô cùng hân hoan giúp cha
bất cứ điều gì cha cần.
Họ tiếp đón rất nồng nhiệt ở đó đấy.
- Đi! Đi!
- Đứng yên!
Bỏ xuống.
Nghe rồi chứ?
Mọi người xuống!
Nằm xuống trước bàn! Mông chổng lên!
Tôi sẽ bắn nát óc các người!
Làm ngay đi!
- Mã số xóa là gì?
- 487.
Đánh vào đi.
Hãy đi. Đi.
Nằm xuống sàn, mặt úp xuống.
Tôi cần điện thoại của các người quăng
vào trong cái đống kia, làm ơn đi.
Ngay trên đây, như lời Cha nhân lành nói.
Nào! Mau! Trên đây!
Bè nữ cao, các cô hát còn yếu,
các cô cần phải lên được tới
mấy cái nốt cao đó.
Chúng ta cần vụ này xong
càng nhanh càng tốt.
Tôi không cướp của những người
không có tiền để cướp,
tôi cũng không hành hạ người không đáng bị đánh đập. Vậy cứ thoải mái đi.
Tôi cũng chẳng khá gì hơn các người.
Các người cũng chẳng khá gì hơn tôi.
Nếu tôi nói tôi sẽ làm điều gì,
thì tôi sẽ làm điều đó.
Nếu tôi bảo các người làm cái gì mà
các người không làm,
tôi chắc chắn các người
sẽ phải hối tiếc.
Chúng tôi không có chìa khóa mở cửa đó.
Chỉ có ông Leeds có mà thôi.
Câm miệng đi, thằng già kia.
Hay tay để sau lưng.
Mọi người! Hai tay để ra sau lưng!
- Nằm xuống, đồ khốn!
- Nằm xuống lại đi, gã an ninh!
Tôi làm lương tối thiểu thôi, làm ơn đi!
Tôi có là gì đâu!
Tôi không muốn.... Làm ơn!
Tôi không muốn chết! Tôi không muốn chết đâu!
Câm cái mõm chó của mày lại
nếu không tao bắn nát đầu bây giờ.
Ê, để tôi lo chuyện này.
Trói hắn lại.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Từ từ thôi.
Từ từ.
- Coi này, tôi....
- Mọi chuyện rồi sẽ êm xuôi thôi.
Tôi hứa đấy.
Tên anh là gì?
Ben.
Anh có bạn gái chứ, Ben?
Cô ta yêu anh, đúng không?
Tên cô ta là gì?
Là Hannah.
Tối nay anh sẽ được ngồi ôm chặt Hannah,
vừa coi tin tức lúc 10g về vụ này.
Cô ta sẽ quá gần, đến độ anh sẽ cảm nhận được
hơi thở của cô ta trên gáy anh.
Và khi cô ta nghe tin là hôm nay
không ai bị thương nhờ sự bình tĩnh của anh,
cô ta sẽ đè chặt đôi bàn tay ấm áp
lên gò má của anh.
Cô ta sẽ nhìn thẳng vào mắt anh...
tựa hồ như không còn chỗ nào khác
cô ta muốn nhìn nữa hết.
Tin tôi đi, Ben.
Sẽ là một đêm vui đó mà.
Cám... Cám ơn ông, thưa Cha.
Giờ nằm xuống sàn đi.
Hai tay để sau lưng.
Rồi, mình hãy vào đi.
Cái người cộng sự viên đó của anh lẽ ra phải biết
bên trong mấy thùng thiếc này có gì mới phải.
Mau lên trước khi ông ấy uống hết.
Em nói đúng. Chúng ta lẽ ra
nên rời đây sớm hơn.
Này. Trông em đẹp quá, Claire.
Em dám cá cô nào anh cũng nói vậy đấy.
Em biết em là người duy nhất mà.
Thế còn cộng sự viên của anh thì sao?
Coi kìa, cha em là người
quan trọng đối với anh mà.
Em biết chuyện đó.
Em mê chuyện anh yêu ông già em.
- Hurley!
- Này, Bố!
...ông nghĩ, còn tôi thì...
- Nè! Howard, xin phép ông chút xíu nghe.
- Chắc rồi, chắc rồi.
Đó là con gái tôi.
Claire, con mang tên tồi nào lại thế này?
- Chào con, tuyệt.
- Chào Bố.
- Con đi tìm Jen.
- Tốt. Đi gặp nó đi.
Quá tốt được gặp anh đấy, anh bạn.
Với ông cũng vậy, Hurley.
Rồi. Một rơi xuống, một xong.
- Nó thế nào?
- Chúng ta có gì nào?
Đầy. Đầy nhóc.
Ching, ching, con ơi.
Tôi có mọi thứ từ gã tổ chức cái hội chợ
này trong suốt 8 năm qua.
Bản thiết kế, mọi thứ anh cần.
Họ để tiền thu được trong một toa
xe kéo lớn vào thứ Bảy và Chủ Nhật.
Một, hay một triệu rưỡi. Không tệ, hả?
Vậy ông nghĩ tôi cần mấy tay đó không?
Cần chứ.
Đó là công việc cần đến năm người.
Làm sao ông biết cái gã Melander đó?
Melander và tôi làm việc với nhau
ở Portland, cách đây 20 năm.
Luôn luôn có một đội ngũ tốt.
Độc lập, giống bọn tôi đây này.
Tôi nói thẳng với hắn,
nếu ông có trong đó, thì đó là phần
của anh. Anh chịu trách nhiệm.
Thùng thứ nhì, xong rồi.
- Chúng ta đi thôi.
- Cái quái gì thế?
Cứ theo đúng kế hoạch. Đi đi thôi.
Hoàn toản là hỗn loạn ngoài này!
Đây.
Được rồi. Ngồi thụp trên nền.
Đừng cho ai thấy.
Chúng ta sẽ thoát ra bằng lối sau.
Vậy, mọi việc đều tốt chứ?
Lẽ ra anh phải đốt mấy bó rơm...
phía sau lều chứa thú vật,
cách xa trung tâm.
Anh biết sao không?
Có một số trở ngại, nên tôi đã phải tùy tiện.
Làm to chuyện...
Có người bị thương, cảnh sát đuổi theo
chúng ta. Đó là chuyện lớn!
Đồ khốn!
Tôi đã bảo phía sau khu lều nhốt thú vật.
Ba mươi giây.
Mau lên! Đi tiếp! Ngay lập tức!
Tôi phải nói thế này, Parker,
anh đến như đã được quảng cáo.
Vậy nên, tôi đã quyết định
đẩy anh vào chuyện khác.
Một chuyện to lớn.
Coi này, 200 ngàn cho mỗi người
sẽ không làm ai trong chúng ta giầu có cả.
Nhưng nếu chúng ta gom chung
số tiền lại làm vốn,
cho chuyến nho nhỏ tiếp theo trong một loạt,
tất cả chúng ta sau cùng có đến hai triệu.
Cho mỗi người.
Chúng ta cứ lấy một triệu đô.
Cái đó là số vốn lớn đấy.
Còn đó chỉ là để mua căn nhà thôi.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Coi kìa, cứ xem một trong mấy cái bao kia,
nhưng thay bằng tờ 10 và 20,
chúng đầy những kim cương hay ngọc trai.
Đá quý là 10 xu so với đồng đô. Không cám ơn.
» Đá quý không có giá trị so với tiền đô.
Không, không phải 10 xu. Tôi có 20 đô.
Parker à, hai triệu mỗi người đấy.
Chúng ta có ai đó nằm bên trong.
Đó là chuyện cả đời đấy. Bảo đảm mà.
Chúng ta đã thỏa thuận. Chúng ta phải chia
đều số này ra . Đó là điều chúng ta cần làm.
Tại sao anh không nghĩ về chuyện đó chứ?
Coi nào. Paker, nè.
Chúng ta đang nói chuyện bạc triệu.
Nghiêm túc đấy.
Được rồi, Paker, nó thẳng ra này.
Tôi sẽ lấy trọn gói lần này
để lo cho chuyến tới.
Vậy, nếu anh là tôi, anh sẽ làm gì
với một gã giống như anh đây?
Chia đều ra và kết thúc chuyện ở đây.
Làm gì nếu anh quyết định không làm như vậy?
Tôi sẽ giết hắn khi có cơ hội.
Giêsu Chúa tôi.
Ối, mẹ nó.
Coi này!
Chộp nó!
Bắn nó!
Ối, Chúa tôi!
Chộp lấy khẩu súng!
Chộp cái đó!
Mẹ nó!
Chết tiệt!
Chặn nó lại!
Đồ chó đẻ!
- Cái mũi tôi! Nó bắn bể mũi tôi rồi!
- Để tôi coi, để tôi coi!
Thật là đồ ngu khi bắn súng
shotgun trong xe!
- Câm miệng, Hardwicke!
- Ối, Chúa tôi!
- Mày câm miệng lại!
- Tôi đang chảy máu đây này, cha!
Cầm máu lại.
- Đi thanh toán nó đi.
- Khoan, khoan, khoan.
Coi kìa. Nó chết mẹ nó rồi.
Chúng ta cứ đi cha nó khỏi đây đi!
Tao không cần biết chú mày là ai cả!
Bây giờ, mày mà muốn nhập bọn,
mày phải đi thanh toán nó.
Anh nghe hắn nói mà, Hardwicke! Đi đi!
- Đi làm đi!
- Ra mẹ nó khỏi đây đi!
Giờ, tôi đẩy anh ra khỏi xe!
- Lo chuyện của anh đi!
- Mau lên! Tôi phải đi đây!
Làm đi!
Bắn bể đầu nó ra!
Mẹ nó. Mẹ.
Anh có lúc phải biết uốn mình, Parker!
Anh quá là ngu đi!
Làm đi!
- Lên xe nào!
- Tốt. Mình đi, mình đi!
Tôi đã không trông rõ mặt hắn,
nhưng chỉ biết hắn là một linh mục.
Đến nay dựa vào việc hắn đã làm hay chuyện đã xảy ra,
tôi không biết. Tôi đoán có thể nói là trung bình.
Hắn có nói gì với anh không?
Không hẳn. Không.
Trông như có chiếc giày đàn ông ở đó.
Trông giống như có máu.
Này, Eddie! Coi kìa!
James, dừng lại! Có người đàn ông!
Ý chà, ngồi yên trong xe nghe.
- Con nghĩ hắn chết chưa?
- Con không biết.
Hai con ở chờ bên trên.
Bố xuống coi xem sao.
Ối, Giêsu tôi. Coi nào.
Bố muốn tụi con làm gì bây giờ, Bố?
Hắn còn sống.
- Khiêng anh ta qua phía kia, đây.
- Được.
Gary, khiêng anh ta lên. Nào, ngay đi.
Kéo anh ta lên. Nào lên.
Khoan, khoan! Đỡ cho anh ta.
Các con thế nào rồi?
Muốn xem lưng anh không?
Nhiều sẹo quá.
Nếu anh mà vào phòng cấp cứu
mà có nhiều lỗ thế này,
chắc bọn em phải cho anh
vào nhà quàn quá.
Đó là lý do tại sao anh tránh
không vào bệnh viện.
Giữ yên đi.
Chúng tôi sẽ đưa anh vào nhà thương.
Chúng tôi biết rồi.
Đúng vậy. Làm gọn lắm, Benjamin.
À, chiếc Suburban mầu bạc do bọn cướp dùng...
là kẻ đã tấn công
Hội Chợ Tiểu Bang Ohio lân cận hôm thứ Hai...
đã được tìm thấy trong một dãy thương xá nằm
ở bên kia tiểu bang tại Cincinnati, Ohio.
Hiện giờ, bọn cướp đã lấy đi khoảng 1 triệu đô...
và người ta tin rằng đã gây ra ngọn lửa
chết người trong lúc chúng đào tẩu.
Một nam nạn nhân 51 tuổi, dân cư
Sedalia, hạt Charles Stockton...
đã thiệt mạng trong ngọn lửa
cùng sáu người khác bị thương.
Ai có tin tức gì xin gọi cho
Đội Ngăn Chặn Tội Phạm...
Đừng có ngồi dậy.
Ông đã bị bắn đấy.
Tôi sẽ gọi y tá.
Ông đừng có gọi y tá nghe.
Tôi đang ở đâu vậy?
Covington, Kentucky.
Anh biết... Anh có biết chuyện gì
đã xảy ra cho anh không?
Ngay cả tên anh họ cũng không biết nữa.
Này. Này.
Anh có điên không vậy?
- Chào các cô.
- Chào ông.
- Hôm nay ông thế nào rồi?
- Tốt.
Được rồi, Ô. Quinn!
Máy chụp quang tuyến đã sẵn sàng cho ông rồi.
Giúp ông ta đi. Ông này mới cần giúp đỡ.
Được rồi, được, không thành vấn đề.
Để tôi lo cho ông xong,
- chừng đó tôi sẽ coi ông ta.
- Ông này cần giúp đỡ.
Coi nào. Đứng dậy, đứng dậy.
Ông biết phải làm gì mà Chúng ta đi.
- Giúp ông ta đi.
- Được rồi. Chúng ta phải tới phòng quang tuyến.
- Hắn cần giúp.
- Giở hai chân ông ra.
Bình tĩnh lại, bình tĩnh.
Y tá!
Đừng có làm anh ta bị thương.
Làm ơn đừng mà.
Làm ơn đừng có đánh anh ta.
Làm ơn đi.
Ối, Chúa tôi.
Anh ta chết chưa?
Anh ta đã chết rồi. Ông đã giết anh ta rồi.
Không.
Nguyện xin Chúa.
Coi kìa... Coi anh ta kìa.
Làm ơn đừng có đánh tôi. Làm ơn đi.
...bệnh nhân không có giấy tờ gì cả.
Ông bảo anh ta bị bắn hai phát hả?
Phải. Tìm thấy bên lề đường,
bỏ mặc cho đến chết.
Anh ta đã vào giải phẫu bao lâu rồi?
Tôi cần ông ngồi trên xe để
nâng sức nặng của tôi lên.
Đừng có làm người ta để ý đến chúng ta thì tôi sẽ thả ông ra
ngay khi chúng ta ra được bên ngoài, hiểu không?
Anh ta có nói được không?
Không, tôi nghĩ anh ta vẫn còn mê man.
Phải, một bác nhà ông đã thấy anh ta.
Nâng bệnh nhân lên đi, Scotie.
Này. Khỏe mạnh nhé.
Ông cũng vậy.
Bắn nát đầu nó đi.
Bắn đi!
Tôi bắn rồi!
Vô xe đi.
- Chẳng còn ai ở lại hết.
- Chúng ta phải đi khỏi đây thôi.
Ông Norte, tụi tôi là bạn của Bob Hurley mà.
Phải. Nghe này, tôi cần một số giấy tờ tùy thân.
Đừng có lo về vụ tiền bạc.
Tôi sẽ bắt đầu làm việc mới sáng mai.
Được rồi, gặp anh sau.
Làm theo lời tôi thì sẽ không bị thương.
Cái của tao to hơn cái của mày.
Cái đó không phải là ở kích thước,
mà là ở chỗ anh dùng nó thế nào.
Cái quỷ gì đây?
Anh bị thương vì anh đã
không làm theo lời tôi.
Cái áo giáp của anh
không che cho hai chân anh.
Lần tới tôi sẽ móc mắt anh ra.
Mày là thằng quái nào vậy?
Làm cho đúng, trong vài phút thôi,
anh sẽ trên đường tới bệnh viện.
- Họ sẽ bắt mày đấy, mày biết chứ.
- Ờ. Vậy thì đừng có sợ.
Chỉ là tiền, anh có bảo hiểm,
và họ sẽ bắt tôi. Đứng lên đi.
Nhớ rằng tôi đang dí súng vào anh đấy.
Tên anh là gì?
Jack. Người ta gọi tôi là Jack.
- Đi!
- Được rồi.
Cộng sự của anh tên là gì?
Oliver.
Anh cứ nói, "Oliver, tôi đã bị bắn.
Gã này cứu tôi." Không gì khác cả.
Tôi đã bị bắn.
Tạ ơn Chúa gã này đã cứu tôi. Giêsu.
Nó nhỏ nhưng giết người đấy.
Hắn biết chúng ta có mặc áo giáp.
Hắn sẽ bắn vào mặt anh đấy.
Chúng ta có thể thanh toán cho xong đi
để tôi còn đến mẹ nó bệnh viện không?
Được rồi, Oliver.
Giúp đưa Jack vào trong phòng khác đi.
Tôi cần tiền mặt.
Anh biết mà, họ sẽ bắt anh vì vụ này đấy.
Ờ, Jack đã nói với tôi rồi.
Xin lỗi về cái chân anh nghe, Jack.
Anh cứ ngồi yên ở đây trong vòng năm phút,
Tôi sẽ gọi xe cứu thương cho anh.
Nè! Vào đi, thưa ông.
Anh đến nhanh kỷ lục đấy.
Vậy anh là bạn của Hurley há.
Tôi mừng vì anh đã tìm thấy
chúng tôi, thưa anh...
À, theo tôi đi lối này.
Anh biết, đây là cơ sở làm ăn của bố tôi.
Chúng tôi làm ra tiền hầu hết
từ các trường trung học.
Anh biết đó, in ấn sách kỷ yếu hàng năm,
văn bằng... đại loại như vậy.
Tôi cần có thể mua được một chiếc xe,
mượn tiền ngân hàng.
Tên, giấy khai sinh, bằng lái xe,
thẻ an sinh xã hội.
Giấy thông hành? Còn gì nữa không?
Thế anh có đem hình theo không?
Không.
Ernesto... thêm người nữa nè.
Năm ngày nghe, anh bạn.
Qua mặt đi. Ra ngoài. Mau, lên.
A lô?
Là Parker.
Ờ?
Có vấn đề với vụ làm ăn rồi.
Tôi cần ông làm cho tôi hai việc.
Ờ. Nói ra đi.
Trước tiên, cho Claire biết
tôi sẽ đi lâu hơn tôi tưởng.
Được. Xong ngay.
Thứ nhì, ông có biết tôi có thể liên lạc với
cái gã thân chủ Melander đó ở đâu không?
Có chuyện gì vậy?
Tôi đã gửi hóa đơn,
nhưng không thể thu tiền được.
Ồ, Giêsu, Parker!
Ồ, vậy anh có sao không?
Hắn ở đâu vậy?
Đây không phải là ý hay đâu.
Sau khi anh không gọi lại, tôi đã
thực hiện một số kiểm tra rồi.
Kết quả là Melander
không độc lập như tôi tưởng.
Hắn có đường dây. Đường dây lớn đấy.
Chúng ta đang nói về Chicago.
Danzinger.
Vậy đừng có khởi sự chuyện gì hết.
Hurley, là tôi đây mà.
- Cho tôi một cái tên đi.
- Nghe này.
Hardwicke là một thằng cháu của Danzinger.
- Anh có hiểu không?
- Cho tôi một cái tên đi!
Giêsu Chúa tôi.
Được rồi, đây là cái tôi có.
Anh hắn, Bobby Hardwicke,
làm chủ năm quán nhậu trên đường Bourbon.
Cộng thêm một câu lạc bộ nhạc rock.
Bây giờ, nghe đây, anh phải
thật là cẩn thận đấy.
Hắn là tên ác ôn đấy.
- Muốn vào hả?
- Ờ.
Được, vô đi.
Tôi cần gặp Bobby Hardwicke.
Không có chuyện đó đâu-
Bảo anh ta là có ông
Danzinger gửi tôi tới.
Chờ đây nghe.
Đồ ngu. Cút ra!
Tôi có 300 người đến đó vậy mà
anh bảo tôi là chỉ có 200 trả tiền.
Tức là tôi có đến mẹ nó 100 khách mời.
Đám khách mời này là ai?
- Thư thả đi, Bobby...
- Giờ đừng có bảo tôi thư thả chứ, anh hiểu không?
- Cái gì?
- Bobby Hardwicke?
Ra ngoài. Chỗ riêng tư.
Tôi cần anh cho tôi biết
em của anh ở đâu.
- Tống cổ nó ra khỏi đây đi.
- Đi đi, anh đã nghe...
Mày là đồ...
Em mày tách riêng công việc
với một người tên là Melander.
Mày có biết tao có đường dây đến
cỡ nào không đó, xếp?
Bọn chúng cầm số tiền đáng lẽ thuộc về tao.
Nói tao biết tụi nó ở đâu
thì tao sẽ không đụng đến cọng tóc của mày.
Mày có biết tí ti gì...
về hậu quả của vụ mày sắp khám phá qua việc
hỏi tao không? Có biết không?
Trước hết, tao đã tự giác rồi.
Nghe cho rõ đây.
Tao luôn theo đuổi công chuyện
tới cùng. Luôn luôn như vậy.
ĐM mày!
Nếu mày không nói cho tao
biết điều tao cần biết,
Tao sẽ nhấn cái ghế này xuống
cho đến khi nó đè dập cuống họng mày.
Tin tao đi, cái đó đau lắm đấy.
Sau đó, xác mày sẽ bị làm nhục...
vì chuyện bị giết bằng một cái ghế.
Ở Florida.
Joey? Joey?
Mẹ nó.
Florida chỗ nào?
Palm Beach!
Palm Beach, nhân danh chúa Kitô!
Bobby!
- Giêsu! Anh không sao chứ?
- Bắt lấy nó!
Bắt nó!
Chào anh. Anh biết phải làm gì rồi.
Claire. Claire, anh mong
em cứ giữ máy đó.
Nghe này. Có thể có rắc rối ở bên đó đấy.
Anh nghĩ em nên gọi cho đại diện du lịch là hơn.
Ngày mai.
Ờ?
Hurley. Đến giờ nghỉ phép rồi.
Ừ.
Đây là phần Tiên báo Khí tượng 690, thưa các bạn,
và hãy để tôi nói cho bạn nghe về
khí hậu ở Palm Beach weather,
thật không thể tin được vào giờ này trong năm.
Nhiệt độ hạ xuống dưới 50 (10 °C).
và mọi người đang đi ủng,
mặc áo ấm, và áo choàng da.
Và, các bằng chứng cho thấy hôm sau là 85 (29,4 °C),
và chúng ta sẽ trở lại với dép cao su,
áo không tay, và quần short.
Không có gì giữa Sherri và...
Ối, Chúa tôi!
Luôn luôn là có...
cái gì đó giữa anh và Sherri.
Luôn luôn là vậy.
Con đừng có mặc cái váy đó nghe!
Mẹ biết chúng ta không thể bận đồ đậm!
Là loại quần dài đen Tahari đấy.
Đó mới là điều quan trọng.
Chứ không phải hai mông con đâu.
Đó có phải là thứ mẹ muốn con mặc không, Mẹ?
Họ bảo con phải mặc cái gì, lái xe gì.
Con không có kham nổi đâu.
Con biết mẹ không có cho con mượn tiền
thêm nữa đâu, đúng không?
Con có thể mở nắp lọ thuốc cho mẹ không?
Tay mẹ yếu.
Con để chúng bên ngoài đó.
Ít nhất cũng phải đem con Pipsy ra ngoài.
Leslie!
- Nó là chó của mẹ mà.
- Còn đây là nhà của mẹ!
Đây là căn chung cư mà, Mẹ.
Tôi để một cái máy thế này ở mỗi cái loa.
Và khi những cái này tắt đi,
thì toàn bộ sẽ không liên kết với nhau.
Ê, cứ coi chừng cái chó gì anh đang làm đó nghe.
Cái hay là ở chỗ,
mấy cái loa vẫn tiếp tục hoạt động.
Khai hỏa nó rất là dễ dàng.
Này, ông bạn.
Không. Chờ chút nghe.
Bây giờ, anh có chịu câm mẹ nó lại
để tập trung mà nghe không đây?
Anh có chắc không đó?
Bobby. Tôi...
Coi cáy này nè.
Ngưng chơi với cái này đi.
Mẹ nó!
Có chuyện quỷ gì vậy?
Cái gì?
Hắn vẫn còn sống.
Ai?
Parker. Hắn biết chúng ta ở đây.
Nó tấn công thằng anh tôi.
Hắn cố gắng giết nó.
Parker chết rồi mà.
Chính anh đã đẩy nó ra khỏi chiếc
SUV rồi bắn nó mà.
- Đúng không?
- Phải.
- Tôi đã bắn hắn rồi.
- Anh...
Tôi đã bắn nó...
Hắn đã chết khi tôi bỏ đi!
Tôi thề với Chúa đấy!
Chúng ta cần 5 người lo vụ này.
- Chúng ta còn tay trong nữa.
- Nó không hoạt động với ba.
Mẹ nó!
Được rồi.
Được thôi.
Mày liên lạc với chú mày ở Chicago
và nhờ hắn lo vụ này.
Với phong cách thật sự chuyên nghiệp.
Ngay đi.
Cái gã Danzinger khỉ đó nên làm cái gì đó
cho số tiền hắn thu được trong vụ này.
Bọn Mafia thường không đụng đến chuyện gia đình,
nhưng ai mà biết với Danzinger thì thế nào.
Bố không có làm chuyện cầu may đâu.
Jen phải được chuẩn bị.
Bố sẽ trở lại đón con trong vòng 15 phút.
Vâng.
Nè, đừng có lo.
Hắn sẽ ổn thôi mà.
Claire à...
Chuyện đó xảy ra mà.
Phải. Nhưng không xảy ra với con.
Chúa tôi.
Bố, nó không bao giờ xảy ra với chúng ta.
Phải, bố biết.
Thời thế đã thay đổi.
Bố mới là người lẽ ra phải ghen tuông.
Hắn đã gọi con đầu tiên.
Khóa mấy cái cửa này lại. Tất cả chúng.
Bố sẽ trở về với mẹ kế của con
trong vòng 10 phút.
Parker?
Em đã nhận được lời nhắn của anh?
Phải. Rồi bố em ghé qua.
Hai phút sau khi ông đi khỏi đây,
một người đàn ông tay cầm con dao bự
đã tự vào được bên trong.
Cái đó có phải... Nó có phải cũng là thông điệp?
Nghe này. Lái xe thẳng đến
trại câu cá ở Okeechobee đi.
Không ngưng nghỉ, không gọi điện thoại.
Em sẽ đươc an toàn ở đó.
Để bảo đảm anh không bị bọn chúng theo dõi.
Trong bao lâu?
Anh sẽ đến đó vào thứ Sáu này.
Nếu anh không đến được thì sao?
Parker!
Chừng đó rút hết tiền mặt ra khỏi
hộp an toàn rồi trốn biệt đi.
Nghe này, tôi đang đợi một
lần lãnh hoa hồng.
Tôi sẽ gửi khoản đó cho anh cuối tuần này.
Tôi thề đấy.
Không, anh không hiểu đâu.
Tôi cần xe của tôi để đi làm.
Nếu anh lại làm chủ chiếc xe của tôi,
tôi không thể trả anh tiền.
Làm ơn đi, chỉ... Chỉ cần cho anh
thêm một tuần nữa thôi.
Được. Cám ơn anh.
Trễ nhất là tuần tới đấy.
Chào. Cho một ly cà phê nóng Americano
với hai phần thượng hạng.
Chúng tôi đã có cái đó sẵn sàng
cho cô rồi đó,  Leslie.
Cám ơn bà đã nhớ vụ đó.
Leslie Cienfuegos.
- Là Rodgers.
- Đúng vậy.
Chồng cũ của cô thế nào rồi?
Có nghe tìn gì về anh ta không?
Bộ không phải anh đã ở
West Palm rồi sao?
Tôi cũng khá thích vùng này.
Cũng như cô thôi.
Này, cô có đồ để ly trong xe không?
Hay là cô kẹp cái đó giữa hai chân vậy?
Nó là cà phê đen bự đó, Jake.
Anh nghĩ tôi thích nó ở đâu chứ?
Ờ. Để coi ai sẽ cười được
khi lần tới ông cần giải quyết vụ giấy phạt.
Đồ khỉ.
Đừng có giỡn mặt với bọn tôi!
Cứ giao Parker cho bọn tôi thì ông xong chuyện!
Tôi đang nói chuyện với anh đó, cậu!
Tôi đang nói với anh! Câm họng!
ĐM anh chứ!  Anh có biết bọn tôi là ai không?
Anh giao ra, hoặc không
sẽ bị chết giống Parker!
Anh đang nó về cái gì đây?
Tôi không biết Parker nào hết!
Coi chừng kìa!
Là thân chủ không thỏa mãn hả?
Tôi không có thân chủ không hài lòng nào.
Cái tôi có là anh đây này.
Và bây giờ, tôi có cái này!
Súng của anh.
Đưa tôi cái tôi cần rồi tôi sẽ đi.
Anh đưa bọn chúng tới đây, bây giờ
anh nằm xuống sàn chung với họ đi, cậu trẻ!
Chúng ta đã thỏa thuận rồi, Norte.
Tôi đã đưa tiền cho anh, giờ đưa cho tôi giấy tờ của tôi.
ĐM cái giấy tờ của anh!
Tôi không cần cái thứ khốn này đâu!
Có phải bọn chúng bảo là
chúng đến từ Chicago không?
- Tôi không có nói vậy.
- Câm họng lại!
Xuống nền nhà.
Bọn chúng có nhắc đến ai tên là
Danzinger không?
Nghe này, tôi không biết chuyện gì đâu.
Tôi chỉ biết là, có tình hình đặc biệt ở đây.
Anh có biết tôi nghĩ ai đưa chúng đến đây không?
Là Ernesto. Hắn đã bán đứng anh rồi.
Nói ra rồi xuống nền!
Được rồi. Tôi xong chuyện rồi.
Nè, coi nào. Chúng ta...
Chúng ta không cần phải giết lẫn nhau đâu.
Mấy tên này muốn anh.
Tôi không muốn dính líu tí gì vào vụ này nữa.
Tôi giống như... Thụy Sĩ vậy đó (trung lập).
Ý anh muốn nói là Thụy Điển?
Cái nào cũng được.
Giấy tờ của anh ở trong ngăn kéo giữa đấy.
- Ngay phía sau tôi. Ngay đó.
- Lấy chúng ra đi.
Daniel Parmitt.
- Người Ecuador.
- Anh là người quốc tịch Mỹ.
Sinh ra ở Ecuador.
Có nhiều người châu Mỹ La Tinh ở đó.
Gia đình anh làm về kỹ nghệ dầu khí.
Nhặt cây súng lên đi.
Giờ nghe đây, không có nhiều người...
có thể làm những gì tôi làm hay như tôi làm.
Nếu tôi mà bị giết,
sẽ có nhiều người tức giận...
- rồi họ sẽ tìm anh thanh toán đấy.
- Phải, phải, phải rồi.
Mọi người sẽ kiếm tôi.
Lượm nó lên đi.
Bắn bọn chúng.
Có cách khác chúng ta có thể làm
là tôi bắn chúng, rồi tôi bắn anh.
Tôi đang cố giúp anh trong vụ này đấy, Norte.
Nghe này, ông bạn, anh vẫn có thể sống sót
thoát khỏi vụ này mà.
Tại sao anh lại dừng tay?
Bọn chúng chết hết rồi!
Vậy bọn chúng sẽ không có
cảm giác đâu. Tiếp tục đi!
Thẩy cho tôi khẩu súng.
- Giờ thì sao đây?
- Anh muốn tôi dính tới vụ này, đúng không?
Tôi không cần anh dính vào vụ này đâu.
Không, nếu anh làm tất cả vụ này biến mất...
thì tôi sẽ nói với bất kỳ ai hỏi đến là
tôi không bao giờ tới đây.
Tôi phải nói sao về bọn chúng đây?
Có lẽ chúng đã chết trên đường đi đến đây.
Đừng có quên giải quyết cái tên dẫn đường
của bọn chúng ngoài kia.
Ecuador.
Tôi rất ghét đi phi cơ. Tôi thật là ghét.
Ý tôi là, cái lúc hạ cánh chết tiệt đó kinh khủng quá.
Nó nẩy một bên bánh đáp lên.
Tôi tưởng tôi đã toi mạng trong phút chốc rồi.
Ý tôi là, Giêsu, Jen đã tới hồ với
cái con chó chết tiệt đó.
- Thế còn Claire?
- Đã được chăm sóc.
Tôi đã hứa là nàng sẽ an toàn.
Được rồi.
Được, vậy, Danzinger chắc hẳn phải là chủ sự của vụ 20 xu có giá hơn một đô rồi (vụ phản phé).
Vì vậy mà Hardwicke mới có ở đó.
Ờ, tôi cũng nghĩ vậy.
Anh biết đó, hai triệu đô cổ phần,
năm chiều, 20 xu so với một đô...
Đến mức 50 triệu đô.
Phải. Vậy chỗ nào ở Palm Beach đây?
Ồ, không, không.
Parker, tôi nói anh nghe, Bobby nói xạo đấy.
Không phải ở Palm Beach đâu.
Nghe này, vấn đề không phải là số tiền,
vấn đề là Palm Beach.
Chẳng có ai làm ăn ở đó hết.
Cứ mỗi tám người dân thì có một anh cớm.
Toàn là cầu kéo lên được.
Họ có thể cô lập toàn đảo theo cách đó.
Anh mắc bẫy đó.
Chứng từ tiểu bang cho thấy bao nhiêu
tay hạng xoàng đã ra sức thử.
Ông biết Melander mà.
Hắn có phải loại xoàng không?
Không, Melander không phải
hạng tầm thường đâu.
Nhưng mà không thành vấn đề.
Nghe này, tôi đã nhận một cú gọi từ Danzinger.
Và lý do nào đó, họ muốn làm nhẹ chuyện này
một cách yêm thắm,
nên họ gửi tôi tới đây để
trao cho anh cái này.
Đây là cổ phần Ohio cộng thêm 10 điểm nữa.
Nhận đi. Rồi cùng Claire đến nơi nào đó.
Giữ tiền của ông.
Ông có nói chơi không vậy, Hurley?
Chicago không có trả tiền
để giữ cho người ta tránh đường cho họ đâu.
Nhân danh chúa Kitô, Parker,
Danzinger thật dã man khủng khiếp lắm.
Hắn đã cử một sát thủ đến nhà anh,
suýt nữa thì giết mất con gái tôi rồi.
Tôi chỉ là cố gắng giúp anh thôi.
Tôi không muốn cái đó từ ông.
Tôi muốn nó từ bọn chúng kìa!
Đó là điểm căn bản.
Điểm căn bản!
Anh muốn chính anh bị giết
vì cái điểm then chốt đó à?
Thế còn tôi? Claire?
Đó có phải cái anh muốn không?
Ông có lẽ đã khởi sự đi vào
phi đạo của máy bay của tôi.
Nếu chuyện đó xảy ra, nó sẽ phải xảy ra thôi.
Đó không phải là cái ông
có thể kiểm soát được đâu.
Khi tôi có thỏa thuận với một ai,
thì điều khoản cả hai bên đều
phải được tôn trọng.
Nếu bọn chúng không,
mà tôi lại cho phép chuyện đó xảy ra,
vậy khác gì tôi mời sự hỗn loạn tới
kiểm soát cuộc đời của tôi đâu.
Đâu có ai muốn hỗn loạn đâu.
Phải.
Ờ, chẳng có ai muốn hỗn loạn hết.
Đúng là như vậy.
Nè, coi, nếu...
Cái gì sẽ xảy ra nếu ông có một chỗ nào
ở Palm Beach để giải quyết vấn đề?
Không, không được.
Cớm sẽ tràn ngập khắp các cơ sở cho thuê.
Không, không phải một chỗ cho thuê.
Sẽ ra sao nếu ông...
Nếu ông mua một căn nhà?
Palm Partners, thưa ông cần gì ạ?
Này, Noelle, có lời nhắn nào không?
Được rồi. Tôi sẽ chuyển ông đến Ô. Samson.
Tôi không đọc mấy cái trang xã hội này.
Không có vẻ là cô có thể đến dự
một trong những buổi họp mặt đó đâu.
Coi này, nếu một cặp bình thường ly dị,
họ cần đến hai căn nhà thay vì một căn.
Những cặp giầu có ly dị,
họ cần đến bốn căn nhà thay vì hai căn.
Tôi không hiểu cô lo chuyện gì nữa.
Tôi phải mất đến cả hai năm
mới có được khoản hoa hồng đầu tiên đấy.
Ngay cả lúc đó, nó chỉ là
cổ phần 1/4 đô thôi.
Phải, vậy chứ, tôi có thể có hoa hồng đầu tiên
nếu Jameson nhập cuộc đấy.
Chào cô.
Nếu tôi không mau bán được cái gì,
thì hỏng chuyện đấy.
Amber đã nhận được một cú điện thoại
từ một tay nhà giầu Texas...
đang tìm mua căn nhà nghỉ mát
thứ ba của ông ta.
Tôi đã trả lời điện thoại cả ba tuần nay,
vậy mà chẳng có gì cả.
Họ là khách xộp đấy. Toàn tiền mặt.
- Đường dây của Amber gì?
- Mười hai.
A lô?
- Vâng.
- Nhưng tôi sẽ khóa sổ chúng.
Xin chờ tôi một phút, thưa ông.
Cám ơn ông.
Không thành vấn đề. Tuyệt đối là vậy.
Tôi sẽ nói cho cô  ấy biết.
A lô? A lô?
Đó là Ô. Thompson. Ông ta bảo muốn
đóng sổ hồ sơ Edgewater ngay lập tức.
Ông ta nói sẽ bay đến đây vào lúc trưa.
Ồ, điện thoại ông ta hết rồi
trong lúc tôi đang nói chuyện với ông ta.
Nếu chị muốn, tôi có thể lo vụ đó
cho chị ngay bây giờ.
Chị thật tốt quá. Nhưng không.
- Một, một, với giá là 1,000...
- Noelle?
Xin chờ tôi giây lát.
Gọi cho Ô. Parmitt ở Khách sạn du lịch Boca...
rồi nói với ông ấy rằng
tôi sẽ gọi ông sau để làm hẹn lại.
Đương nhiên rồi.
Xin lỗi về vụ đó.
Lần nữa, giá là $1,155.
Và cái đó là 8-0-0-0
với giá là $2,353.20.
Tôi không sao tin nổi cô lại đi ăn cắp
thân chủ của cô ta như vậy.
Có gì sai cái việc thỉnh thoảng
đi ăn trộm vặt đâu.
Họ làm chuyện đó với chúng ta
thường xuyên mà.
Chào mừng quan khách đến với Khách sạn Boca.
Là Ô. Parmitt?
Là Cô Rodgers.
Vâng.
Ai có thớ, và giầu có,
đều đến vùng Palm Beach.
Ý tôi là, có nhiều tỉ phú trên mỗi bộ vuông
hơn bất kỳ nơi nào khác.
Palm Beach đặc biệt về kiểu cách.
Cộng đồng.
Anh biết đấy, nó...
Cái đó không phải về vụ tiền bạc gì cả.
Dĩ nhiên là không rồi.
Hiện anh đang sống ở đâu?
Tôi có chỗ ở Vail.
Một căn ở đảo South Padre. Một ở Maine.
Phải.
Tôi muốn xem vài vùng nữa
trước khi quyết định một nơi.
Cô có thời gian ngày mai không?
Chắc rồi, vâng.
Tôi có mọi thời gian mà anh cần...
cho đến không giờ cho
bất kỳ cái gì anh muốn.
Tôi sẽ tới văn phòng đón cô đi cô lúc 10:00.
Tôi sẽ không sao nhớ đường được
trừ phi tôi tự lái xe.
Taxi.
Anh có cần tôi đưa anh đến chỗ nào không?
Không, cám ơn. Tôi tốt mà.
- Đến đâu vậy?
- Làm ơn cho tôi tới hồ Okeechobee.
- Vâng, thưa ông.
- Lên Xa lộ  441 tới Vịnh Pelican.
Xin lỗi, thưa cô.
Tôi là Daniel Parmitt. Người San Antonio, Texas.
Em nghĩ mình nên đồng ý với nhau,
không còn sẹo gì nữa, hả?
Em không muốn mất anh đâu.
Này.
Em tiếp tục nghĩ về
cái tên vào trong nhà mình đó.
Em đã quen với bọn trộm cắp cả đời em rồi,
nhưng gã này...
Hắn là một tên sát thủ.
Hắn đã thật sự làm em sợ.
Bọn chúng không có giết em đâu, Claire.
Bọn chúng dùng em để tìm ra anh.
Rồi bọn chúng sẽ giết cả hai đứa mình.
Em có thể bỏ đi, Claire.
Không ai trách cứ gì em đâu.
Căn biệt thự kiểu Ý này được xây cách đây 3 năm.
Giá chỉ có 17 triệu thôi.
Nếu nó là loại cổ hơn và gần bờ biển hơn đây
khoảng một dặm, giá phải là $35 triệu.
Anh thích không?
Ờ, thích.
Anh biết, bàn ghế trong nhà toàn là đồ cổ
và chúng có thể sắm được...
với giá, anh biết.... Với đúng giá của nó.
Vậy, anh đã lập gia đình?
Một lần rồi. Nàng đã qua đời.
Ồ!
Tôi xin lỗi.
Thế còn cô?
Chồng cô làm nghề gì nào?
Ly dị. Mười một tháng rồi.
Anh ta làm nghề lái buôn. Anh ta đã bán tôi.
Thật cả là một giấc mộng.
Tôi ngỡ anh ta có thế giá nào đó.
Chiếc Ferrari của anh ta chỉ là xe mướn.
Ít nhất cũng không phải là xe ăn cắp.
À, anh ta khai phá sản trước khi ly dị...
vậy nên tôi phải giúp hắn trả nợ của hắn...
trong khi hắn sống ở vùng
Key West đó với cô bồ mới của hắn.
Và tôi có ý nói là "gái".
Căn ở ngay đây,
căn này đã được đưa lên thị trường...
cả năm với giá là $27,5 triệu,
nhưng nếu anh chịu mua ngay, anh có thể
mua được với giá dự tính khoảng $19,5 triệu.
Giá cả được đấy.
Căn này, hiển nhiên có tính cách láng giềng hơn.
Căn này, có màn che bằng cây thầu dầu.
Căn này đã bán, cách đây khoảng hai tháng,
với giá là $1,2 triệu.
Ô. Rodrigo nói anh muốn tân trang lại.
Anh có tin nổi không?
Rõ là căn nhà hoang tàn.
Ô. Rodrigo à?
Phải. Amber đã bán nó cho ông ta.
Anh biết không, tôi nghĩ ông ấy nói
ông ta cũng từ Texas đến.
Có ngày nào đó tôi phải gặp ông ta mới được.
Anh thấy đó, cái hay ở chỗ này là có
con đường chạy vòng sát bờ biển ngay đó.
Đi bọc chung quanh căn nhà.
Cảnh thật là đẹp.
Anh hiểu ý tôi không?
Con lộ ven biển mở rộng ra ở đây.
Vậy anh sống suốt đời ở San Antonio à?
Phải. Từ khi tôi khoảng 3 tuổi.
Nói thật với cô, tôi sinh ra ở Ecuador.
Cả cha lẫn mẹ tôi
đều ở trong thương vụ về dầu hỏa ở đó.
Ecuador sao? Thật à?
Đó là điều có ghi trên giấy khai sinh của tôi.
Tôi theo học khóa huấn luyện điều hành
ở đây trước khi  lập gia đình.
Cách đây 11 năm, có thể tôi đã cho anh
thuê phòng với giá đặc biệt rồi.
Cô biết sao không, cô có ngại nếu tôi
thong thả vụ mua mấy căn này không?
Gửi fax vài căn tới nhà băng của tôi
để họ biết trước tôi suy tính thế nào?
Chắc chắn đươc rồi. Ý tôi là,
chúng đều đã được bán rồi.
Tôi chỉ việc bỏ chúng ra khỏi danh sách thôi.
Còn đây, là thẻ của tôi.
Ô. Parmitt?
Ờ... Daniel?
Tôi biết anh ở trong phố một mình,
vậy nếu anh muốn,
chúng ta có thể đến mấy nơi khác,
như là đi ăn tối,
hoặc đi uống chẳng hạn?
Cái đó thật tốt quá,
nhưng e rằng tôi có những dự tính khác.
- Tôi sẽ liên lạc với cô sau.
- Vậy được.
Dự tính.
Pipsy, ngừng lại mày-
Leslie, bật lên đài Soap đi con.
Bộ lúc nào mình cũng phải bật
cái đài ca nhạc opera Soap đó lên hay sao?
Mẹ trả tiền cho đài đó mà.
Tôi trả mỗi phút.
Mẹ đã nghe cái đó rồi.
Mẹ cũng đã nghe cái đó.
(Giấy báo đòi xe của dealer)
Thấy chưa? Đây mới là thứ
thích hợp làm con nhìn thấy là hay khi mặc vào.
Đừng có bảo cho con mà.
Bây giờ tối thứ Ba.
Mẹ tắt cái trò bài năm lá này đi.
Con lo cho Pipsy đi chứ.
Thật ra, Marta vẫn còn nằm trong bệnh viện.
Sao con không đi thăm?
Mình sẽ để Pipsy vào trong cái giỏ.
Mấy con nhỏ sẽ rất thích khi gặp con đấy!
Được rồi, chúng ta hãy lấy khi nó còn nóng.
Chúa ơi. Tôi đã quá độ với cái khỉ này rồi.
Tôi bệnh vì đậu rồi.
Cái gì? Thật là khốn mà.
Tôi không hiểu có gì to lớn khi ra ngoài
mua hai chiếc pizza đâu.
Chúng ta sẽ đi. Nhưng mình kêu đặt trước,
rồi đến lấy...
rồi đem về đây ăn, được chưa?
Tôi ăn phô-ma.
Tôi lấy hai miếng pepperonis.
Nếu hắn có trong phố,
chúng ta không thể liều lĩnh...
để hắn bắt ai trong bọn mình đâu.
chúng ta phải lánh mặt...
Chú tôi đã gửi người giỏi nhất
tới lo vụ Parker rồi.
Ô. Danzinger sẽ rất là thất vọng
vì anh vẫn chưa tìm thấy Parker đó.
Nghe này anh bạn, tôi luôn nói với anh.
Tôi chẳng biết ai tên là
Parker hết cả, được chưa?
Thảm mới đẹp đây.
Tôi khoái cái này.
Cho tôi mấy miếng kia đi.
Tôi chờ muốn chết luôn.
Đưa mớ pizza này vào trong đi.
Đừng có lo chuyện đó, cha.
Tôi có miếng pepperoni rồi.
Nếu anh có thời gian,
có lẽ mình có thể đi uống bây giờ.
Ai mà biết cô ở đây chứ, Leslie?
Nếu anh muốn đến nơi nào riêng tư hơn,
mình có thể đến khách sạn của anh.
Hoặc mình có thể tới văn phòng.
Tôi có chìa khóa đây.
Anh biết đấy, Ô. Crenshaw
thường để một chai...
Khi tôi hỏi cô một câu,
cô cần phải trả lời.
Anh làm đau cổ tôi nè!
Ai biết cô ở đây vậy, Leslie?
Không ai biết đâu, được chưa? Không ai đâu!
- Mình hãy đến văn phòng của cô.
- Mẹ nó!
Anh biết không, mọi việc anh làm trong xe hôm nay
đều hầu như đúng. Hầu như thôi.
Nhưng tôi không thích cái vụ đó.
Daniel Parmitt có phải là tên thật của anh không?
Tại sao không phải là tên thật?
Vì anh trẻ hơn hai tháng.
Anh có công băng và địa chỉ bên Texas,
và một bằng lái xe.
Nhưng anh chưa bao giờ sở hữu
hoặc thuê một cái xe nào trước chiếc này.
Anh chưa bao giờ có thẻ tín dụng
và anh chưa bao giờ có tài sản địa ốc.
Cô biết không, tôi đi đó đây liên tục.
Cơ sở làm ăn của gia đình tôi chi trả cho mọi thứ.
Và căn nhà duy nhất anh tỏ ra chú ý
là căn ở phía sau kia.
Là nhà của Ô. Rodrigo.
Thật à? Là căn phía sau đấy à?
Đúng thế.
Anh biết không, tôi cũng đã
xem hồ sơ của Ô. Rodrigo.
Ông ta chỉ mới có 6 tháng tuổi.
Rồi. Tại sao anh lại đậu ở mãi tận đây chứ?
Chúng ta có thể đậu ngay
trước văn phòng mà.
Giờ này ban đêm không có xe nào đậu ở đó cả.
Chúng ta đi thôi.
Trừ phi anh không muốn
bị ai trông thấy.
Đó có đúng là việc đang xảy ra không?
- Khoan chút.
- Đi tiếp đi!
Đừng có bật chúng lên.
(nghe) Giọng tiếng Anh này,
tôi đã biết anh không phải là người Texas.
Coi cái này nè. Một chai Chablis dễ thương.
Mời anh uống với tôi chứ?
Được, à, tôi khát rồi.
Phải. Tôi uống quá nhiều đi.
Và tôi lo quá nhiều.
Nào là ly dị, sắp tới tuổi 40.
Tôi có một cô em mà
tôi không hề nói chuyện với nó đã 5 năm rồi.
Tôi bị kẹt với mẹ tôi.
Chẳng có dấu hiệu gì
là bà sẽ có chuyển biến gì mau chóng.
Tôi đã bệnh với cái vụ làm tài xế
cho mấy cái gã vô lại...
mượn danh người khác
mà cả đời chưa đi làm lấy một ngày nào rồi.
Dẫn họ đi coi những căn nhà
mà tôi chẳng bao giờ mua nổi.
Cười với mấy trò đùa của họ là điều
tôi không thể chịu được.
Lúc nào cũng phải tránh né
sự kích tình của họ...
Nhưng không phải tất cả sự kích dục của họ.
Anh không biết được đâu.
Một ngày nào đó
tôi sẽ có trọn gói phần hoa hồng.
Vậy nếu anh sẽ giết tôi, thì ra tay đi.
Tôi sống với cái bức tranh
của tương lai đời tôi...
mà sẽ chẳng có ai biết,
và cũng chẳng có ai quan tâm.
Nhưng nếu anh không giết,
tôi có thể giúp anh.
Giúp tôi à?
Người ở Palm Beach nhậy bén. Rất là tinh tế.
Và người như anh chỉ
đến đây vì một nguyên do, là tiền.
Và tôi không biết anh đang toan tính cái gì...
Bắt cóc, lợi dụng người khác, trộm cướp...
Nhưng dù là lý do nào, anh cũng sẽ cần
một người rành về vùng này,
hoặc anh sẽ bị bắt.
Cởi quần áo của cô ta đi.
Cái gì?
Tôi không chắc là
nên để cô sống hay chết.
Cách nào đi nữa, tôi cũng phải biết
cô có đeo một sợi dây (ăng ten) hay không.
Coi này, tôi đã từng vào một
căn nhà cấp ba trong vùng này...
và tôi biết các căn còn lại.
Tôi có thể trả lời các câu hỏi của anh...
và tôi có thể cho anh biết
câu nào anh quên không hỏi.
Mà tất cả tôi yêu cầu,
là anh cho tôi một tí xíu thôi...
để tôi có thể dzọt cha nó ra khỏi chỗ này.
- Quay lưng lại.
- Cái gì?
Quay lưng lại!
Anh biết không, để tìm được Rodrigo,
anh phải chơi cái trò
làm trung gian ra với tôi...
mà tất cả mấy cái đó chỉ làm tôi nghi ngờ thôi.
Ý tôi là, anh muốn biết có bao nhiêu người
đã hỏi tôi về anh à?
Giở tóc của cô lên.
Mặc quần áo vào đi.
Rửa cái ly rượu đi.
Khóa cửa trước khi cô ra khỏi đây.
Tôi sẽ suy nghĩ về chuyện đó.
Nè, Lionel!
Anh nói gì đây?
Bộ có bước đột phá nào hả?
Đừng có lòng vòng nữa nghe.
Nói cho tôi nghe anh có gì đây.
Tôi muốn biết về từng chi tiết một.
Leslie! Được rồi, là cơ hội cuối.
Tất cả mọi thứ ở đây
có thể là của cô với giá thấp chưa từng có.
Nè. Có chuyện gì vậy?
Không có gì. Chỉ là...
Tôi đã mua tấm vé số được hai hôm nay.
Tôi không nghĩ nó đáng đâu.
Leslie, cô làm cái đó làm gì?
Mấy cái đó chỉ tổ phí tiền thôi.
A lô? Là Ô. Parmitt à?
Phải, tôi có một căn chung cư hoàn hảo mà
tôi có thể đưa ông đi coi!
Tôi sẽ gặp ông ở số 1000 Đại lộ Ocean
trong  20 phút nữa.
Phải!
Tín hiệu bốn, tại nạn xe cộ có thương tích...
ở 124 North County Road. Khẩn cấp.
Ngay đúng lúc. Anh có thể đậu ngay kia đi.
Bravo 24, làm ơn đáp ứng.
Vậy, tôi có được mướn không đây?
Anh không cần kiểm tra lần nữa xem
tôi có đeo dây không, chứ hả?
Ý tôi là, anh có thể nếu muốn.
Chúng ta có việc để làm đó, Leslie.
Anh thật khó hiểu quá.
Không hẳn vậy đâu.
Chúng ta hãy theo sát công chuyện đi.
Thỏa thuận là thế này.
Đừng có hỏi câu nào hết...
vì tôi sẽ chỉ nói cho cô biết cái
tôi muốn nói với cô thôi.
Cái người tự nhận là Rodrigo đó
đã lấy đi một món của tôi.
Hắn có đồng bọn là ba tên khác.
Bọn chúng tới đây để ăn cướp đấy...
và bọn chúng sẽ dùng căn nhà đó để
trốn lánh khi xong việc.
Vậy nên...
Anh để cho bọn chúng cướp xong cái gì đó,
rồi anh cướp cái đó từ tay chúng.
Tôi giúp anh...
và tôi có một món hoa hồng.
Anh sẽ giết bọn chúng, có phải không?
Tôi chưa bao giờ nói vậy, Leslie. Là cô đã nói.
Người văn minh cần phải theo đúng luật lệ.
Tôi chỉ làm mọi chuyện cho đúng thôi.
Bọn chúng sẽ cướp ở đâu?
Tưởng đó là điều cô
có thể nói cho tôi biết.
Anh không biết à?
- Cái đó...
- Vậy chừng nào bọn chúng ra tay?
Tôi cũng không biết chuyện đó.
Nhưng đó là đá quý.
Không có tiệm nào
tôi đã kiểm tra mà có kho dự trữ hết cả.
Lớn cỡ nào?
Từ 50 đến 75 triệu đô.
Là mớ đá quý của bà Clendon hay sao?
Hứ, anh có nói chơi với tôi không đó?
Quên chuyện đó đi!
Bọn chúng sẽ bị bắt sống,
hoặc giết chết thôi...
và anh cũng vậy nếu anh ở đâu đó
gần bọn chúng!
Leslie! Cô không thể bỏ đi được.
Cô nhập cuộc mà.
Miriam Hope Clendon
là đệ nhất nữ nhân trong Cộng đồng Palm Beach.
Bà ấy có nhiều kim cương hơn cả
(nữ tài tử) Elizabeth Taylor nữa!
Và khi bà qua đời, bà để lại
toàn bộ tài sản cho Palm Beach.
Họ đang bán đấu giá số tài sản
đá quý trị giá $75 triệu của bà...
ngay đây vào ngày mai.
Đằng sau đó có gì vậy?
30 mẫu, một sân golf, cái ao,
sân chơi quần vợt, hai phòng nhảy,
và đó là ngôi nhà duy nhất
trên bờ biển và con đường sát bờ biển.
Này, cô! Đây là tài sản tư đấy!
Xin lỗi nghe, hai anh.
Chỉ là vô ngắm cảnh thôi.
Không, không, không.
Cái đó trắng nhiều quá.
Đưa chúng ra rồi
thay thế bằng hoa hồng đi.
- Và bây giờ đến chuyện gì đây?
- Xướng ngôn viên cuộc đấu giá.
Ở phòng khiêu vũ nhỏ.
Vòng quanh đây về phía tay phải.
Được rồi, Linda, bà phụ trách phía bên trái,
còn Robert phía bên phải.
Báo cáo mọi số hạt lên Barry,
là người sẽ đứng ngay cạnh tôi.
Ông muốn mấy cái này ở đâu đây?
Để loa vào trong mấy góc.
Barry, xin phép ông một phút, được không ạ?
Đi lấy đồ nghề đi.
Tôi sẽ gặp anh ở tầng hầm.
Dấu cái khỉ đó ngay lối thoát khẩn cấp đi.
Lẹ lên!
Vậy, anh đã từng vô tù chưa?
Anh có bao giờ cảm thấy buồn
về việc anh làm chưa?
Ai mà chẳng trộm cướp, Leslie.
Có người nhìn nhận với chính họ,
có người không. Là chuyện con người đó mà.
Đó là lý do tại sao chúng ta sáng chế ra ổ khóa.
Cô có nghĩ những người trong mấy căn nhà này
cảm thấy buồn không?
Ông của họ và ông cố của họ,
là những kẻ tay đã nhúng chàm.
Tôi chỉ có ý là, làm sao
anh ngủ được mỗi đêm thôi?
Tôi không uống cà phê sau 7:00 giờ.
- Đây có phải cổng sau không?
- Đúng vậy.
Có một chiếc taxi đang đậu lại chỗ mấy con chặn.
- Có chuyện gì vậy?
- Ra đi.
Ra đi!
Chờ chút.
Anh không thể, như... Kế hoạch thế nào đây?
Tôi đã làm gì đây? Tôi làm chuyện mờ ám à?
Anh đang làm cái gì vậy?
Đến văn phòng của cô đi. Tôi sẽ giải quyết vụ này.
Vậy là trật đường rầy rồi, anh biết không?
Chào mừng trở lại Boca, thưa Ô. Parmitt.
Giữ cho khéo đấy, Carlos.
Leslie, có ai ở ngoài cửa kìa.
Leslie, có ai ngoài cửa kìa.
Là Jake.
Leslie.
Có ngại nếu tôi vào không?
Có, nếu anh ngại. Mấy giờ rồi?
Ý tôi là, làm thế quái nào mà
anh biết địa chỉ của tôi?
Cái này hơi chính thức một chút.
Đừng có để hắn vào!
Ít nhất cũng phải bắt con chó của mẹ
câm mõm lại!
Mẹ có thể làm chuyện đó không?
Ờ, có chuyện gì vậy?
Về người đàn ông tên là Daniel Parmitt.
Tôi không biết cách dùng
ngay cả cái này nữa.
Đó là lý do sao tôi luôn luôn mua cà phê.
Cái gì... Có gì về Ô. Parmitt?
Cô có biết anh ta không?
Có, ông ta đến từ một thị xã bên Texas.
Tôi... Tôi dẫn ông ta đi coi một số nơi,
và ông ta hóa ra thật sự là
một người phí thời gian.
Tôi tình cờ lái xe qua khúc quẹo Sloan
ngày hôm qua,
và tôi thấy cô đang nói chuyện với ai đó.
Phải, là ông ta đấy.
Tôi dẫn ông ta đi coi một căn chung cư.
Cô nghĩ cô có thể làm ra một danh sách
những nơi khác cô đã dẫn anh ta đi coi không?
Chắc chắn rồi. Tôi phải lấy nó từ văn phòng.
Tại sao vậy?
À, nếu có chỗ trống nào anh ta biết...
Anh ta có thể nhớ nó trong đầu...
để dùng làm nhà riêng
của anh ta một thời gian.
Cà chớn. Anh làm ơn lấy nó cho tôi được không?
Con chó chết tiệt này.
Luôn luôn mần mò trong cái thứ Chúa
biết từ nơi chẳng ai biết không hà.
Và anh ta đã tranh luận gay gắt trong phòng
của anh ta với một người bạn.
Người ấy lên rớt từ lan xuống
và anh ta đã chết rồi.
Chúng tôi vẫn chưa tìm ra
lý lịch của nạn nhân.
Cái đó điên thật đấy.
Thế còn Ô. Parmitt thì sao?
Chúng tôi giả dụ rằng Ô. Parmitt
bị thương khá nặng.
Anh ta chạy ra khỏi khách sạn, ăn cắp một chiếc xe.
Không ai thấy anh ta từ lúc đó tới giờ.
Vậy, tôi đoán tôi có thể vĩnh biệt
cái phần hoa hồng đó rồi.
Họ đã tìm thấy thẻ danh tính
của cô trong phòng anh ta.
Tôi không biết anh ta can dự vào cái gì,
nhưng tôi chỉ muốn cảnh báo cho cô biết thôi.
Anh biết không, nếu anh lại văn phòng sau này,
tôi có thể đưa anh xem đơn (mua nhà) của ông ta,
và bất kỳ cái gì anh muốn, được chưa?
Anh biết đó, làm cho anh nhận thức được...
cái nghề này nguy hiểm đến cỡ nào
cho một phụ nữ.
Ý tôi là, một mình tôi đã đi đủ chỗ với ông ta.
Ý tôi là, ông ta rất có thể giết tôi.
Đó là lý do tại sao lại tốt nếu cô bắt đầu nghĩ
đến chuyện không đi một mình nữa.
Phải.
- Xin lỗi vì đã đánh thức cô dậy.
- Không, không sao đâu.
Cám ơn lần nữa.
Ối, Chúa tôi!
Ối, Chúa tôi! Mi Dio (Chúa tôi)!
Tôi không tin nổi là nó không sủa!
Phải, bọn chó thích tôi.
Anh cần gì đây?
Tôi có cần đưa anh tấm khăn lau không?
Ối, Chúa tôi.
Có nhiều máu quá! Anh làm gì khi
có quá nhiều máu đây?
- Anh lau nó đi? Anh không lau nó đi?
- Tôi cần cô nghe đây...
- Mình có phải ấn vào đó cho chặt không? Chúng ta làm gì đây?
- Leslie!
- Leslie, lắng nghe tôi đây!
- Chúng ta có lấy khăn lau? Chúng ta có lấy... Cái gì?
Nghe đây. Thay đồ đi, lên xe, đến một
trạm điện thoại trả tiên, rồi gọi số này.
Được, được, tôi có thể làm chuyện đó.
Có thể là không có trả lời nhưng có lẽ có.
Rồi tới thẳng chỗ làm.
- Cái gì?
- Phải.
Tôi không thể tin được anh lại ở đây!
Chúng tôi phải đưa anh đi bệnh viện mới được!
- Anh có thể chết khi tôi trở về!
- Leslie!
Leslie! Đi đi.
Được rồi.
Được. Được.
Vậy, Pipsy à, mày thích người này à?
Bà có thể nấu canh súp không?
Xin chào, tên tôi là Leslie Rodgers.
Daniel Parmitt nhờ tôi gọi.
Vâng.
À, tại sao cô không cứ tiếp tục quay lại
rồi quan sát cả hai nơi lần nữa...
trước khi cô đưa ra quyết định sau cùng?
Phải, tôi có thể đến đó trong nửa giờ.
Được. Chào cô.
Ối, Chúa tôi!
Có phải đó là một... Đó là một người!
- Ối quỷ tôi ơi!
- Ôi, không!
Anh có thấy cái đó không?
Thật quá khủng khiếp.
Gọi 911!
Chúc các cô một ngày vui!
Tôi nghĩ gã đó xem ra có vẻ rắc rối đấy.
Ý tôi là  Ecuador đấy?
Phải. Chỉ là vận may của tôi thôi.
Cô ổn chứ?
Tôi phải đi ra ngoài.
Nếu có ai đến từ văn phòng cảnh sát,
cứ cho họ cái danh sách...
những nơi mà tôi đã dẫn Ô. Parmitt
đi coi nhà đó, được không?
- Có chuyện gì vậy?
- Không có gì. Tôi chỉ... tôi chỉ cần chút không khí thôi.
Mẹ cứ sợ con là anh cớm nào đó đấy.
Có chuyện gì vậy?  Cô là y tá à?
Tôi là Claire.
- Leslie.
- Chào cô.
Tôi đặt tên cho nó lấy từ tên diễn viên Lieslie trong chương trình TV
"The  Young and the  Restless" đấy.
Mẹ à.
Em nó là tên của tài tử Jennifer
trong phim "Valley of the Dolls".
Họ không có quan tâm đâu, Mẹ à!
Tôi từng có một mỹ viện
và bật TV lên suốt ngày.
Tôi đã bảo cô trở lại làm việc đi mà.
Tôi... tôi đã trở lại, rồi tôi... bỏ về.
Tôi tính tôi kêu nhờ ai
đưa anh tới bệnh viện.
Tôi không thể làm vậy được đâu, Leslie.
Tôi có chuyện phải làm đêm nay.
Anh có điên không vậy?
Anh gần chết rồi kìa!
Khoan. À, anh có một... Một bàn tay bị toạc
một đường dài, một sương sườn bị gãy!
Lần này là bốn cái đấy.
Đây mới là đàn ông thứ thật đấy.
Anh ở trong tình trạng có thể làm
bất cứ chuyện gì!
Anh... Anh còn khó ngay cả đến
việc ngồi thẳng lên nữa!
Cô làm ơn nói với anh ta đi!
Tôi không thể làm anh ngưng lại đâu.
Anh ta là loại người
của anh ta.
Được rồi...
Mọi việc xong xuôi.
Anh muốn em gọi taxi
hay để xe em lại đây?
Anh sẽ kiếm một chiếc xe.
Anh giỏi về chuyện đó lắm.
Claire...
Anh đã tưởng là em không ở lại.
Em biết.
Em có thể chờ anh ở trại cá không?
Anh biết em sẽ chờ mà.
À thưa bác, cháu để lại một bịch quần áo của
anh ấy và ít thuốc trụ sinh trong đó trong đó.
Cám ơn bác.
Cám ơn bác rất nhiều cho việc
chăm sóc anh ấy tốt đến như vậy.
Làm ơn đi, có cái gì đâu.
- Làm ơn đi, làm ơn.
- Chào bác ạ.
Trở lại gặp tôi nhá. Chào cô.
- Chào cô.
Cái gã cớm đó,
hắn đang quan sát cô đấy.
Trở lại làm việc đi.
Khi cô về nhà, thì tôi đã đi rồi.
Được rồi. Mỗi người có một khẩu súng
và hai băng rôn.
Carlson, anh tốt hơn phải chắc ăn là cái
nhà cứu hỏa đó trống trải đấy.
Thoải mái đi. Sắp tới lúc lên đường rồi.
Hardwicke, tôi cho anh khẩu
Colt .45 tốt nhất của tôi đây.
Mình đi thôi!
Không ai tin rằng anh là
lính cứu hỏa đâu.
Ngay cả mấy tình nguyện viên cũng
cắt cha nó tóc của họ đi nữa.
Bây giờ đeo khăn che tóc lên trước khi
mặc áo vào. Tập chút kỷ luật đi chứ!
Ê, hắn được thôi mà.
Tôi lo vụ Hardwicke lên
cái thuyền chết tiệt đó hơn.
Chúng ta đi! Đi coi!
Toán 2, 1 xe-đội cứu hỏa 33,
ở nguyên chờ thêm chỉ thị...
Nó bắt đầu với giá 12 triệu.
- Của ta đấy.
- Mẹ à!
- Cái gì?
- Con đeo vào trong khá hơn nhiều.
Mấy cái này nhỏ quá.
Cái đó nhậy cảm đấy.
- Nó đẹp ghê!
- Nó quá là...
Xin tất cả quý vị vào chỗ ngồi,
chúng tôi sắp bắt đầu.
Chúng ta có mặt đêm nay
để mừng một người bạn rất thân thương của tôi...
Miriam Hope Clendon.
Tôi xin giới thiệu người điều khiển cuộc đấu giá hôm nay, ông Lionel Flemming.
Xin chào và đón chào quý vị.
Chúng ta có mặt ở đây để vinh danh
một trong những người con gái vĩ đại nhất của cộng đồng dân cư Palm Beach society...
Miriam Hope Clendon.
Những hoạt động hòa ái và tinh thần cao cả của cô...
Đi nào.
- Nói với tôi đi.
- Đi được rồi.
Tiếp tục. Chúng ta đi.
Tiếp tục ra đi! Ra đi! Lẹ đi!
Tránh đường!
Được rồi, mọi người, đi!
Rời xa khỏi tòa nhà đó!
Có cả chục triệu mỹ kim đá quý trong đó đấy!
Chúng tôi sẽ lo vụ này, thưa ông!
Cảnh sát viên!
Đưa mội người xa khỏi cửa chính đi!
- Trong nhà trống rồi!
- Đừng có cho ai vào!
Mấy làn khói này có độc đấy!
- Anh!
- Vâng, thưa ông?
Tôi muốn anh lập một vòng đai
chung quanh tòa nhà này.
Không ai được vào trong ngoại trừ
các nhân viên của tôi! Đi làm đi!
Quang rồi. Khóa hết mấy cái cửa này lại.
Khóa nó lại!
Này!
Được rồi.
Hardwicke đang trên đường tới đây.
Tới giờ lui rồi!
Chúng ta đi! Đến giờ đi rồi!
Ngay phía sau anh!
Chúng ta có hai phút
để lặn xuống nước!
Lẹ. Chúng ta đi!
Đây là Cảnh sát trưởng Quận Palm Beach.
Các anh đã vào trong khu vực giới hạn rồi.
Làm ơn lập tức ra ngoài.
Hắn đang làm cái trỏ quỷ gì vậy?
Hắn có nhận thức không...
Thưa ông, có khói bốc ra từ trong tòa nhà.
Có phải có hỏa hoạn không?
Phải, có một đám cháy. Sở Cứu hỏa đã
có mặt ở đó rồi. Họ đang phụ trách vụ đó.
Nè, có gì xảy ra vậy?
Tiếp tục tiến về phía đông.
Xin lỗi.
Các anh, Sở Cứu hỏa Tây Palm Beach...
- West Palm à?
- Làm sao họ đến nhanh hơn chúng ta ở đây được?
Vậy chứ, họ đã ở trong đó rồi!
Thấy gì không?
- Mọi người ra khỏi ngôi nhà rồi sao?
- Toàn thể khách, ra hết rồi!
Tôi đã bảo các anh một lần rồi, tôi cần các anh
rời khỏi khu vực này ngay,
hoặc tôi sẽ dùng đến luật đấy...
- Phá kính ra.
- Ở lại sau đó để chúng tôi làm việc của chúng tôi.
Hai xe cứu hỏa nữa vừa mới đến.
Này, coi cái thằng đầu gỗ kia đi!
Tôi sẽ không nói với các anh thêm lần nữa đâu.
Các anh cần phả ra khỏi khu vực đó ngay.
Các anh có hiểu ý tôi nói không đây?
- Xin lỗi, thưa ông. Xin lỗi về chuyện đó.
- Cám ơn anh.
- Chúc một đêm vui nghe, cha.
- Chúc an toàn nhé.
Này đội trưởng, có một cái
mũ an toàn của West Palm đây.
- Tôi có thêm cái nữa.
- Bỏ chúng xuống, đó là chứng cớ.
Đây là một vụ cướp rồi.
Không, Chúa ơi.
Ối, Chúa tôi!
1-9-5.
Chuẩn bị khóa đảo lại.
Bảo vệ an nình các cầu, giàn các đơn vị ở cả
hai bên đảo, lập một vòng vây quanh đảo,
Các đơn vị Hải dương, Tuần duyên và ven biển.
Diều hâu 1 và 2, quan sát bằng mắt các cây cầu.
K-9, anh theo dõi từ...
Diều hâu 1 đang trên cầu North Bridge.
Tôi đã quan sát bằng mắt cả ba cây cầu
đều nằm ở vị trí kéo lên (cắt đường qua cầu)
Có chuyện gì vậy?
Diều hâu 2 đang kiểm tra
các du thuyền neo dọc theo vùng ven biển.
Diều hâu 1. Tôi thấy một chỗ trống.
Chúng tôi cần một đơn vị điều ngay đến Đại lộ Worth và Đường South County.
Làm ơn cho coi bằng lái xe, thưa bà.
Đây là địa chỉ hiện tại của bà sao?
Chuyện đó thật sự đang xảy ra.
Chết tiệt thật Tôi sẽ không để anh
dính vào vụ này được!
Mẹ nó.
Chúng ta đã làm được rồi!
Thấy vẻ mặt của bọn quái thú
nhà giầu đó không?
Ờ! Bọn chúng bị kinh hoảng!
- Kể cho tôi nghe đi.
- Nhỏ tiếng thôi cho đến khi chúng và vào bên trong.
Họ bị bó tay mẹ nó rồi!
Anh đã thấy họ vẫy gọi mình vào chứ?
- Lập kế hoạch đúng...
- Tuyệt vời!
Mịn màng như da nhi đồng vậy!
Lính cứu hỏa là anh hùng đấy, cưng.
Quần chúng ưu ái chúng ta.
Quần chúng thương yêu chúng ta!
Ê, cha, ai muốn uống bia nào?
Tới giờ ăn mừng rồi.
Được rồi, chúng hãy kiểm hàng đi.
Được rồi. Anh lấy được cái gì?
Coi chúng ta kiếm được cái gì này, cưng.
Hãy coi chúng ta kiếm được này! Ờ!
Khoan chờ mẹ nó chút đi!
Tôi muốn coi cái tảng băng đó một cái
(hột kim cương lớn).
- Phải, phải!
- Coi nó kìa. Ừ, anh em.
Cho tôi một chai đi.
- Ờ, bia.
- Bia và hột soàn, cưng ơi.
Anh có cái gì, Ross?
Phải, anh lấy đpực gì nào? Để tôi coi.
Này cha, coi đó kìa.
Ờ, ờ, ờ!
- Mẹ ơi, chúng giầu rồi!
- Đẹp tuyệt.
Mày là ai đây?
Mày là đứa chó nào?
Tôi là chuyên viên địa ốc thôi!
Tên tôi là Leslie Rodgers!
Tôi vừa tới để coi xem căn nhà
liệu có còn trống không đấy mà!
Vào trong. Vào trong!
Đi mẹ nó vào trong đi.
Này, các anh!
Coi tôi tìm thấy cái gì này!
Có ai ở đây có thể cho tôi biết nó
là con quái nào không vậy?
Nó từ đâu tới vậy, Hardwicke?
Tại cái quỷ gì anh lại đưa
nó vào đây vậy hả?
Nó đang nhòm lén qua cửa sổ!
Không, tôi đang kiểm lại xem...
- nhà có còn trống hay không!
- Ngồi xuống! Ngồi đi!
Mọi người bình tĩnh, bình tĩnh.
Bình tĩnh lại đi!
- Câm miệng!
- Anh có thể gọi cho xếp của tôi...
Câm lại!
Biết tôi nghĩ gì không?
Cái gì?
- Parker.
- Ồ, không đâu.
Không phải là Parker đâu!
Anh lại bị ảo giác nữa rồi!
Nó gửi con này đến đấy!
Nó đang ở đâu đó ngoài kia!
Tôi chẳng biết ai là Parker hết cả!
Đóng cái mõm của mày lại! Câm đi!
Parker chắc hẳn đã bị thương nặng rồi.
Hắn mất cả gallon máu ở
trên cái khách sạn đó.
Tin tức loan rằng hắn khó lòng
có thể đi bộ được.
Cái thằng khốn đó là đá đấy, cha.
Chúa tôi!
Cái thằng chín mạng chó đẻ đó!
Tránh ra! Hắn đâu rồi?
- Không!
- Nó ở cái chỗ con mẹ nào?
Nói tao biết nó ở đâu,
không tao sẽ bắn vào cái mặt khốn của mày đó!
Tôi không biết! Tôi xin thề!
Thả tôi ra!
Bộ anh muốn cả bọn cớm đó lại đây hả?
- Hả?
- Được rồi.
- Được rồi mà.
- Thôi đi mà
- Tránh xa tôi ra!
Cô không sao đâu.
Đây, để tôi giúp cô.
Cô không sao đâu mà.
Xem nào, bây giờ, ngồi xuống nói chuyện.
Không sao. Giờ, nghe tôi đây.
Cô không muốn chết, có phải không?
- Phải không?
- Không.
Vậy nói cho tôi biết hắn ở đâu đi.
Tôi không biết.
Kiểm tra căn nhà. Từng đốt một!
Cô có biết mấy cái đó thuộc về ai không?
Không. Tôi chẳng biết gì cả.
Có, cô biết mà.
Mối liên hệ của cô với Parker là gì?
Cô đang chơi hắn đấy à?
Tới đi! Bộ cô muốn đánh tôi bây giờ à?
Đánh đi. Cô đánh trước.
Rồi đến phiên tôi.
Nè, bên này quang đãng.
Hắn cũng không có ở bên này luôn.
Ross đâu?
Ross?
Mẹ nó!
Khỉ.
Ô, khốn nạn.
Đi kiểm tra xem.
Tôi à? Không cách chi là tôi...
Kiểm hay không?
Bỏ cái cây súng này khỏi mặt tôi đi!
Đừng có chĩa súng vào tôi nữa!
Tôi đang đi đây.
Giêsu Chúa tôi!
Nếu cô ta mà có động tác gì, bắn ngay!
Tại sao chúng ta lại không cởi
cái nút áo ngay đây chứ nhỉ?
Ờ.
Để tôi xem co có gì nào.
Đồ khốn!
Tao sẽ chơi mày, xong rồi mày chết!
Trong giấc mơ của mày, đồ điếm thối!
ĐM mẹ mày.
Câm cha nó lại!
Câm họng anh lại và để ý đi!
Chết tiệt mà!
Ross!
Parker, bọn tao bắt được con nhỏ rồi!
Mày ra đi là hơn,
trừ phi mày muốn thấy nó chết!
Parker?
Cô đang làm cái trò khỉ gì vậy?
Đồ khốn!
Mày đang chết mẹ nó đây!
Parker!
Anh mà đụng đến tôi
thì Danzinger sẽ tìm săn anh đến cùng!
Ông ấy sẽ không nhưng nghỉ
cho tới khi anh chết!
Nghe tôi đi! Chúng ta có thể chia đôi chỗ này.
Parker à, dùng liên hệ của tôi đi.
Đừng có để tôi phải giết con nhỏ này!
Anh có hiểu không vậy?
- Cứ giết đi.
- Anh sẽ à?
- Tôi sẽ giết nó! Câm họng đi!
- Không! Đừng để nó giết tôi!
Tôi sẽ bắn thẳng vào cái đầu này đây!
Đừng để nó giết tôi!
Cứ tới đi.
Mẹ nó! Để tôi... Để tôi giải thích đi.
Anh lẽ ra phải đốt cháy chồng rơm
phiá sau lều thú vật.
Đi nào!
Khoan. Đừng quá nhanh.
Cô lẽ ra không nên tới đây.
Tôi cứ tưởng anh cần sự giúp đỡ.
Rồi có gì xảy ra vậy? Bộ anh đã biết khẩu súng
của tên đó sẽ không nổ à?
Khi tôi đột nhập vào nhà trong cái đêm
cô theo tôi tới đây đó,
tôi đã bẻ cong chốt khai hỏa
trên hầu hết súng của bọn chúng.
Hầu hết à?
Đây là chuyện gì sẽ xảy ra.
Đem số đá quý này vào văn phòng của cô...
Tìm một cái bửng thông hơi của máy điều hòa
không khí, mở ra, rồi nhét vào đó.
- Để cái bảng lưới che trở lại rồi quên nó đi.
- Cái gì?
Cô đừng nói gì với mẹ cô
cũng đừng kiểm tra chúng...
xem chúng có còn trong đó không.
Trong khoảng 3 tháng, tôi sẽ gửi
người đến lấy từ tay cô.
Có thể mất thời gian lâu để đề phòng,
nhưng sau khi mọi chuyện êm xuôi,
cô sẽ nhận được phần
của cô qua thư hỏa tốc.
Cô không thể gửi tiền đó trong
một nhà băng đâu, Leslie.
Cô không thể đi mua sắm trong
một trung tâm buôn bán công khai nào.
Được.
Nhưng... Nó sẽ là bao nhiêu đây?
Tôi được 200 ngàn đầu tiên.
Cổ phần đầu tiên của tôi.
Hai trăm tiếp theo, vào tay cộng tác viên cũ của tôi,
người đã lập kế hoạch cho công việc.
Rồi chúng tôi chia đều các lần sau.
Là bao nhiêu?
Với người mua đúng,
phần của cô sẽ lên đến nhiều triệu.
Ồ, xin lỗi! Tôi xin lỗi-
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Cái gì? Khoan, khoan, khoan đã!
Anh đi đâu vậy?
Tôi sẽ đi lánh mặt một tuần hay sao đó
cho tới khi mọi chuyện lắng xuống.
Tôi sẽ có người đem xe tới chở đi.
Là Claire?
Tôi không bao giờ có được
cơ hội, phải không?
Chicago
.
6 Tháng Sau.
Danzinger?
Ờ.
Anh là tên quái nào vậy?
Parker.
Được rồi. Được.
Tôi đã cho bọn chúng 20 xu mỗi đô.
Tôi sẽ cho anh 40.
Cái đó không phải là chuyện tiền bạc.
Leslie!
Con biết rồi.
Chào ông.
Làm ơn ký vào đây đi.
- Nặng đấy.
- Được mà.
Ối, tôi...
Leslie, ai đó vậy?
Là ông đưa thư!
Chẳng có gì khác trừ giấy đòi nợ!
Chúng tôi đã nhận được quà trời ban.
Như là một căn nhà mới,
nhiều tiền để trả đứt mọi món nợ của chúng tôi.
Quý bạn biết không, tôi tin rằng người đàn ông mà chúng tôi thấy được ở bên kia đường ngày đó,
ông ta không phải là người gì hết trơn.
Ông ta là một thiên thần, được phái
xuống đây thử thách chúng tôi.
VictorR, 05/05/2013.