Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Tớ mời lượt này.
Nhìn bọn cá heo kìa.
Ông Weston đã sống 1 cuộc đời...
cống hiến hết mình cho cộng đồng
và gia đình.
Trái tim chúng ta đều hướng về
Lil và Ian ngay lúc này.
Hóa ra là?
Ừ, anh biết đấy...
Hãy cho mọi người cái họ muốn.
Tôi rất tiếc nhưng anh
biết gì không?
Tôi không bao giờ hiểu được
ý nghĩa chuyện này.
Không thể nói đó là sự bất ngờ lớn...
Nếu có thể tránh, tôi sẽ không
dại dột đi cùng anh ta đến đâu hết.
Anh ta nghĩ giới hạn tốc độ
là dành cho bọn hèn
2 đứa nó chắc buồn lắm.
Con ổn chứ?
Vâng.
Con àh...
- Này.
- Chào bố.
Mẹ đâu rồi?
Đang ở cùng cô Lil ấy.
Hay con đưa Ian xuống bờ biển đi
Đi nào Ian, cậu muốn xuống
bờ biển không?
Đi thôi.
Lấy đồ đã nhé.
Này, cậu muốn bắt cua xanh không?
Ừ, có chứ.
Chúa ơi, Lil, nhìn kìa...
Ta đã làm điều này sao?
Chắc rồi.
Chắc chắn là thế.
Chúng đẹp quá
Đẹp như những vị thần.
Tuyệt thật
Ừ
Ta đã làm rất tốt.
Hôm nay vui chứ con?
Vui ạh.
Con đói chưa?
Đói muốn chết luôn.
Bọn con ham quá.
Con đến ngay.
Gì thế này?
Trông tớ như 1 cậu bé đang giận ấy.
Với cái cằm đó.
Kinh khủng quá
Ừ, tấm này đây.
Tớ khá hài lòng với tấm này
Ừ, đẹp lắm, nhưng không cùng lúc.
- Thật sao? Như 2 đứa nó?
- Ừ.
- Không đời nào.
- Đúng không?
Có điều gì đó về chúng.
- Tớ không biết nữa.
- Kiểu như khí chất của thần ấy.
Gì vậy?
Họ lại đang xem hình hồi trẻ đây.
Tự ngưỡng mộ vẻ đẹp của mình.
Xem thử nào.
- Này!
- Đưa lại đây!
Coi nào!
Coi nào, tha cho mẹ đi,
lâu lắm rồi đấy.
Thời gian trôi nhanh lắm,
mẹ đã bảo mà.
Lúc đó ta xinh đẹp hơn bây giờ.
- Nhưng bây giờ thì trưởng thành hơn.
- Cậu thấy không? - Ừ.
- Mẹ nói đúng đấy.
- Ừ, đó là...
Đúng đấy.
Vâng...
Nâng ly vì 2 người mẹ của chúng ta.
Cám ơn con.
- Coi nào Tom, giúp mẹ 1 tay.
- Vâng.
Con ổn chứ?
Vâng, con ổn mà.
Bữa tối sẵn sàng rồi đấy.
Còn nhớ lúc cậu có ngực
còn tớ không không? Và tớ...
Nhưng cậu sớm được đền bù rồi mà.
Và từ lúc đó thì lũ con trai
bám theo cậu suốt
Ừ, những câu chuyện cười nhàm chán
không biết đáp lại thế nào.
Còn cậu có những anh chàng
thú vị, để tóc dài.
Họ làm thơ, hút thuốc...
Còn của tớ thì đần quá.
Bây giờ vẫn thế chứ?
Giống chú Saul ấy.
Coi nào, đâu đần đến mức đó.
Chỉ là kiên trì quá thôi.
Cháu muốn biết nhiều hơn về ngực cô.
Cũng khá nghiêm trọng đấy...
Nhưng Roz rất thoải mái,
mẹ cháu thường nói...
Đừng lo, cứ bóp vào áo ngực đi,
chúng sẽ sớm to ra thôi
Đúng rồi đấy
Được rồi Tom, chuyển chủ đề.
Con nghĩa là chưa nói đủ đâu
1 nữ hoàng
Đức vua đây.
- Con Át.
- Ăn gian.
Do mặt mẹ đấy, lúc nào
cũng là nét mặt đó.
Mẹ không chơi nữa,
hết thích rồi.
- Chào em.
- Chào anh.
- Anh về trễ vậy.
- Hôm nay bận rộn quá.
- Sao thế?
- Anh sẽ nói sau.
Nếu bố đói, bọn con
đã ăn hết đồ của bố rồi.
- Còn nhiều trong bếp đấy.
- Roz...
Đến lượt con xào bài.
Tớ xong rồi, đi đây.
Mẹ.
Hôm nay chơi sớm mà,
con đi không?
Vâng...
Bọn cháu sẽ xem phim
Được rồi, ngày mai gặp nhé
Được rồi.
Ngủ ngon.
Cám ơn 2 đứa đã dọn dẹp,
ngoan lắm
Đừng lo mà
Sao thế?
Anh được đề nghị 1 việc
Sao cơ?
Giảng dạy văn học, kịch nghệ
ở trường đại học Sidney
Sidney?
Khoa đó rất tuyệt.
Lương cũng khá.
- Chà.
- Đúng không?
Có vẻ anh muốn nhận việc này
Ừ, đúng thế
Ừ, tất nhiên là có rồi.
Có.
Và...
Thế thì làm sao đây?
Anh sẽ về vào cuối tuần chứ?
Không, anh nghĩ em và Tom
có thể đi cùng anh
Ý anh là ta chuyển nhà?
Chuyển nhà khỏi đây?
Ừ, anh biết sẽ không dễ.
Không được.
Em àh, cơ hội thế này không phải
ngày nào cũng có đâu.
Chắc anh đã nộp đơn
cho việc này, Harold
Ừ
Anh chưa bao giờ nói với em hết.
Anh cũng không nghĩ mình được nhận,
trong 1 triệu năm nữa.
Roz?
Vâng?
Con không sao chứ?
Mẹ đóng cửa lại nhé?
Thôi khỏi.
Lil!
Chào Saul.
- Chào Roz.
- Chào Saul.
Không thấy cô đứng đây.
Anh khỏe chứ?
Tôi giúp gì được cho anh?
Tôi vinh dự được sắp
xếp 1 chút bất ngờ
1 bữa ăn mừng tối nay
ở nhà hàng Nhật
Ăn mừng gì thế?
Sinh nhật tôi.
Chúc mừng sinh nhật, Saul.
Vâng, chúc mừng sinh nhật.
Nhưng tối nay tôi không đi được, vì...
Chúng tôi có CLB sách ấy.
Thật àh?
Cô không bỏ 1 lần được àh?
Tôi ước là được.
Tôi lo thức ăn cho cả nhóm.
Oh, tôi hiểu rồi.
Hay là lúc khác nhé.
Vâng, lúc khác.
- Tôi sẽ hẹn sau nhé.
- Tuyệt lắm.
Tạm biệt.
CLB sách?
Cậu nói dối giỏi thật đấy.
Rất giỏi.
OK, nói 1 lần cho xong nào.
Em có thể tìm người lo phòng tranh.
Hay là mở 1 chỗ giống thế ở Sidney.
Không đơn giản như thế đâu Harold
Ừ, đồng ý, nhưng còn Tom?
Nó muốn làm gì?
Đây không phải nơi dành cho nó đâu.
Nó cũng cần thời gian sắp xếp mà
Ừ
Nhưng...
Vấn đề là anh cần 1 người vợ..
1 người vợ lâu dài.
Anh có mà, Harold.
Em ở bên anh 20 năm rồi còn gì
Đúng thế.
Chỉ là gần đây anh không
gặp em thường xuyên.
Và khi gặp được, cứ như
em đang mắc nợ vậy
Sao cơ?
Anh nghĩ lí do em không muốn đi
là do Lil.
Anh đang nói bọn em là les sao?
Nói thế cũng có khác gì đâu.
Anh điên rồi.
Tất nhiên em sẽ đi cùng anh,
anh nghĩ gì thế...
Em chỉ cần thời gian làm quen
với chuyện này, thế thôi...
Tớ chẳng biết anh ấy nói gì nữa.
Anh ấy nói mối quan hệ thật sự
của tớ không phải với anh ấy.
Là với cậu đấy
Sao anh ấy lại nghĩ thế?
Tớ biết...
Chúng ta làm cho anh ấy thấy
là người thừa.
Chúa ơi, tớ luôn cảm thấy thế.
Thậm chí khi Theo còn sống...
Những chuyến công
tác của anh ấy,
bạn gái anh ấy đến tìm,
tâm trạng anh ấy...
Cậu không biết tớ từng ghen tị
với nhà cậu thế nào đâu.
Anh ấy có vẻ như luôn phải chịu đựng
Đúng thế.
Anh ấy không nói chúng ta là les chứ?
Không hẳn.
Nón của tớ!
Đi thôi nào!
Chúng ta không phải les!
Đúng không ?
Tớ không nghĩ thế
Theo như tớ nhớ là không.
Ta chỉ là bạn thân thôi
Đúng thế
Đúng.
Tớ có nhớ là...
Lúc cậu...
Là...
Nhớ không? Nụ hôn ấy?
Chúa ơi.
- Nhưng ta phải có người luyện tập chứ
- Đúng thế.
Như thế có làm chúng ta..
Không đâu.
Lũ con trai!
Có 1 chương trình đạo
diễn tốt hơn ở đó.
Không cần phải nhắc đến
trình độ dạy học, 1 khi con đến đó.
Chuyện hiển nhiên rồi
- Được rồi.
- Ok.
- Chăm sóc mẹ nhé.
- Vâng
Đừng cố làm anh hùng và lái xe
lâu quá đấy, phải nghỉ ngơi nhé.
Anh sẽ nhớ em lắm.
Chỉ vài tuần thôi mà.
Cô không biết cháu cũng ở ngoài này.
Chào cô.
Có phiền không?
Tất nhiên là không rồi
Cho cô 1 hơi nhé.
Cô sẽ có cả 1 điếu nếu
cô hứa là ngoan
1 hơi là được rồi.
Cháu không biết cô hút thuốc đấy.
Không, cô bỏ nhiều năm rồi.
Giờ cô thấy thật đơn giản.
Hút thuốc thì có làm sao đâu.
Cô khỏe chứ?
Ừ, khỏe.
Ừ cậu nói đúng.
Cậu đồng ý thử xem,
anh ta cũng ổn mà.
Không, thế không có nghĩa
tớ phải đi chơi với anh ta.
Nói bóng gió được không?
Rõ ràng là không.
Con có gợi ý này.
Gì thế?
Bảo ông ta tự quay tay đi.
Cứ cho là anh ta không biết cách đi.
Tôi thích bài này
Đúng thế
Đó là điệu nhảy xấu nhất
cháu từng thấy
Cho cô 1 hơi đi.
Tớ lẻn đi đây.
Tớ nghĩ Tom uống hơi nhiều quá.
Thật àh?
Nó có làm gì sai không?
Không, thằng bé ổn.
Nhưng Ian sẽ ở lại để bảo đảm.
Ok.
Ngày mai gặp nhé.
Tom đâu rồi?
Đang nôn mửa.
Cậu ổn đấy chứ?
Ừ, tớ ổn cả.
- Cần giúp không?
- Không, tớ ổn mà.
Coi nào.
Tớ đã nói là ổn mà, không sao
Được rồi.
- Tớ sẽ đưa cậu vào.
- Không cần đâu.
Cẩn thận đấy, chậm nào.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ
Được chứ?
Được rồi mà, ổn cả.
Cháu có mọi thứ cần thiết rồi chứ?
Chưa.
Chào cô.
Chào cháu.
Cô không nghĩ nó có ở nhà đâu.
Cháu không đến gặp Ian.
Oh.
Vậy cháu vào đi.
Cháu thật sự không muốn đến Sidney.
Nhưng có vẻ bố đã lo hết rồi.
Cháu không...
nghĩ có cách nào rút lui được.
Cháu muốn rút lui sao?
Cháu thật sự không muốn sống ở đây.
Không.
Chúa ơi, không...
Cô và Ian sẽ nhớ cháu đấy.
Cháu cũng sẽ nhớ cô nữa.
Tom! Chúa ơi!
Cháu xin lỗi.
Cháu không nên làm thế đâu.
Cháu biết.
Lỡ như Ian bước vào hay...
Cô chỉ lo thế thôi sao?
Không, cô.. cô chỉ...
Ian cũng có người rồi
Ý cháu là sao?
Nghĩa là đêm qua, cháu ra nhà bếp
uống ít nước và...
thấy mẹ cháu đi ra từ
phòng ngủ của cậu ấy.
- Gì cơ?
- Trong tay cầm quần jean.
Không vui chút nào đâu Tom.
Không thể nào.
Cậu ấy biết thằng bé
từ khi còn nhỏ mà.
Chắc họ cũng đã đắn đo về
chuyện đó 1 thời gian rồi
Đúng không?
- Cậu đi chứ?
- Không phải hôm nay.
- Cậu không sao chứ?
- Ổn cả.
Lại là cháu.
Cháu e là thế
Đêm nay cháu thật sự
không muốn quay lại đó.
Cháu có thể ở đây được không?
Ừ
Tất nhiên rồi.
Này, con đi đâu vậy?
Ở chỗ cô Lil.
Làm việc mà Ian đã làm với mẹ
với cô ấy.
Ta sẽ nói sau nhé.
Tớ không biết nữa, Lil,
ta đã làm gì thế này?
Vượt qua ranh giới.
Không thể xảy ra lần nữa.
Không, tớ cũng nghĩ thế.
Tất nhiên là không.
Roz là người muốn dừng lại.
Cô ấy đến gặp mẹ.
Cô ấy đã nói gì?
Không quan trọng, đúng không nào?
Rất hiển nhiên mà.
Chuyện này là không chấp nhận được.
Con yêu cô ấy.
Kết thúc rồi, Ian.
Không.
Làm ơn đừng mà.
Cháu phải đi thôi.
Cậu thấy thế nào?
Tốt
Ừ...
Tớ cũng thế
Ừ
Thật ra, tớ...
Tớ không nhớ nổi mình
vui thế này từ khi nào.
Tớ biết
Đáng sợ quá.
Rất đáng sợ.
Tớ không muốn dừng lại.
Tớ cũng không thấy tại sao phải dừng.
Tớ chắc là chúng sẽ sớm chán ta thôi.
Có lẽ thế.
Chào bố !
Bố khỏe không?
Đường hơi dài, nhưng...
Bố hẹn cho con 1 buổi phỏng vấn.
Tuần sau con phải xuống đó đấy.
Tuyệt lắm.
Con thay đổi rồi
Sao ạh?
Sao thế? Con có bạn gái
hay gì àh?
Đại loại vậy
Ở Sidney thế nào?
Ừ, cũng ổn.
Còn trường đại học?
Bố thích chứ?
Ừ, mọi người tốt lắm.
Anh sẽ nhớ cảnh đó lắm.
Nơi đó rất to...
Có trung tâm, nhiều không gian...
Anh có chụp ảnh không?
Có nhiều lắm, trong laptop ấy.
Xem nào
Đây chính là cái anh nhớ nhất.
Âm thanh của biển ấy.
Cám ơn rất nhiều
Ý anh là ngoại trừ những
thứ cá nhân ra
Sao vậy em?
Sao thế? Em lo lắng về chuyện
chuyển nhà àh?
Vâng.
Vì bạn gái mới của Tom àh?
Sao anh biết Tom có bạn gái mới?
Nó vừa thú nhận 1 chút với anh.
Nhưng đây không phải là nơi
tốt cho việc học của nó.
Nó có 1 nơi ngay trước mắt,
có khoa kịch tốt nhất cả nước
Ừ, nó biết mà.
Vậy thì là chuyện gì?
Anh có công việc tốt này...
Em không vui cùng anh, anh thấy
như 1 con thuyền bị bỏ rơi vậy
Harold, em không thấy thế.
Em không, nhưng anh thì có đấy.
Căn nhà anh tìm thấy
tuyệt lắm, Harold.
Không phải chuyện đó đâu.
Em không nghĩ mẹ con em có thể
đến sống ở đó
Sao lại không? Sao thế?
Tom và em đã nói chuyện
rất lâu ngày hôm kia và...
Cả 2 mẹ con...
không thể rời xa nơi này được,
ít nhất là ngay bây giờ.
Em đã quyết định rồi sao?
Vâng.
Có liên quan đến Lil phải không?
Không, không phải là
lí do anh nghĩ đâu.
Em không giải thích được, chỉ là...
Chỉ là 2 mẹ con không thể tưởng tượng
việc sống ở 1 nơi nào khác.
Anh không hiểu.
Không, em cũng không hiểu nổi.
Ngôi nhà này có ý nghĩa với em
hơn cả anh sao?
Harold...
Em xin lỗi...
Em thật sự xin lỗi mà.
Tớ phải loại bỏ Saul thôi.
Anh ta cứ bám theo mãi.
Tớ lo anh ta sẽ bắt gặp chúng ta.
Anh ta chỉ cần thấy chúng ta
đi cùng nhau thôi.
Rất thường xuyên, thế thôi
Ừ
Không biết sao anh ta lại bị vợ bỏ.
Không phải dấu hiệu tốt, đúng không?
Tớ sẽ giết cậu đấy.
Chúa ơi.
Roz, chúng đang giết nhau kìa.
Cậu là thằng hèn.
Không phải...
Cậu vượt giới hạn rồi đấy
Đi thôi.
Chào Saul.
Cháu ổn chứ?
Chân cháu đụng phải đá thôi.
Trông tệ đấy, cháu đi tiêm phòng đi.
Không sao, tôi sẽ sát trùng sau,
được rồi mà.
Gặp sau nhé Saul.
Cháu đi đâu vậy?
Về phòng cô
Ian!
Cứ xem như của cậu đi.
Lil.
Chào.
- Chào Saul.
- Anh đang làm gì thế?
Roz
Harold không ở cùng cô àh?
Không, anh ấy quay lại Sidney rồi
Sao không ở lâu hơn?
Anh ấy phải quay lại làm việc.
Tôi không nghĩ đến tình huống này.
Tôi không nghĩ sẽ gặp cô ở đây, Roz.
Nếu anh muốn ở 1 mình thì cứ tự nhiên.
Không.. Không...
- Anh uống trà không?
- Được rồi.
Mà tôi nói chuyện trước
mặt Roz cũng được.
Lil, tôi nghĩ là cô biết
tình cảm tôi dành cho cô mà.
Tôi yêu cô
Đã yêu cô 1 thời gian rồi.
Và tôi nghĩ có lẽ đã đến lúc
chúng ta suy nghĩ về mối quan hệ này.
Tôi biết anh sẽ không muốn nghe
chuyện này chút nào đâu...
Nhưng tôi không nghĩ chuyện này
sẽ có kết quả đâu.
Tôi nói với Lil mà.
Cô ấy đã trả lời anh rồi mà.
Tôi nghĩ anh phải chấp nhận đi.
Vâng, nhưng tôi muốn nghe Lil nói.
Cô không nghĩ đến với 1
người đàn ông sẽ tốt hơn sao?
Cả 2 người đấy
2 phụ nữ xinh đẹp như cô.
Chúa ơi.
Chắc cô nghĩ tôi là thằng đần
Được thôi.
Tôi không biết anh đang nói gì nữa.
Chắc tôi đã làm trò hề cho cô rồi.
Tôi rất xin lỗi
Saul.
Chúa ơi.
Cậu vừa hiểu ra đấy àh?
Phải hiểu nhanh hơn chứ.
- Anh ta sẽ đi kể cho xem.
- Không sao, thế là tốt nhất
Đồ khốn...
Xuống đi này!
Tôi biết mà, hàng Trung Quốc tiết kiệm
60% cũng kệ
Được rồi
Được rồi.
Ta sẽ quyết định trong
1 hay 2 tuần nữa.
OK, tôi sẽ xem xét.
Thứ 2 nói sau nhé.
Con đi bây giờ được chứ?
Con đã hứa sẽ đón Tom
Được thôi.
- Sáng mai gặp sau nhé, chú Weston.
- Tạm biệt.
Mẹ, không phải mẹ đã nói với con...
Mẹ sẽ làm tất cả mọi thứ vì con,
nếu con xin mẹ.
Mẹ đã làm thế mà.
Và mẹ vẫn giữ lời hứa chứ?
Con có thể tin như vậy,
đứa con trai duy nhất của mẹ.
Mẹ chỉ có mỗi mình con
trên thế giới này thôi.
Tốt lắm, và con đã nghe...
Mẹ là người phụ nữ
mạnh mẽ và kiên cường, con biết.
Nhưng bây giờ...
Tôi nói là cậu có thể mời bạn
đến xem buổi tập àh?
Xin lỗi, tôi chỉ...
Đây là nơi làm việc riêng tư.
Không phải buổi chiếu
phim sáng chủ nhật đâu.
Nếu lão ta là đạo diễn giỏi cũng
chẳng sao, tớ không có vấn đề gì.
Nhưng lão ấy chỉ giỏi khoác lác.
Nếu là đạo diễn giỏi thì
không cần ba hoa đến thế
Ừ
- Bố đang gợi ý 1 vở cho tớ ở Sidney.
- Vậy àh?
Ừ, chuyện về George Gershman
với những sinh viên năm 2.
Cậu nên nhận đi.
Nhưng tớ phải ít nhất 1 tháng.
- Thì sao?
- Còn Lil thì sao?
Mẹ sẽ ổn thôi, mẹ cũng không muốn
cậu bỏ lỡ 1 cơ hội như thế đâu.
Cậu nghĩ vậy àh?
Tất nhiên rồi.
Cám ơn.
Tôi làm lại được không?
Sao thế? Tốt lắm rồi mà.
Tôi có thể làm tốt hơn nữa.
Alo?
Chào cưng.
Không sao, mọi người đang
chuẩn bị ăn thôi, nhưng có Roz ở đây.
Mọi việc sao rồi?
Vậy àh?
Buổi tập tốt chứ?
Tốt lắm.
Cô gái đóng Roxie diễn rất tốt.
Cô ấy là 1 diễn viên tài năng và...
có rất nhiều tiềm năng.
Anh vui chứ ?
Ừ, anh rất thoải mái.
Cũng vui khi làm quen với
gia đình mới của bố và...
có vẻ bố đã ổn định.
Tuyệt quá.
Nếu mọi người đang chuẩn bị ăn tối
có lẽ anh gọi lại sau nhé
1 giờ nữa hay 2 giờ nhé?
OK
Gửi lời yêu thương cho 2 người kia nhé
Cho em nữa.
Yêu em.
Có vẻ cậu ấy rất hài lòng
với cô gái đóng vai Roxie.
Lil, coi nào.
Tớ chắc cô gái đó cũng
hài lòng với cậu ấy.
Nếu có ý gì với cô ta,
thằng bé sẽ không nhắc đến cô ta đâu
- Đúng không?
- Chính xác.
Không.
Cậu ấy nghĩ cô ta sẽ
thành 1 ngôi sao lớn.
Không có nơi nào gần cả vì...
Cú đánh đó.. trở thành...
- Anh uống 1 ly nhé?
- Vâng
Đây.
Cảm ơn cô.
Tôi hỏi anh 1 câu riêng tư nhé?
Vâng, gì thế?
Anh là gay àh?
E là không.
Bố nghe nói buổi tập tốt lắm.
Rất vui khi nghe điều đó.
Nhìn bố kìa.
Mọi chuyện tốt quá.
Mọi chuyện xảy ra
theo lẽ tự nhiên thôi.
Mọi người chỉ làm theo và
cố gắng hết sức thôi.
Bố không còn giận mẹ chứ?
Chúa ơi, không.. không.
Con biết không?
Em sẽ không để anh thấy em
thế này nữa.
Anh không muốn em nghĩ
đến chuyện già đi.
Nó sẽ xảy ra dù em
có nghĩ đến hay không.
Không.
Anh sẽ không để chuyện đó xảy ra đâu.
Anh không thể ngăn được đâu, Ian,
nó vẫn sẽ xảy ra thôi.
Làm ơn mà.
OK, em sẽ không già đi,
thế đã được chưa?
Ừ
Anh điên thật đấy.
Coi nào, không phải tớ.
Không phải.
Vâng.
Ta nên về nhà thôi.
Lên đường thôi.
Không được, coi nào,
thêm 1 ly nữa thôi.
Coi nào.
Được rồi, để con lấy.
Không, để mẹ, ý của mẹ mà.
Tớ không uống đâu, tớ sẽ lái xe.
- Tớ thì không, tequila nhé?
- Không.
Anh chưa bao giờ thấy mẹ như thế.
Cậu ấy đang hoảng loạn thôi
Cho tôi 2 ly gin and tonic,
1 ly bia nữa nhé.
Và 1 ly tequila.
Tôi sẽ trả phần này
Sao cơ?
Cô tên gì?
- Tôi là Lil.
- Chào Lil.
- Cám ơn.
- Tôi là Richard.
Chào, rất vui được gặp anh.
Anh biết gì không,
Chivalry vẫn chưa chết.
Tôi rất tự hào về điều đó.
Mẹ cần giúp không?
Không, mẹ ổn mà, đây là...
Quý ông dễ thương này có vẻ
muốn đãi chúng ta 1 ly
- Được rồi mà.
- Cậu là ai?
Tôi là con trai bà ấy.
Cám ơn nhé.
Không có hại gì.
Cô nên đi thì hơn.
Quấy rối mà.
Tôi chắc đấy, tôi có
nó khi mới 3 tuổi.
Này, mẹ sao thế?
Không gì cả, mẹ đang vui mà
Sao con cứ phải dính theo mẹ vậy,
chú ấy cũng ổn mà.
Mẹ.
- Tạm biệt.
- Gặp sau nhé.
Tạm biệt.
Dù sao thì mẹ cũng phải học cách
sống cuộc sống của mình
2 ngày thôi mà mẹ.
- Cậu ấy sẽ quay về trong 2 ngày nữa.
- Mẹ biết.
Con có vào không?
Vài phút thôi.
Roz đang chờ con àh?
Con nghĩ thế
Đi thôi
Đừng để mẹ chờ đấy.
Nếu mẹ muốn con sẽ ở lại.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi mà, con hứa đấy.
Hay lắm.
Con đói chưa? Muốn ăn chưa nào?
Bố không hiểu sao con lại
phải vội thế?
Ở lại vài ngày tận
hưởng chiến thắng chứ.
Ít nhất cũng ở hết cuối tuần chứ.
Không, con phải quay về đây.
Có người đang chờ con àh?
Không phải 1 cô gái.
Chỉ là vài việc con phải làm thôi.
Ngày 21 bố sẽ đến.
Nếu bố vẫn được chào đón ở đó
Đừng ngốc thế chứ.
Bố vẫn nhớ nơi đó lắm.
Cánh cửa gỗ, tất cả mọi thứ.
Bố nghĩ gì vậy?
Cánh cửa đó vẫn đáng mở sao ?
Dù sao nó cũng mở thôi
con sẽ bước qua đó với
1 nụ cười thật to.
Chúa ơi, em đẹp quá.
Con sẽ làm 1 vở nhạc kịch nữa chứ?
Con muốn làm 1 vở kịch nói hơn.
Thứ gì đó đương thời.
Nghe hay đấy.
Nhưng với tình hình
này, trong vài năm tới
con sẽ phải nhận làm bất cứ
thứ gì được đề nghị.
Con không có nhiều lựa chọn lắm
Để con nghe.
Alo?
Chào
Ừ, tất nhiên là anh đang chờ em rồi
Ừ, anh ổn cả
Ừ
Có chuyện gì thế?
Chào Harold.
Anh đi đâu đây?
Roz.
- Chào.
- Chào
Đây là Mary.
- Chào.
Tôi là Roz.
- Chào mừng.
- Cám ơn cô.
Thằng bé đang mọc răng, hơi khó chịu,
Molly tưởng phải ở lại rồi...
Anh định sẽ tạo bất ngờ cho con.
Không gì tốt hơn sự bất ngờ.
Tuyệt lắm.
- Nâng ly nào.
- Nâng ly
Mary, đây là Lil và Ian.
Chào, tôi đã nghe rất nhiều về cô.
Tôi ước là cũng có thể nói thế
nhưng Tom hơi kín tiếng.
Ta nhảy chứ?
Chắc rồi, cám ơn.
Chúc mừng sinh nhật.
Cám ơn nhé.
Coi nào Harold
- Đi nào, chiều em đi.
- Không Roz
- Đi nào.
- Làm ơn mà.
Cô ấy sẽ ở khách sạn.
Anh có thể đưa cô ấy về nhà
và ghé qua.
Nếu em muốn.
Em không nghĩ đó là ý hay đâu.
Anh vào chứ?
Anh không biết nữa.
Anh không muốn có quà sinh nhật
đặc biệt sao?
Tất nhiên rồi
Đây chính là điều ta đang sợ hãi, Lil.
Ta phải rút thôi.
Lil...
Tớ không biết có thể chịu nổi không.
Tớ biết.
Ta phải làm thế thôi.
Tớ thì cần, cậu thì đâu cần
Ian có bạn gái đâu.
Không, nhưng cậu ấy nên có,
đúng không?
Ừ
Tớ cũng cho là thế.
Ta phải cùng nhau vượt qua.
OK?
- Ừ
- Và kết thúc chuyện này
Ừ
Ta phải làm thôi.
Tớ biết mà.
Anh không hiểu chuyện của Tom
liên quan gì đến chúng ta.
- Anh không kết hôn mà.
- Ai nói tớ sẽ kết hôn.
Ít nhất tớ cũng không làm
chuyện cậu đang làm.
Ngủ với người khác, tớ không làm thế,
tớ cũng không có ý định làm thế
Được rồi, Ian, đủ rồi.
Không quan trọng.
Chuyện này kéo dài đủ lâu rồi
Sao em không để mọi chuyện
tự nhiên như vậy?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi mà.
Ta phải được tôn trọng.
Từ người dân ở đây.
Ta sẽ là những bà mẹ chồng mẫu mực.
Và trước khi biết điều đó,
chúng ta sẽ là những bà nội tuyệt vời.
Anh sẽ không bao giờ tha thứ cho em.
Anh rất xin lỗi.
Không.
Chuyện này sớm muộn
cũng sẽ xảy ra thôi
1 cách có trách nhiệm và vui vẻ...
trong sự tôn trọng lẫn nhau và
lời hứa sẽ chung thủy...
Hãy cùng đến đây trong sự
hiện diện của Chúa
để chứng kiến lễ thành hôn
của Tom và Mary
và xin Chúa ban phúc cho họ,
cùng chia sẻ niềm vui với họ.
Hôn nhân là món quà của Chúa,
đấng tạo hóa của chúng ta.
Là biểu tượng của tình yêu thương
bất diệt của Chúa dành cho chúng ta
và sự kết hợp giữa Chúa và nhà thờ.
Chúa yêu cô dâu của mình - nhà thờ
và trao cả thân mình.
Người đã gọi Tom và Mary kết hôn.
Người đưa những món quà
và hi vọng khác nhau của họ
thành tình yêu thương và sự phục vụ.
Bình tĩnh nào, sắp đến
lượt cháu rồi đấy.
Vậy sao?
Sẽ có nhiều điều tốt đẹp sau hôn nhân.
Chú là người đáng bị trách đúng không?
Cháu phải cầu nguyện
với mẹ đỡ đầu chứ.
Không phải trách họ
Ừ, đừng vẫy tay gì với tôi nữa.
Chào, rất vui gặp lại cô.
Trông cô xinh lắm.
Chào, cho tôi 1 ly champage, cám ơn.
Này.
Em ổn chứ?
Ổn cả, sao thế?
Em chỉ...
Có vẻ em hơi buồn.
Không, những dịp thế này hay làm
chúng ta suy nghĩ lắm.
Hi vọng chúng sẽ tốt hơn chúng ta
Đúng không?
Vâng, tất nhiên.
Anh chỉ tự hỏi thôi.
Mẹ đâu rồi ?
Về nhà rồi.
Muốn nói chuyện không?
Nếu anh muốn.
Anh không muốn
Sao em lại muốn phá hỏng
mọi chuyện chứ?
Em không muốn.
Roz.
Roz, em có đó không?
Roz, cho anh vào đi.
Roz?
Roz!
Cho anh vào đi!
Ở trên này, bên tay phải.
Tớ nghĩ thằng bé đang ngủ.
Khoan đã, cậu vào đi, tớ sẽ đợi.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ, có lẽ cậu ấy không muốn thấy tớ.
Nếu có thì gọi tớ vào nhé
Được rồi.
Chào con.
Chào mẹ.
Con thấy sao rồi?
Bác sĩ nói con sẽ sống đấy.
Họ có tin tốt nào không?
Roz ở đây đấy.
Cô ấy muốn gặp con.
- Không.
- Con àh, cô ấy...
Chào.
Chào cô.
Tốt đấy.
Tôi còn tốt hơn những cái nạng này.
Tôi lấy cho anh cái mềm hơn nhé.
Chả hiểu sao tôi lại bận tâm nữa.
Họ nói xương sống của anh sẽ lành thôi
Ừ, so với những gì họ nói về chân tôi.
Sang trái 1 chút.
Roz?
Này...
Sao thế?
Anh vừa gọi tên Roz đấy.
Hả?
Anh mơ về cô ấy àh?
Anh đoán thế.
Không ngạc nhiên lắm.
Anh biết cô ấy cả cuộc đời anh rồi.
Cô ấy như...
người mẹ thứ 2 với anh vậy.
Anh sẽ làm gì nếu không có em đây?
Cậu không phải nên chuyển đến
Sidney ở sao?
Tớ thích ở đây hơn.
Tớ biết, nhưng...
Tớ phải đến nơi nào công việc đòi hỏi
Mary cũng thế, chúng tôi có thể
ở bất nơi đâu mình thích.
- Giờ cô ấy đang ở đâu?
- Đang thử vai.
Chuyện với Hannah sao rồi?
Đang tiến triển...
Không đến đâu hết.
Cô ấy cũng được.
Không thể nào tốt hơn, chỉ là...
- Cậu biết đấy.
- Ừ.
Sớm hay muộn cũng phải
chia tay thôi.
- Chào.
Em làm gì ở đây vậy?
Em không muốn nói cho anh biết
qua điện thoại.
Nói gì cơ?
Em có thai rồi.
Này...
- Của cháu đây.
- Cám ơn bà.
Bà không nghĩ cháu cần cái này đâu.
Cháu tự bơi được mà.
Cháu sẵn sàng rồi đấy, đi đi nào.
Bỏ kính ra đi.
Anh không thích em giấu
ánh mắt trước anh
Đừng có tự xuống nước đấy.
Có chuyện gì thế?
Nó lại xuống nước nữa rồi.
Em làm con sợ đấy.
- Em không thấy con sợ sao?
- Con muốn đi với bà.
Nón của cháu àh?
- Vâng.
- Là nón của bà.
Hình như hết bánh mì trắng rồi
Đỏ và trắng
Ăn hết đi nào.
Loại này là ngon nhất đấy.
Hôm nay tắm nắng thế là đủ rồi.
Không sao, để mẹ chơi
với nó thêm 1 chút
Được rồi, để con
Đi nào.
Cưng àh
Sao ta lại đi vậy? Không không...
Bé kẹo đâu rồi?
Bà ơi!
Không sao đâu mà.
Bà của con đâu?
Em làm chúng phấn khích quá đấy.
Không, chúng ta chiều nó quá thôi.
Làm bà thì phải như thế chứ
2 người thật sự rất hài lòng,
đúng không?
Ở bãi biển, bãi biển kì diệu này...
chiếc giường cũ ấm cúng, màu trắng.
Với âm thanh của đại dương,
ta ngủ suốt đêm.
Trôi giạt khắp thủy triều.
Hết rồi.
Ngủ ngon nhé.
Tớ mệt quá, không ăn tối nhé.
Không, tớ sẽ nhớ cậu đấy.
- Ngày mai gặp nhé.
- Ngày mai gặp.
Ngủ ngon.
Vậy 2 người sẽ đi diễn bao lâu?
Chắc khoảng 6 tuần,
và sẽ quay về vào...
thứ 4.
Không tin nổi kì nghỉ qua nhanh quá.
Chúng ta gặp trước khi đi nhé?
- Vâng, hi vọng thế
- Tốt.
- Gặp sau nhé.
- Ngủ ngon.
Tạm biệt.
- Tạm biệt con.
- Tạm biệt mẹ.
Không, tuyệt lắm.
Vấn đề duy nhất là họ đang xây dựng
phần của tôi ngày càng nhiều.
Ngày nào cũng phải học lời thoại,
đúng là giết người
Ken Pierce, đóng vai bố tôi,
họ phải...
làm cốt truyện là ông ấy đã chết
để có thể đưa gọng kính cho
ông ấy đọc lời thoại.
Thế nên lúc nào trông ông ta
cũng ngơ ngác.
Ông ấy trông ngơ ngác
vào lúc quan trọng nhất.
Hay mấy đứa quay về khách sạn đi?
Ian lái xe nhé
Sao thế?
- Mẹ nghĩ con uống nhiều rồi.
- Con ổn mà.
Con uống quá mức giới hạn rồi Tom.
Vâng, có lẽ
Được rồi, con sẽ đi vài vòng cho tỉnh
- Để em lái.
- Không sao mà.
Em ở lại nói chuyện đi,
anh đi hít thở chút không khí.
Ngày mai 2 đứa muốn đi mua sắm không?
- Nghe được đấy.
- Đến cửa hàng bán váy đi
Ý hay đấy.
Cháu muốn nói chuyện với cô,
nói chuyện riêng!
- Ian!
- Ngay bây giờ.
Anh sẽ giết hắn ta!
Họ thật sự lừa được em sao?
Em nói là em chưa bao giờ
nghi ngờ họ sao?
Sao em có thể ngốc đến thế?
Em dừng lại khi chúng ta
không cần phải thế.
Và suốt thời gian đó,
Tom, người đã kết hôn.
Vì Chúa, người phải nên dừng lại,
họ chỉ lừa em thôi
họ chỉ đang giả vờ.
Và ngủ với nhau bất cứ khi nào
họ muốn, cười vào sau lưng chúng ta.
- Và em nói rằng em không hề biết?
- Đủ rồi đấy.
- Ian, ta không ở 1 mình đâu.
- Thế thì có khác gì đâu?
Ian, anh đang nói gì vậy?
Tôi vừa đi ra đường và thấy chồng cô
- đang lăn lộn trên sàn với mẹ tôi.
- Gì cơ?
- Cô nghe rồi đấy.
- Ian
Đừng gọi Ian nữa...
Miễn là tôi còn quan tâm.
Tất cả là lỗi của em
Sao lại là lỗi của cô ấy?
Cô không thấy sao Hannah?
Họ cũng là tình nhân đấy
Ian?
Có đúng thế không?
Không còn nữa rồi.
Cô ấy đã dừng lại.
Tôi không hiểu.
Không thể nào đơn giản hơn đâu.
Chồng tôi đã phản bội tôi.
Nói dối tôi từ ngày đầu tiên.
Tôi sẽ đưa Alice đi.
Rời khỏi đây và tôi không muốn thấy
bất kì ai trong các người nữa.
Nếu cô còn lương tâm, hãy đi cùng tôi.
Em đi đi.
Hi vọng anh hài lòng với bản thân.
Anh chỉ nói sự thật thôi mà.
Có thế thôi.
Có thế thôi?
Anh nghĩ đó là chuyện
đáng tự hào sao?
Có người phải nói chứ.
Không, không ai nên
nói hết trừ khi họ
muốn gây ra càng nhiều
thiệt hại càng tốt
Đặc biệt là với Hannah.
Dù sao chuyện đó cũng không
đi đến đâu hết.
Có lẽ tốt nhất nên
kết thúc nhanh và...
khoan dung?
Đó là khoan dung sao?
- Bà ơi...
- Đừng động vào con bé.
Bà ơi...
Bà còn tệ hơn anh ấy
nữa, bà biết không?
Hãy bảo Tom tránh xa tôi ra.
Tôi không muốn thấy anh ta.
Tôi sẽ nói thế.
Tạm biệt cháu.
Có lẽ họ sẽ không trở về đâu.
Bọn tớ đã thử rồi Roz.
Thật đấy, dừng lại cùng lúc với cậu.
Bọn tớ nghĩ thế là hết.
Sau đó...
Bọn tớ đã bắt đầu lại chỉ...
vài tuần sau đám cưới
Mary đi xa để thử vai và..
Tom ghé qua
theo cái cách cậu ấy luôn làm.
Và nó đã xảy ra.
Tớ không kể cho cậu biết
vì tớ nghĩ...
nó cũng chẳng kéo dài.
Và 1 khi cả 2 nhận ra...
Roz...
Có vẻ như quá muộn để kể cho cậu.
Quá đau lòng.
Sau khi cậu đã hi sinh Ian.
Và Tom cũng không muốn
tớ kể cho cậu.
Vì nó...
Nó rất...
bình thường, cậu biết đấy
Đôi lúc bọn tớ không gặp nhau
hàng tuần, hay hàng tháng...
Chỉ là...
Bọn tớ cần phải biết là mọi chuyện
vẫn chưa bị lãng quên.
Rằng nó vẫn còn đó.
Chúa ơi, tớ cảm thấy như ngạt thở
nếu không có chuyện đó.
Và chỉ có thể với Tom vì cậu ấy
quá nhẹ nhàng, dễ dàng.
Ian nói rằng tất cả là lỗi của tớ.
Vì Chúa, nó không biết
mình đang nói gì đâu.
Cậu là người duy nhất chưa
cư xử tệ.
Vậy có lẽ tất cả là lỗi của tớ.
Roz.
Chào buổi sáng