Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Trong các thời đại chuyên chế và bất công,
khi luật pháp chống lại người dân,
những kẻ sống ngoài vòng pháp luật
luôn có chỗ đứng trong lịch sử.
Nước Anh vào cuối thế kỷ 12
là một thời đại như thế.
--- Vùng Nottingham ---
Có ai nói cho tôi biết
đang có chuyện gì xảy ra không?
Đừng có ngốc thế, Walter.
Đưa ông ấy về giường đi.
- Chắn cửa lại.
- Ta vẫn là chủ nhân của căn nhà này mà.
Richard, dậy đi.
Ai thế?
Dậy đi, Thomas.
Mở cổng ra.
Lũ khốn kiếp.
Tên đâu?
Đèn lồng.
Ta thấy rồi nhé, lũ khốn kiếp.
Ta thấy rồi đấy.
Bọn giòi bọ trộm cắp.
Chúng lấy hết thóc giống
của chúng ta rồi.
Chúng ta biết trồng gì nữa đây?
Cầu nguyện thôi.
Đức vua Richard Trái Tim Sư Tử,
đã hết sạch cả tài sản và vinh quang,
đang cướp bóc dọc đường về nước Anh
sau 10 năm tham gia Thập Tự Chinh.
Trong quân đội nhà vua có 1 cung thủ
tên là Robin Longstride.
Đây là câu chuyện về chuyến về nhà
của chàng, mà vì giúp người yếu đuối ...
chống lại kẻ mạnh, mà chàng bị bắt buộc
phải sống ngoài vòng pháp luật.
Chào.
--- Lâu đài Chalus ---
Nước Pháp - năm 1199 sau Công nguyên
- Của các cậu đây.
- Cám ơn Robin.
Robin
Các cung thủ được gọi lên.
Tôi chết đói rồi đây.
Giấu mấy thứ này kỹ vào.
Chúng ta sẽ dùng cho bữa khuya vậy.
Thưa bệ hạ.
Mời ngài tắm, thưa bệ hạ.
Lạy Chúa, Loxley, anh làm cho họ
thôi đi được không?
Họ yêu quý ngài mà, thưa bệ hạ.
Đầu của ta sẽ ong ong
như tiếng chuông từ địa ngục vậy.
Nó đó à?
Cướp thêm một lâu đài nữa
rồi chúng ta sẽ về nước Anh quê nhà.
Hãy chào đức vua Richard!
Đẩy.
Đẩy đi.
Này cung thủ.
Sống sót đấy nhé.
Tôi sẽ gặp anh đêm nay.
Lần này đừng có quên đem tiền đấy,
anh chàng bé nhỏ.
Tôi sẽ rất hân hạnh
được lấy tiền của anh.
Đẩy đi.
Tiến lên.
Yểm trợ cho nhà vua.
Chướng ngại vật chuẩn bị!
Chúng ta hãy đẩy bọn Pháp đó
trở lại giường ngủ.
Nâng rào lên.
Jimmy
Bình tĩnh và cẩn thận, chú ý đấy.
Đi mau.
Giúp tôi với.
Yểm trợ.
Nào.
Chạy đi.
Lùi lại.
Máu cho bọn Pháp.
Tiến lên.
Bắn cho trúng vào nhé!
Kho thuốc súng của vua Philip.
Hãy xem họ đã làm gì
cho Trái Tim Sư Tử.
Đẩy đi.
Đẩy.
Cái đó sẽ cháy cả đêm đấy các cậu.
Đừng để chúng dập tắt nhé.
Chắc đến sáng mai mấy cái gậy nhọn này
mới xông được qua.
Làm được đấy, nhóc Jimmy.
--- Tháp Luân Đôn ---
Cung điện hoàng gia
John ...
Thưa thái hậu.
Một công chúa nước Anh ra khỏi
buồng ngủ của chồng mình ...
với 1 cái bánh ngọt Pháp.
Ngươi không thấy nhục nhã sao?
Chắc chắn là có ạ.
Vậy thì vào trong và nói với ông ấy đi.
Nhòm qua lỗ khoá thì đâu có được gì.
John
Chúa ơi, cái gì thế này ...
Tiểu thư, xin cô thứ lỗi.
Con trai tôi cần lời khuyên của tôi.
Không, con đâu có cần. Hỏi cô ấy đi!
Mẫu hậu, làm ơn đi, người không có
chút lịch sự nào à?
Con đang ở trong tình trạng mà
không người mẹ nào nên nhìn thấy con mình.
Than ôi, xong rồi mà.
- Anh biết, nhưng đây là mẹ anh.
- Đủ rồi.
Hãy suy nghĩ lại, ta nghĩ con nên
nghe những gì ta cần phải nói với con.
Dù ta sẽ không cho con
tham gia vào triều đình.
Mẹ ơi.
Mục đích ta ở trong căn phòng này
là bảo vệ vương quốc ...
khỏi hậu quả của việc ăn chơi
không phù hợp này.
Chú của cô ấy là vua nước Pháp.
Đúng thế.
Nằm xuống.
Chú cô ta muốn cô ta quay về.
Vua Philip muốn có một lý do
để băng qua ...
eo biển Anh cùng một đội quân.
Và con đã cho ông ta lý do đó.
Hãy ở với người vợ chính thức
và cứu nước Anh đi.
Vợ chính thức của con khô như ngói ấy.
Đó thực sự là người vợ
mẹ muốn dành cho con sao?
Mẫu hậu, người đã vinh danh chồng mình
với 8 đứa con ...
và giờ khi những đứa con khác
đã chết hết cả,
mẫu hậu còn lại 1 vị vua và 1 thằng con út
rác rưởi gọi Người là "mẹ".
Còn tốt hơn một đứa con của hầu gái,
tốt hơn là lên giường với cháu gái
của kẻ thù của nước Anh.
Lên giường với cô ấy
và cưới cô ấy, thưa mẫu hậu.
Con đã yêu cầu Giáo hoàng
sắp xếp một buổi lễ.
Và con nghĩ là Giáo hoàng ...
sẽ trao con trai út của hoàng gia Anh
cho vua nước Pháp sao?
Ông ta có thể đã thấy con đường riêng
với con trai của Eleanor xứ Aquitaine.
Và với đức vua tương lai của nước Anh.
Richard Trái Tim Sư Tử đã 40 tuổi.
Và không có con.
Tôi là nữ hoàng tương lai.
Đúng thế.
Mẫu hậu thấy chưa?
Cô ấy là Eleanor của con.
Giờ thì cậu đã hiểu rồi đấy,
trò chơi này không phải do may mắn.
Đó là khoa học về trí nhớ
và nhanh tay.
Ai muốn lấy về một chút thịt tươi nào?
Mới bắt sáng nay.
Chúng ta có 1 con gà lôi.
3 lựa chọn. Phải, trái hay giữa?
Giữa.
Anh ấy nói "Giữa".
Cái ở giữa.
Tôi rất tiếc về những củ hành này,
anh bạn ạ! Anh thua rồi.
Robin, bên đây này.
Cần hành để cho vào nồi đây.
Đây nhé.
Chúng ta còn gì nữa,
còn gì nữa nào?
Ngọn lửa sẽ làm việc của nó.
Chúng ta sẽ xông qua lúc bình minh.
Nếu gió thuận, chúng ta có thể
về đến nhà trong 3 ngày.
Ngươi quay về Nottingham sao?
Thần có 1 người vợ đang chờ thần.
Ta có một bà mẹ không chịu chết.
Và một thằng em chỉ mong ta chết.
Điều đầu tiên ta làm
là giam cả hai lại.
Thần dân của ngài sẽ vui mừng
khi thấy ngài quay về.
Và đó là một điều kiện
để ta giam hai người đó lại.
Để họ được nhớ tới như ta vậy.
Quân đội của ta biết rõ hơn.
Trái Tim Sư Tử là kẻ bẩn thỉu.
Từng người trong đội quân này
đều tôn sùng ngài, thưa bệ hạ.
Đừng có nuông chiều ta quá.
Ta hiểu khó khăn thế nào
khi làm bạn với vua.
Đi nào, Loxley. Đi tìm vài tên lưu manh,
uống say và cười cho đã thôi.
Để xem chúng ta có tìm được
1 người thành thật không.
Vâng.
Hãy làm thế.
Là thế đấy, anh bạn nhỏ.
Đây không phải trò chơi may mắn.
Mà là một môn khoa học
của trí nhớ và nhanh tay.
Còn mắt tôi thì nhanh lắm.
Tôi sẽ canh chừng cậu.
3 lựa chọn.
Trái, phải, hay giữa.
Tôi nghĩ sẽ lấy lựa chọn thứ tư.
- Thứ tư à?
- Ừm.
Tôi đã theo dõi cậu một thời gian, Longstride.
Chẳng có hạt đậu nào cả.
Trò này là 1 mánh lừa đảo!
Cậu đã bỏ hạt đậu ra khi
trượt và xoay mấy cái chén.
Tôi biết mánh rồi.
Đừng có đụng vào đó nữa.
Tôi sẽ làm cho.
Anh thua rồi.
Anh đang làm tốt hơn mình nghĩ đấy.
Vào đó đi, Robin.
Quỳ xuống, bọn dốt nát!
Quỳ xuống trước mặt nhà vua.
Tất cả các ngươi, lùi lại ngay.
Không, không, Loxley. Những người này
là lính tráng đang chơi đùa mà.
Những kẻ có tội.
Ai là người khơi mào đánh nhau?
Là thần, thưa bệ hạ.
Thần là người đấm trước.
À, một người trung thực.
Và ngươi đánh ai?
Anh ta đánh với thần, thưa bệ hạ.
Thần nghĩ anh ta là người kém hơn.
Nhưng anh ta đã cho thần thấy ngược lại.
Một kẻ địch đang bày tỏ sự kính trọng.
Hai ngươi đứng lên.
Không phải các ngươi.
Dũng cảm và trung thực.
Ngươi có đủ trung thực để nói cho nhà vua nghe
những gì ông ấy không muốn nghe không?
Ý kiến của ngươi về
cuộc Thập Tự Chinh của ta thế nào?
Liệu Chúa có hài lòng với
sự hy sinh của ta hay không?
Không, Chúa sẽ không hài lòng.
Sao ngươi lại nói thế?
Vụ thảm sát tại Arce, thưa bệ hạ.
Nói to lên.
Khi bệ hạ sai chúng thần dồn 2.500 người Hồi giáo
có cả đàn ông, đàn bà, trẻ con lại với nhau,
người phụ nữ trẻ dưới chân thần, cô ấy
nhìn lên thần với đôi tay giơ lên.
Trong mắt cô ấy không có nỗi sợ hãi.
Không có sự giận dữ.
Chỉ có sự nuối tiếc.
Vì cô ấy biết rằng
khi bệ hạ ban ra mệnh lệnh ...
và lưỡi kiếm của chúng thần
hạ xuống đầu bọn họ,
trong khoảnh khắc đó,
chúng ta sẽ trở thành kẻ vô thần.
Tất cả chúng ta.
Vô thần.
Trung thực,
dũng cảm ...
và ngây thơ.
Người đàn ông Anh của ngươi đấy.
Ngay đây.
- Tốt lắm, Robin.
- Cậu đã cho nhà vua thấy.
Lúc đánh bằng roi da
mới là phần tệ nhất.
Đóng dấu sắt nung mới là tệ nhất chứ.
Trừ khi họ treo cổ chúng ta lên.
Không, đây là phần tệ nhất rồi.
Và cũng là kết thúc.
Khi nào được ra khỏi đây, tôi sẽ đi.
Tôi không còn nợ Chúa hay bất kỳ ai ở đây
thêm một phút phục vụ nào nữa.
--- Fontainebleau ---
Bên bờ sông Seine, nước Pháp
Vũ khí của anh, Godfrey.
Vua Philip của nước Pháp.
Mời.
Ngươi biết John đã lâu chưa?
Thực sự là lâu rồi.
Nói tiếng Anh đi.
Chúng tôi được nuôi cùng một bầu sữa.
Vú nuôi.
Đúng.
Chúng tôi thân nhau từ lúc đó.
Tốt lắm.
Bởi vì nước Anh, dưới sự cai trị
của John bạn ngươi,
là 1 đất nước không có
tinh thần đấu tranh.
Ta có thể chiếm được London
chỉ với 1 đội đầu bếp.
Nhưng Richard đang trên đường trở về.
Và dưới quyền Richard,
nước Anh hoàn toàn khác.
Richard sẽ trở về nhà
qua khu rừng Broceliande.
Bọn ta biết chính xác địa điểm.
Ông ta luôn đi đầu đoàn quân chỉ với
một vài kỵ sĩ tin cẩn xung quanh.
Với cái chết của Richard, sẽ rất dễ dàng cho ngươi
khiến đất nước ngươi chống lại John.
Đó sẽ là một cơ hội không thể tốt hơn
để xâm chiếm.
Ngay cả những con thú sắp chết
cũng cứng đầu cứng cổ.
Giết chết Trái Tim Sư Tử
và ngươi sẽ được tưởng thưởng.
Sẵn sàng phục vụ ngài, bệ hạ.
Là ta mắc nợ ngươi mới đúng.
Đến giờ ăn rồi.
Đến ăn súp đi!
Vì nước Anh.
Tôi giết được tên vua rồi.
Nhìn xem.
Thầy thuốc đến đây ngay.
Thầy thuốc, nhanh lên.
Che cho chúng ta, mau.
Che cho bệ hạ.
Thầy thuốc.
Tại sao thế, Loxley?
Ngươi thấy không khoẻ à?
Thầy thuốc.
Rượu.
Cái gì thế?
- Nhà vua chết rồi.
- Chết rồi sao?
Chết rồi.
Được rồi Jimmy, gạt mấy cái chốt ra.
Số phận chúng ta từ giờ do ta định đoạt.
Tôi sẽ đi với các anh.
Không được, chúng tôi
không nhận trẻ lạc.
Càng đông càng vui.
Đường đi sẽ hết sức nguy hiểm.
Anh ấy có thể có ích đấy.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Tới bờ biển và tìm 1 con tàu
trước khi 3.000 lính liều mạng tới được đó.
Khi đó cái giá để băng qua eo biển
sẽ tăng lên gấp trăm lần.
Còn tiền lương của chúng ta thì sao?
Nếu cậu nghĩ khó mà lấy lương
khi ông ta còn sống,
thì cứ thử đòi của 1 ông vua chết xem sao.
Được rồi, anh em, hãy
thu gom đồ đạc càng nhanh càng tốt.
Ta thích nhà thờ mới này.
Công nương Marion.
Tôi sẽ rất tiếc khi đi mà
chưa được Người chào từ biệt. Xin cám ơn!
Tôi vui mừng được giúp ngài đi nhanh,
thưa cha Tancred,
nhưng tôi đến là để tìm
vị linh mục mới của chúng tôi.
Người đã trễ buổi lễ chủ nhật
và bài giảng đạo của tôi.
Tôi thích một nhà thờ yên tĩnh, thưa cha,
khi tôi phải cầu xin 1 phép màu.
Những con chiên mới của cha
là phụ nữ, trẻ em và người già.
Đàn ông của chúng tôi đã đi
tham chiến, hoặc là tàn phế trở về.
Những đứa con côi của họ trở nên
hoang dại trong rừng.
Các cánh đồng đã sẵn sàng để trồng trọt
nhưng chúng tôi không còn hạt giống.
Và kho của nhà thờ thì đầy thóc.
Chắc là Người không mong nhà thờ ...
dùng những hạt giống đó
để trồng trên ruộng của Người chứ?
Thóc đó là để cho York.
Tôi là tu sĩ Tuck.
Cha Tancred đã được chuyển tới York ...
nơi mà tôi biết là cha ấy sẽ nhắc
ngài giám mục rằng người dân Nottingham ...
Ngài Giám mục không cần được nhắc
việc người dân Nottingham ...
sẽ thu hoạch những gì họ trồng
và ăn năn về những tội lỗi của họ.
Phép màu mà tôi cầu nguyện là
ngài giám mục cho thấy lòng nhân đức.
Như tôi đã nói, thưa cha, tôi thích
1 nhà thờ yên tĩnh khi cần cầu nguyện.
Cha sẽ có rắc rối với
nhà Loxley vùng Peper Harow.
Cha nuôi ong sao, cha Tuck?
Tôi nuôi chúng và chúng nuôi tôi.
--- Rừng Broceliande ---
Nước Pháp
Dừng lại.
Có phục kích.
Tìm ông ta đi.
Cứ lấy tất cả những gì các ngươi muốn.
Trái Tim Sư Tử đâu?
Richard, ông ở đâu rồi?
Ngươi là một hiệp sĩ sao?
Vua Richard đâu?
Chúa ơi.
Nhà vua đâu?
- Chết rồi.
- Chết rồi ư?
Thật không?
Nếu nhà vua đã chết
thì các ngươi đi đâu đây?
Giao vương miện.
Vương miện của Richard.
Làm sao chúng ta ám sát
một vị vua đã chết bây giờ?
Đem vương miện lại cho ta.
Nó ở trong túi yên cương.
Vương miện.
Nhanh lên.
Lấy lại cái vương miện cho ta.
Giết con ngựa đi.
Ngươi là người Anh.
Khi nào thích hợp thôi.
Ngươi là ai?
Robert Loxley.
Đó là con ngựa của nhà vua.
Jimmy, chạy đi.
Jimmy!
Robin, chúng là người Pháp.
Có phục kích.
Có chuyện gì thế?
Chạy mau.
Đi thôi.
John.
Không biết.
Ông ta chết rồi.
Cứu tôi.
Kiếm của tôi.
Giá trị của nó đối với tôi rất lớn.
Nó từng thuộc về cha tôi,
hiệp sĩ Walter Loxley
của vùng Nottingham.
Anh có biết không?
Tôi có nghe nói về Nottingham.
Vậy là số phận ...
số phận đã mỉm cười với tôi.
Anh phải đem thanh kiếm về cho cha tôi.
Có vậy tôi mới được yên nghỉ.
Tôi đã lấy nó trong cơn giận
và chưa được cha tôi cho phép.
Anh hẳn là hiểu sự gắn bó tình cảm ...
giữa cha và con trai.
Cha tôi bỏ rơi tôi vào thế giới những người
đàn ông từ khi tôi mới có 6 tuổi.
Tôi biết rất ít về tình cảm cha con.
Tôi xin anh đấy.
Longstride,
hãy nói là anh đồng ý đi.
Tôi đồng ý.
Đó là một lời thề bằng máu, Robin.
Chẳng có gì đâu, Allan.
Robin.
Loxley đang đến bờ biển
để gặp tàu.
Chiếc vương miện đó sẽ là
đường về nhà của chúng ta.
Chúng ta chỉ là
cung thủ thường thôi mà Robin.
Nếu ta lên tàu của nhà vua với vương miện
của ông ấy, ta sẽ bị kết tội giết người.
Làm sao anh biết được ...
những hiệp sĩ mà anh thấy đi ngang qua
có đúng là hiệp sĩ thật hay không?
Chẳng có gì khác biệt
giữa một hiệp sĩ ...
và bất kỳ người dân thường nào
ngoài những thứ anh ta mặc trên người.
Tất cả những gì ta cần, là chính chúng ta.
Áo giáp, mũ, kiếm ...
và chúng ta thành
những người Anh giàu có ...
với ngựa và tiền vàng.
Cuối cùng thì số phận đã
mỉm cười với chúng ta.
Và tôi thì không quay lưng lại
với số phận đâu.
Bỏ cái vương miện ra khỏi đầu đi Will,
và đổ đầy vàng đến tận vành mũ.
Chúng con giao linh hồn người này
cho Chúa gìn giữ.
Khi người này đến được những cánh cửa
của sự bất diệt, chúng con cầu xin ...
... Chúa cho anh ấy vào.
Goliath đã xới đất lên cẩn thận rồi.
Nhưng để làm gì?
- Cây tầm ma à?
- Súp tầm ma, và salad bồ công anh,
mấy thứ đó sẽ gúp chúng ta sống.
Nào, Goliath, đường này.
Cho tới khi chúng ta có được phép màu.
Lối này.
Marion, tên quận trưởng kìa.
Marion, ta đã ở Peper Harow,
chờ đợi hoài công ...
... ngài Walter tiếp đón ta.
Nói với ông ấy, ta còn những chuyện
hay hơn để làm chứ không phải đến đây.
Ngài có việc đấy chứ, khi bọn cướp
còn đang tự do trong rừng Sherwood.
Đó là việc của quận trưởng.
Sao ngài không làm đi?
Nói với ông già ngu ngốc đó là lần sau
ta sẽ phá sập cửa nhà ông ta đấy.
- Và nếu ông ấy quá kiêu hãnh để trả ...
- Không, không, ông ấy không kiêu hãnh đâu.
Ông ấy quá nghèo thôi.
Nhân danh vua Richard, ngài đã
lột sạch của cải của chúng tôi ...
để trả cho những chuyến
phiêu lưu ngoại quốc.
Trong khi ở nhà, nhà thờ
nhân danh Chúa nhân từ,
đã thu về không thương xót phần lớn nhất
chúng tôi để dành để nuôi bản thân.
Giữa 1 quận trưởng và 1 giám mục,
tôi không ngại đánh giá ...
ai là lời nguyền tệ hại hơn
cho những người dân Anh trung thực đâu.
Marion,
sao nàng lại đối đầu với ta
trong khi nàng lại có ý
biến ta thành người bảo vệ của nàng.
Ý gì?
Nếu ông đi ngay bây giờ,
tôi sẽ kéo dài mạng sống của ông
bằng cách không nói với chồng tôi
về chuyến thăm của ông
khi anh ấy về nhà.
Chồng cô? Sau 10 năm à?
Nếu hắn chưa chết thì cũng đang vạ vật
ở những nhà thổ dọc bờ biển Barbary.
Vậy ra đó là lời của
một người đàn ông kinh nghiệm.
Nghĩ kỹ đi, Marion.
Ngài Walter sẽ chết mà
không có người nối dõi.
Peper Harow sẽ thuộc về nhà vua,
và cô sẽ sống ngoài bờ rào.
Khi đó cô sẽ vui vẻ đến với tôi.
--- Bờ biển miền Bắc nước Pháp ---
Đại uý, bên kia.
Thưa ngài, chúng tôi được báo là
chờ 12 kỵ sĩ và nhà vua.
Đức vua yêu quý của chúng ta đã chết.
Đức vua muôn năm.
Còn ngài là ai?
Hiệp sĩ Robert Loxley vùng Nottingham.
Còn anh?
Tôi là giám mã của nhà vua, thưa ngài.
Lên tàu đi, các quý ông, trước khi
thuỷ triều lên. Nó sẽ lên nhanh lắm.
Và mái chèo khua,
chúng ta đang vội.
Chúng ta có 1 đoạn đường dài phải đi.
Nơi đó chúng ta sẽ hát, sẽ nhảy múa
và tạm biệt nước Pháp
Và mái chèo khua,
chúng ta đang vội.
Chúng ta có 1 đoạn đường dài phải đi.
Nơi đó chúng ta sẽ hát, sẽ nhảy múa
và tạm biệt nước Pháp
Và mái chèo khua,
chúng ta đang vội.
Kế hoạch sáng mai là gì nào?
Tàu sẽ dừng tại Gravesend
trên đường đến London.
Chúng ta để vinh dự đem vương miện về
cho bọn họ, còn chúng ta sẽ đi.
Đi đâu?
Phía bắc.
Thích hợp với tôi đấy.
--- Cửa sông Thames ---
Nước Anh
Hãy sẵn sàng thưa ngài Robert.
Chúng ta sẽ cập cảng trong 20 phút nữa.
Gravesend à?
Không thưa ngài. Cảng cung điện,
tháp London.
Will.
John, Allan.
- Chúng ta đang ở đâu đây?
- London.
Thánh thần ơi.
Cập cảng trong 10 phút nữa.
Khi nào chuyện này xong,
hãy sẵn sàng chạy.
Nếu như ... có ai biết Loxley ...
như là mẹ của đức vua, hoặc là em trai
của đức vua thì sao?
Vậy thì chúng ta sẽ chạy
vì mạng sống của mình.
Jesus, Mary và Joseph.
Peter và Paul và Mary!
Tôi biết mà, tôi biết mà.
Chào buổi sáng, thưa ngài.
Vài lời khuyên trong
hoàn cảnh bi kịch này.
Ngài nên nhận thức được là
mọi thứ phải được làm đúng,
nên ngài sẽ trao lại vương miện
cho thái hậu Eleanor.
Ngài sẽ quỳ xuống trên đầu gối phải.
Không được nhìn vào mắt bà ấy
khi nói rằng nhà vua không còn nữa.
Và không được đứng lên cho đến khi
những người khác đứng lên. Ngài rõ chưa?
Rồi.
Agnes.
Lấy cái áo xanh có thêu kim tuyến vàng.
Vâng thưa thái hậu.
Tránh đường cho thái hậu.
Ngừng lại.
Cái gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra?
Vua Richard đã từ Pháp trở về, thưa ngài.
Loxley đã lừa chúng ta à?
Quỳ xuống.
Con trai ta, muôn năm.
Đứng lên đi.
Một nhà vua đã chết.
Đức vua vạn tuế.
- Đức vua vạn tuế.
Bình thân.
Ngươi ...
ta không biết ngươi là ai.
Robert Loxley vùng Nottingham, thưa bệ hạ.
Chào mừng ngươi.
Anh trai ta chết như thế nào?
Trong trận chiến, thưa bệ hạ,
theo đúng cách của ông ấy.
Theo đúng cách của anh ấy.
Ngươi xứng đáng có 1 phần thưởng ...
Đi lấy ngựa đi.
vì đã mang tin tức về nhà.
Quỳ xuống.
Ngươi nói ngươi ở Nottingham sao?
Vâng.
Cha ngươi, ngài Walter,
còn nợ thuế của triều đình.
Triều đình của ta.
Nói với ông ta rằng điều hành
1 đất nước rất đắt đỏ ...
và mọi người đều phải trả tiền thuế.
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cái này.
Tránh đường cho nhà vua!
Tránh đường.
Bệ hạ.
Tránh đường cho nhà vua!
- Tránh đường.
- Godfrey.
Godfrey, bạn ta,
thật tốt được gặp anh.
- Chuyến đi của anh thế nào?
- Tốt cả, thưa bệ hạ.
Mặt anh bị sao thế?
Tai nạn khi đi săn thôi.
Chẳng có gì đâu.
- Đáng sợ quá.
- Bệ hạ.
Hãy gọi nó là sẹo khi đánh nhau.
Các công nương sẽ thích anh hơn đấy.
Thần xin quỳ gối trước hiểu biết
về các công nương của bệ hạ.
Ngươi có thể đứng dậy rồi.
Ngài Robert.
Có lẽ anh biết ta, chắc chắn.
Ta là William Marshal.
Cha anh và ta từng quen biết nhau.
Nói với ông ấy là ta sẽ sớm đến thăm
ông ấy vào mùa xuân.
Ta sẽ cần đến ông ấy.
Tôi sẽ nói với ông ấy.
Dù hắn là ai, là cái gì,
thì hắn cũng đã biết quá nhiều.
Khử hắn đi.
Nào, bám theo hắn.
Hãy bỏ lại những gì cô có.
Thức ăn, tiền, trang phục
hoặc là cái mạng cô.
Thomas Cooper.
Là cậu à?
Cậu ốm à, Thomas?
Tất cả chúng tôi đều ốm.
- Những người còn lại đâu?
- Đừng nói cho cô ta biết.
Loop sẽ rất giận đấy.
Không, là mẹ các cậu giận mới phải.
Nào, cả 2 cậu đi với tôi,
hoặc là tôi sẽ đi cùng các cậu.
Chọn đi.
Coi nào, họ đâu rồi?
Trả lời tôi đi.
4 người, 5 con ngựa, 1 con màu xám.
- Có thấy họ không?
- Lối đó.
Chúa ơi, cậu hát khúc nào vui vẻ được không?
Hát 1 khúc vui nhộn về cuộc phiêu lưu,
sự liều lĩnh và lòng can đảm.
Không, hát gì đó về phụ nữ đi.
Một người phụ nữ to béo.
Tôi xong việc,
tiền sẽ được chia đều ra.
Và chúng ta cũng nên chia ra.
Anh sẽ đi đâu?
Tôi nghĩ tôi mắc nợ gì đó
vì vận may này,
và tôi phải đáp trả lại.
Bằng cách nào?
Những chữ khắc trên chuôi kiếm,
nó đang chế nhạo trí nhớ của tôi.
Có lẽ chỉ là tôi tưởng tượng ra thôi,
tôi không biết nữa.
Nhưng tôi có ý định đưa thanh kiếm đó
trở về với chủ của nó ...
và hoàn thành yêu cầu
của người con trai đã chết của ông ta.
Anh có điên không?
Anh vừa nói là
chúng ta đang nguy hiểm mà, Robin.
Giờ anh lại chọn cách đi trở lại
vào con đường nguy hiểm sao?
Họ chắc sẽ đến đó và tìm anh.
Chúng ta không thể đáp trả vận may của mình
bằng thái độ xấu. Nó sẽ đưa đến sự tối tăm.
- Tôi sẽ đi cùng anh.
- Tôi nữa, Robin.
- Tôi nữa.
- Không.
Đêm nay là lần cuối chúng ta ở cùng nhau.
Ngày mai, chúng ta sẽ đi
những con đường riêng biệt.
Hãy lần phần của các cậu đi.
Chúng ta ăn tối và ngủ thôi.
Will, cậu gác phiên đầu tiên.
Will.
Coi chừng bước chân.
Một tên đã tiêu.
Khốn kiếp, chúng chôm mất
gia tài của tôi rồi.
Quân đội của Richard đang
trên đường trở về.
Sẽ rất tốn kém để lưu giữ họ.
Marshal, ông lo chuyện kiếm tiền đi.
Vâng thưa bệ hạ.
Nhưng giải tán quân đội có thể
còn tốn kém hơn là duy trì nó.
Tại sao thế, quan chưởng ấn?
Các chiến dịch của vua Richard đã
rất tốn kém. Và lợi tức mong đợi ...
Điều đó có nghĩa gì với ta, Marshal?
Các vấn đề của anh trai ta đã qua rồi.
Đã qua rồi.
Bãi triều.
Vậy thì ... đánh thuế.
Đánh thuế ư?
Vắt một bầu sữa đã khô sẽ không đem lại gì
mà có khi còn bị đá văng cả cái ghế ngồi vắt sữa.
Mẫu hậu, hãy tha cho con
những ký ức thời làm nông của Người.
Mẫu hậu không có,
và con thì không hiểu.
Đang là thời kỳ khó khăn.
Chúng ta có thể mua thêm thời gian.
Ta có thể cử phái viên
đi tìm thêm các khoản vay.
Có những rương tiền từ Sicily cho đến
Normandy nếu ngài biết chỗ tìm.
Bắt tay với những kẻ
cho vay nặng lãi ư?
Chủ nhân của ngài là nhà vua đấy.
Triều đình còn đang nợ tiền.
Các nam tước miền bắc đang than nghèo,
nhưng đó là bài ca của bọn nhà giàu thôi.
Vậy thì phải làm gì đây?
Bê hạ, hãy cho thần đến miền bắc
với 1 đội kỵ binh.
Thần sẽ bắt bọn thương nhân và
chủ đất làm đầy kho bạc của bệ hạ
hoặc là đổ đầy quan tài của chúng.
Người Anh giết người Anh sao?
Người nào trung thành với triều đình
thì không có gì phải sợ.
Và trung thành có nghĩa là phải nộp tiền
để bảo vệ quốc gia.
Nói hay lắm.
Ông không nghĩ thế à, Marshal?
Mẫu hậu?
Richard làm chủ lòng trung thành của dân
không phải bằng đe doạ mà bằng những gương tốt.
Mẫu hậu, con trai mẹ đần lắm.
Và mẹ hỗ trợ cho những việc điên khùng
anh ấy làm từ đây đến Jerusalem và trở về đây.
Phải, mẫu hậu tôn thờ anh ấy
trong khi những chiến sĩ mất đi đất đai mà
cha họ đã phải khó công giành được.
Mẫu hậu hôn hình của anh ấy ...
trong khi nước Anh phải trả
số thu nhập trong 4 năm
để chuộc anh ấy về
khi anh ấy bị bắt.
Mẫu hậu mới chính là người
đáng trách hơn ai hết ...
về cái đống đổ nát
mà con thừa kế này.
Bà ấy tróc da nhiều hơn ta đấy.
Quan chưởng ấn.
Marshal,
ông đã phục vụ anh trai ta trung thành,
và trước đó là cha ta.
Ta nghĩ ông đã có đủ thời gian
với gia đình ta rồi.
Và, không nghi ngờ gì, ông sẽ muốn
dành thời gian nhiều hơn cho gia đình ông.
Vì thế, dù rất tiếc,
ta chấp nhận việc từ chức của ông
đối với tất cả tất cả vị trí có liên quan.
Cái nhẫn.
Bệ hạ.
Hãy chọn cẩn thận, Godfrey, vị trí mà
anh sẽ cắm con dao của anh vào.
Vì tôi cũng sẽ lựa chọn thật cẩn thận.
Mở cổng ra.
--- Nottingham ---
Nottingham
- Người dân của anh đây sao, Robin?
- Tôi không biết, có lẽ.
Có vẻ không nhiều người lắm,
những người Anh miền trung.
Họ đang giữ thân phận thôi, phải không?
Tôi nghe nói là người xứ Welsh các cậu
sống bằng tỏi.
Và ở chung với cừu.
Cái thằng đần này.
Anh làm ơn không quậy tổ ong
bằng sự ồn ào của anh được chứ?
Kiếm của các anh cũng
không tốt lành gì đâu.
Ông là người nuôi ong à?
Chúa phù hộ anh. Tôi chỉ là tu sĩ thôi.
Tên tôi là Tuck.
Tu sĩ Tuck, cha có thể nó cho tôi
tìm ngài Walter Loxley ở đâu được không?
Nếu ông ấy không có ở Peper Harow...
Việc của anh sẽ mất bao lâu?
Ở lại cho an toàn nhé.
Chúa ở bên các cậu.
Thế thôi à?
Sau 10 năm?
Tu sĩ tốt bụng, 1 người đàn ông
có thể đi đâu ...
để uống ở một mức vừa phải quanh đây?
Allan, ông ấy mặc áo thầy tu mà.
Tôi xin lỗi thưa cha.
- Các anh có tiền không?
- Tôi có tiền.
2 đồng.
Mỗi người.
Các anh đã từng uống thử
thứ chúng tôi gọi là rượu mật ong chưa?
Đi với tôi.
Cho người ta một vầng hào quang,
đó là rượu mật ong.
Cô gái.
Cô gái à?
Hoặc là ngài mù
hoặc là ngài đang tìm lòng hảo tâm.
Cô là quản gia của nhà này à?
Theo cách nào đó thì đúng.
Tôi muốn gặp ngài Walter Loxley.
Vậy ngài là?
Robin Longstride.
Robin Longstride suông thôi à?
Không có "Ngài" à?
Không đâu thưa cô, không có "Ngài"
Anh đến đây vì tiền thuế sao?
Không, tôi đến đưa ông ấy thanh kiếm.
Con trai của ông ấy đã chết.
Lối này.
Ông ấy sẽ giữ ngựa cho anh.
Marion!
Maggie, cô ấy đâu rồi?
Phu nhân, ngài Walter gọi bà.
Ta biết rồi Margaret,
ta nghe thấy tiếng ông ấy mà.
Nói với ông ấy chúng ta có khách.
Tôi là Marion Loxley, vợ của Robert.
Phu nhân, tôi nợ bà lời xin lỗi.
Nếu như tôi biết ...
Tin xấu vẫn là tin xấu,
dù nó có đến theo cách nào.
Thực ra, tôi nợ anh lời cám ơn vì đã
cất công đến tận đây báo tin.
Anh có chiến đấu bên cạnh chồng tôi không?
Có.
Anh ấy có chết tử tế không?
Trong 1 trận phục kích, thưa phu nhân.
Ông ấy là người được chọn để đem
vương miện của vua Richard về.
Marion, ai đấy?
1 người qua đường thôi, Walter.
Tin này sẽ rất khó khăn với ông ấy.
Mời anh ta vào.
Vâng, vâng.
Cứ nói với ông ấy là Robert đang ở Đất Thánh,
gửi tình cảm về, và sẽ sớm trở về nhà.
Marion, vị khách qua đường của chúng ta
sẽ khát lắm đấy.
Người đi đường lúc nào cũng khát.
Có phải thế không?
Tên anh là gì?
Longstride, Robin Longstride.
Anh chế nhạo tôi à?
Thưa ngài?
Con trai ngài,
anh ấy nhờ tôi
đem cái này về cho ngài.
Làm sao Robert có thể tự bảo vệ mình
nếu nó không có kiếm?
Cuối cùng đứa con hoang đàng
sẽ không trở về nữa.
Không có nước mắt, không có tha thứ
từ người cha già của nó.
Không có gì tốt hơn cả.
Anh có thấy nó chết không?
Tôi đã ở cùng anh ấy
khi anh ấy lìa đời.
Lời cuối của anh ấy là về tình cảm
và sự gắn bó giữa cha và con trai.
Tha thứ cho sự thô lỗ của ta.
Sự đau buồn của ta
đã chờ tới ngày này.
Đến đây, để ta có thể thấy anh.
Robin Longstride.
Dù bình dân, nhưng là
một cái tên của quý tộc Saxon.
Anh sẽ ăn tối cùng chúng ta.
Nhưng trước hết, anh phải tắm đã.
Anh bốc mùi quá.
Tôi đã bỏ ra ít quần áo của chồng tôi.
Hy vọng anh không cảm thấy bất tiện.
Phu nhân,
tôi cần giúp tháo cái
áo giáp xích này ra.
Winifred.
Cái mũ này có một cái móc ở gáy.
Nếu bà bỏ cái mũ ra, bà sẽ thấy
những dây buộc phía sau áo choàng.
Cám ơn phu nhân.
Tôi sẽ cho giặt nó.
Marion, thêm rượu.
Anh đã đi một đoạn đường xa
để đem cái này về cho ta.
Ta không thể quyết định được rằng
điều đó làm anh đáng tin ...
hay anh là người mánh khoé.
Marion, cha đang đánh giá thử chất lượng
của người đang làm khách của chúng ta đây.
Anh ta có đẹp trai không?
Có.
Theo kiểu của các kỵ binh
khi họ không say xỉn.
Hãy giúp vui bằng câu chuyện
về cuộc đời anh.
Gần đây chúng tôi không còn nhiều
khách khứa nữa.
Trừ bọn thu thuế và ăn mày.
Tôi không biết mình từ đâu đến.
Chỉ biết là mình đã ở đâu thôi.
Marion, mắt anh ta màu gì?
Con vẫn chưa biết.
Ta có một đề nghị cho anh,
chàng trai trẻ.
Anh đem thanh kiếm này về cho ta,
là thứ có ý nghĩa rất lớn với ta.
Nếu anh cho ta thời gian,
kiếm sẽ là của anh.
Tôi có thể ở lại một ngày,
hay hơn 1 chút.
- Tôi có một câu hỏi ngài.
- Câu hỏi của anh là gì?
Những chữ trên chuôi kiếm,
chúng có ý nghĩa gì?
Ta nghĩ ta có nhiều thứ cần nói với anh
về lịch sử. Lịch sử của anh.
Thật là tử tế.
Anh vẫn còn chưa nghe nửa kia
trong lời đề nghị của ta.
Ta muốn anh ở lại Nottingham,
và trong thời gian còn lại,
làm đứa con trai trở về của ta,
và là chồng của Marion.
Thế là đủ rồi!
- Cha uống quá nhiều rồi.
- Nghe này, nghe này.
Chúng ta đều biết rằng nếu không có chồng
thì con sẽ mất mảnh đất này khi ta chết.
Con có gì để cãi không?
- Không.
- Không có, vậy thì nếu ta nói đây là con trai ta,
thì anh ta sẽ được xem là như thế.
Và cũng là chồng con. Hả?
Đó là một thoả thuận công bằng.
Đâu có phải ta mong hai người
có con cái, hay là ...
Thanh kiếm, đổi lấy
thời gian của anh, Longstride.
Anh có đồng ý không?
- Có.
- Marion, đi nói với người làm,
rằng con trai ta đã trở về
và nhà ta sẽ lại đầy đủ.
Nói họ rung chuông nhà thờ để ăn mừng.
Và thêm rượu nữa nhé.
Được ủ tại gia đấy.
Nếu không phải là mục sư của làng
thì tôi đã thành gã say nhất làng rồi.
Tuyệt đấy.
Một người đàn ông có thể tìm được ở đây
sự yêu thương đấy.
Tôi chưa từng thấy nhiều phụ nữ như vậy
so với số ít đàn ông, trừ ở tu viện ra.
Bí mật thành công là không bao giờ
được tán cô đẹp nhất.
Hãy bắt đầu với cô giản dị bên tay trái.
Ở bên đó.
Cô ấy vừa cỡ tôi đấy,
tôi sẽ làm cô ấy cười cho xem.
Anh sẽ làm em cười đấy.
Lại đây nào.
Sao người ta lại gọi cậu là John Nhỏ?
Cha đang muốn hỏi gì đấy hả?
Thân hình tôi cân đối mà.
Hãy lăn thêm 1 thùng tới quầy rượu
Và rót thêm 1 hoặc 2 cốc
để tôi có thể làm ướt tim mình
--- Vịnh Hampton ---
Bờ biển miền nam nước Anh
Thôi đi.
Tôi đã nói gì rồi hả?
Có vẻ chúng ta sẽ chia sẻ
phòng ngủ của tôi.
Một mánh để làm đám gia nhân tin.
Chà, nếu mục đích là lừa dối,
thì sao bà không giới thiệu tôi là
"Phu quân tôi", hay là "Chồng tôi"?
Đừng có kệch cỡm thế.
Anh có vào hay không?
Hãy hỏi tôi thật tử tế.
Phu quân yêu quý, anh có
đồng ý chia sẻ phòng ngủ với tôi không?
Đây.
Tôi ngủ với 1 con dao.
Nếu anh cả gan đụng vào tôi,
tôi sẽ xử anh đấy.
Anh hiểu chưa?
Cám ơn đã cảnh cáo tôi.
Xin chào, các chú chó.
Bạn của tôi, anh thế nào?
Khoẻ, cám ơn.
Họ đã uống rất nhiều ...
và đang chờ ngài.
200 lính Pháp đêm nay đã đổ bộ
vịnh Hampton. Tôi sẽ bám theo.
Godfrey.
Người của anh đâu?
Đã chết cả rồi, thưa ngài.
Còn Loxley?
Còn sống.
Vậy thì số phận đã
chừa hắn lại cho ta.
Đi thôi.
Đến Barnsdale.
Ta nghe có tiếng bước chân.
Chào buổi sáng, con trai ta.
Chào ngài Walter.
Cha.
Vậy ngài biết những gì
về quá khứ của tôi?
Hãy kiên nhẫn.
Hôm nay anh phải xuất hiện.
Hãy đeo kiếm vào.
Marion.
Con đây, Walter.
Hãy giúp chồng con làm quen lại
với thôn làng và người dân của nó.
Con sẽ đi lo ngựa.
Ta thấy thật hăng hái.
Sáng nay ta thức dậy với
sự hăng hái to lớn.
84 tuổi.
Một phép lạ.
Tôi luôn thắc mắc về những
cuộc nói chuyện rieng tư của đàn ông.
Phu quân.
Đây là một lãnh thổ giàu có.
Ngựa và cừu của phu nhân đâu?
Bị bán, bị ăn, bị cướp, trao đổi.
Chúng tôi đã có 7 năm đói kém.
Món thịt của chúng tôi bây giờ là thỏ
hoặc là lợn rừng
trong những ngày may mắn.
Và hươu nai?
Nếu anh định mạo hiểm cái cần cổ của mình
cho đao phủ của nhà vua.
Tất cả hươu nai trên đất
đều thuộc về hoàng thượng.
Những thứ đó là quà tặng của Chúa
trước khi là sở hữu của nhà vua.
Nếu một con người tự lo liệu cho mình
là không hợp pháp ...
thì làm sao có thể là con người
theo đúng những quyền mình có.
Chào mừng ngài trở về.
- Ngài Robert.
- Chào Joseph, Emma.
Ngài Walter là lãnh chúa, và anh là
Robert mới trở về, anh nên cư xử cho đúng.
Ngài Robert, ngài còn nhớ tôi không?
Tom Chamberlain, người chăn lợn.
Trông ông không già đi chút nào, Tom.
Ngài Robert.
Khi nào những đứa con trai nhỏ của tôi
sẽ trở về với chúng tôi?
Ngài có thể tìm Jamie
và nói nó trở về nhà chứ?
Không có việc làm và ít thức ăn,
trai tráng đã bỏ đi.
- Để làm lính à?
- Làm ăn trộm.
Nhìn kìa, anh bạn.
Vẫn còn ở đây sao?
Thời gian tới, hãy xem tôi là
ngài Robert, tôi sẽ giải thích sau.
Những người bạn chiến đấu của tôi.
Nói thế là lịch sự rồi đấy.
Allan A'Dayle, Will Scarlet
và John Nhỏ.
Công nương Marion.
Tôi tin là các anh đã có
một đêm lịch sử.
Chắc rồi.
Công nương Marion Loxley, vợ tôi.
Chơi hay đấy!
Hơi liều một chút nhưng mà
chơi khá hay đấy.
Hay lắm, Robin.
Ngài Robert.
- Ngài Robert.
- Ngài ...
- Thưa ngài.
- Thưa ngài Bob.
- Ngài Robert.
Tu sĩ.
Marion, tin tốt đã đến từ
Peper Harow vào sáng nay.
Ngài Robert, rất vui được gặp lại ngài.
Chúng ta đã từng gặp ở cánh đồng.
Mừng ngài về nhà.
Phải, đúng thế. Tha lỗi cho ta, tu sĩ.
Có chuyện gì ở đây vậy?
Chúng tôi đang chuyển kho thóc
của nhà thờ đến York.
Tôi nghe nói là các hoạt động
chính trị ở London.
Đây là thóc của chúng tôi.
Nó thuộc về mảnh đất này.
Công nương Marion, tôi chỉ tuân theo
lệnh của các cha bề trên mà thôi ...
và phải tuân theo những gì họ nói
cũng như các luật lệ.
Đức cha bề trên có biết về
gia tài mật ong của cha không?
Có sói ở York đấy, ngài Robert.
Những con sói tham ăn.
Đàn ong là gia đình của tôi.
Tôi là người cho chúng sinh sản.
Tôi không phải là tu sĩ nhà thờ.
Chưa từng.
Đàn ong của tôi đem lại sự sống.
Chúng là sự sống của tôi, ngài Robert.
Không thông báo cho ngài Giám mục biết
để các tăng lữ có thể phết mật ong của
Nottingham lên bánh mì Nottingham hay sao?
Nếu thóc không đến được York thì sao?
Vậy thì không cần phải nói đến bầy ong.
Tôi chỉ là một cô hầu già
khi Robert tán tỉnh tôi.
Tôi là con gái của 1 goá phụ đáng kính
với chút dòng máu quý tộc trong người.
Chúng tôi kết hôn,
và một tuần sau
anh ấy bỏ đi thể lên chuyến tàu
đi Pháp và đến vùng Đất Thánh.
Và đó là cuộc đời hôn nhân của tôi
với 1 người đàn ông
mà hầu như tôi chẳng biết gì về anh ta.
- Một hiệp sĩ tốt.
- Ngắn ngủi, nhưng ngọt ngào đấy.
Ý tôi là, anh ấy là một hiệp sĩ tốt.
Một hiệp sĩ, một người lính.
À phải, một hiệp sĩ.
Và tôi thuộc về anh ấy.
Ngừng lại, ông sẽ làm gãy cổ nó mất.
Marion.
Từ từ thôi.
Tôi không sao.
Mình không thể di chuyển được.
Tôi không thể di chuyển được.
Cám ơn.
Thưa ngài?
Giờ mới đến lượt tôi à?
Cám ơn.
Làm tốt lắm, thưa ngài.
Được thấy chân của công nương Marion Loxley
là ngoài cả hy vọng điên rồ nhất của tôi.
Tôi không tin là ông có biết chồng tôi,
ngài Robert.
Cho phép em giới thiệu
quận trưởng của Nottingham.
Chào mừng ngài về nhà, ngài Robert.
Ngài đã nhanh chóng để lại dấu ấn bằng cách
cứu cừu của nhà vua khỏi bị chết đuối đấy.
Cái gì nữa đây?
Tôi có quyền lấy hàng hoá
hoặc thú nuôi.
Nếu đó là ý Chúa.
Cái này bằng với tiền thuế
của một con cừu cho quốc khố Anh.
Ông còn xấc xược với công nương Marion,
tôi sẽ xem đó là món nợ giữa chúng ta.
Rượu lúa mạch và mật ong à?
Tôi nghĩ thế.
Có việc chúng ta cần phải làm.
Sẵn sàng phục vụ ngài.
Được rồi anh em.
Các cậu nên đi khi có cơ hội.
Có việc phải tiến hành đây. Ta lên đường.
Dừng ngựa lại.
Ngươi đó, tránh qua một bên.
Chúng ta đang làm việc cho nhà thờ.
Không ai được qua ...
nếu không thể trả lời được câu đố.
Kẻ điên?
Thế câu đố là gì,
tên khốn khổ xấc xược kia?
Cái gì có 18 chân và
không đi đâu cả?
Bước tiếp theo của ngươi
sẽ là bước cuối cùng.
Chào buổi tối, anh bạn.
Ta yêu cầu được biết
các ngươi là ai?
Chúng tôi là người của rừng xanh.
Say sưa đi, đó là cái giá phải trả.
Chúa lấy đi ...
và chúng ta lấy lại.
Lời khuyên của tôi là trồng ngay,
dưới ánh trăng.
Tại sao thế, tu sĩ tốt bụng?
Khi nó nảy mầm, tôi có thể nói
đó là một phép màu của Chúa.
Nhà thờ ở York sẽ không bao giờ
từ chối 1 phép màu đâu.
- Còn bao xa nữa?
- Chừng 11 dặm.
Tôi nghĩ là anh đã bỏ đi rồi.
Các cánh đồng đã được gieo hạt.
Tôi không muốn đánh thức cô.
Làm sao anh tìm được hạt giống?
Nếu cô bắt buộc phải hỏi,
thì đó không phải là quà của Chúa đâu.
Cám ơn anh.
--- Barnsdale ---
Trường thương binh, sẵn sàng!
Sẵn sàng vũ khí.
Chuẩn bị.
Vua John này không phải là vua của ta.
Ngươi, là Baldwin phải không?
Mau mở cổng ra.
Ngươi đến đánh chúng ta
nhân danh ai?
Nhân danh vua John.
Trả tiền, hoặc là bị thiêu.
Chúng ta đã trả bằng tiền và người
cho cuộc chiến của vua Richard rồi.
Chẳng còn gì để nộp nữa đâu.
- Đốt nó đi.
- Cung thủ.
Chừa chỗ.
Cho ngựa qua.
Đi nào.
Lãnh chúa, đi bên này.
Nhân danh vua John,
với ơn Chúa, nhà vua của nước Anh,
hãy để cho tất cả đều biết
phải nộp tiền thuế.
Những người này đã từ chối
tuân theo luật lệ ...
sẽ phải chịu hình phạt tàn khốc.
Theo lệnh của bệ hạ, vua John.
Cha Tancred.
Thái hậu.
John đã mất lòng tin vào thần,
nhưng ông ấy có lẽ
vẫn còn nghe lời Người.
Hãy cho ta biết rõ hơn, William.
Người thông thái hơn nhiều
so với con cú của Người.
Ta không dám nói thế.
Ta chỉ sống lâu hơn nó thôi.
Edward, nhận lấy.
Thái hậu.
Than ôi, John không phải là Richard,
thưa thái hậu.
Nhưng thần phục vụ cho ngai vàng,
và ngai vàng sẽ trường tồn.
Nói thẳng ra đi, Marshal.
Điều gì làm ông phiền lòng?
Triều đình đang gặp nguy hiểm.
Godfrey đã đi đêm với
vua Philip của Pháp.
Quân Pháp đã đổ bộ lên bờ biển của ta,
và chúng đang giết người Anh
nhân danh vua John.
Các nam tước phương bắc sẽ gây
nội chiến chống lại ngai vàng.
Bỏ mặc các bờ biển nước ta không còn được
phòng thủ trước cuộc xâm lăng ...
... chắc chắn sẽ đến.
Vậy là mẹ của John phải mắng mỏ nó như
một đứa trẻ và chỉ cho nó nhiệm vụ của nó.
Con trai ta có một kẻ thù trong triều đình
còn thân cận hơn bất kỳ bạn bè nào của nó.
Một kẻ phản bội người Anh.
Một gián điệp của nước Pháp.
Sao bà lại nói với tôi trong khi
phải nói với nhà vua?
Isabella!
Chính cô phải làm việc đó.
Nói với vua John và cô có tin từ Pháp,
nếu cô thích thì nói là từ chính Philip cũng được.
Sao không nói với ngài sự thật?
Rằng William Marshal ...
Ồ, bà mẹ mà nó không tin chuyển lời
từ 1 người bị thất sủng sao?
Không được.
Nếu cô muốn trở thành nữ hoàng,
cô phải cứu John.
Và nước Anh.
Không.
Không. Không!
Godfrey, đồ phản Chúa khốn kiếp.
Chúa lòng lành, đó là 1 lời nói dối.
Đó là sự thật.
Ta xin lỗi, tình yêu của ta.
- Quận trưởng.
- Trên kia.
Người này không xưng tên.
Anh ta đòi diện kiến ngài quận trưởng.
Đòi ư?
- Đi đi.
- Thưa ngài.
Việc thu thuế đã tiến hành nhanh chóng.
Sắp đến lượt của Nottingham.
Tốt, tốt lắm.
Nói với ngài Godfrey là
quận trưởng của Nottingham theo ông ấy.
Có thể ông ấy cho phép tôi
thực thi quyền hạn.
Tôi thấy có vấn đề
xuất phát từ Loxley của Peper Harow.
Một ông già mù gây rắc rối cho ngài sao?
Vâng, và con trai ông ta còn rối hơn.
Quân thập tự chinh, Robert Loxley,
đã trở về vào tuần trước.
Marion.
Đi ra, đi ra.
Ông ta đã nói chưa?
Hắn đang do thám, Loop ạ.
Do thám?
Robert, tôi thật xấu hổ về anh.
Xin chào, Marion.
Tôi đến để cứu cô.
Biết hắn ta à?
Các cậu, đây là ngài Robert Loxley,
chồng của ta.
Ngài Robert, đây là những kẻ trốn chạy
của rừng Sherwood.
Cởi trói cho ông ấy.
Không, tôi không nghĩ là gián điệp
lại được thả dễ dàng như vậy.
Thật là không chút tử tế.
Ông từng là quân thập tự chinh à?
Phải.
Có nghe không các cậu?
Các cậu giỏi hơn cả quân thập tự chinh đấy.
- Người của tôi là những chiến binh giỏi.
- Tôi không biết đâu.
Tôi nghĩ có lẽ số lượng là
ưu thế của các cậu thôi.
Nhưng họ di chuyển yên lặng
như những sinh vật trong rừng vậy.
Nhưng nếu sống nhứ 1 con người thì
đó chỉ là 1 kỹ năng thôi.
Các cậu không thể trở thành
những sinh vật mà các cậu săn.
- Chúng tôi là chiến binh.
- Không phải.
Chiến binh chiến đấu có lý do.
Lý do của các cậu là gì?
Các cậu không có lý do gì cả.
Điều đó biến các cậu thành kẻ trộm cướp.
Những kẻ trộm tầm thường
còn nhiều thứ cần phải học.
Ví dụ như gì?
Tôi có thể dạy các cậu cách thắt dây.
Tôi có thể dạy các cậu lấy loại gỗ nào
để làm cây cung mạnh hơn.
Dạy các cậu cách làm những mũi tên
bay xa hơn 20 feet.
Và tôi có thể giúp Marion dạy các cậu
cách ở sạch ...
để các cậu không bị bệnh.
Tôi không biết cậu chiến đấu chống lại ai, con trai,
nhưng không phải tôi. Tôi không phải kẻ thù của cậu.
Nếu muốn nói chuyện,
cậu biết tìm tôi ở đâu rồi đấy.
Vợ à?
--- Lâu đài Berkhamsted ---
Nơi ở của Marshal
Marshal.
Tránh qua một bên,
tránh đường cho nhà vua.
Bệ hạ.
Ông đang làm cái quỷ gì ở đây?
Bệ hạ?
Ông giữ con vật này đứng yên được không?
Nó bị gì vậy, tê liệt à?
Ông nghĩ là tôi không chú ý đến việc
ông bỏ rơi tôi như thế nào sao?
Nếu bệ hạ nhớ lại,
lần cuối cùng chúng ta nói chuyện ...
Tại cuộc nói chuyện đó,
vua Philip của Pháp không xuất hiện
với 1 đội quân xâm lược.
Phải không, Marshal?
Bạn của ta, Godfrey ...
không phải là kiểu bạn mà
ta luôn nghĩ.
Hắn đã kích động các nam tước miền bắc
chống lại ta.
Chúng xuống miền nam với 1 đội quân.
Marshal, sao chúng dám làm thế?
Sao chúng dám?
Bệ hạ, những người bị bỏ quên
là những người nguy hiểm.
Các nam tước cần được cảnh báo ...
rằng khi người Pháp đến,
tất cả chúng ta đều là người Anh.
- Fitzrobert.
- Baldwin.
Chúng ta sẽ tập hợp quân đội miền bắc
và tiến đến London.
Các nam tước cần người dẫn đầu.
Những vị vua khôn ngoan hơn đều biết
họ phải để người khác nhìn vào mắt mình,
nghe tiếng nói của họ.
Chúng ta hãy cùng nhau đến miền bắc
để gặp họ.
Chúng đang tiến quân để
chống lại đức vua của chúng, Marshal.
Chống lại vua của chúng.
Chúng ta sẽ gặp chúng với giáo mác
của quân ta găm vào cổ họng chúng.
Ông không còn dính líu gì nữa, Marshal.
Có lẽ chúng ta sẽ tìm
các vị nam tước mà không cần ông.
Thắng cho ta 1 con ngựa gầy gò.
Ta sẽ đi ngay lập tức.
Ta muốn biết chỗ tìm Godfrey.
Vâng thưa ngài.
- Tôi đã tìm được hắn, thưa ngài.
- Ở đâu?
Nottingham. Đang sống
dưới thân thận con trai Walter Loxley.
Vậy chúng ta đến Nottingham.
Không giữ tù binh.
Đốt đến hết cả đá cho ta.
Lấy 2 người, bốn con ngựa.
Phi nhanh đến bờ biển, sau đó đến Paris
và chuyển 1 tin nhắn cho nhà vua.
Tin nhắn gì?
Nói với ông ấy là đã đến lúc.
Ta sẽ làm nơi đó nổi tiếng.
Nào Allan.
Tôi sẽ làm cho họ uống,
còn cậu làm cho họ nhảy múa.
Được rồi.
Âm nhạc, tiếng cười, tiếng tanh tách
của ngọn lửa và một con lợn quay.
Cuộc sống đã trở lại.
Anh đã đem nó trở lại, Robin.
"... tới khi cừu thành sư tử."
Sao ông biết được là tôi?
Còn ai khác có thể không mời mà đến
ngồi bên cạnh tôi ...
như một người bạn từ những ngày xưa?
Ông thế nào, William?
Tôi khoẻ và có vấn đề.
À, cái gì đã đem ông đến đây?
Tối nay tôi sẽ cưỡi ngựa đến Barnsdale.
Tôi có nghe gì đó về cơn giận của các nam tước
trước bọn thu thuế của triều đình ...
Cơn giận đã biến thành hành động.
Họ đang tập trung lại
để tiến quân chống lại nhà vua.
Ông nghĩ có thể thuyết phục
các nam tước quay lại sao?
Quay lại ư, không.
Đúng hơn là cùng vua John chống lại
1 cuộc xâm lược của Pháp.
- Cái gì?
- Hãy giúp tôi, Walter.
Tôi không thể đi cùng ông.
Tôi không thể nói thay
cho loại vua như thế.
Đó là vị vua duy nhất chúng ta có.
Nhưng không phải là hy vọng duy nhất.
Giải thích đi.
- Marion.
- Con đây, Walter.
Đây là ông bạn già của cha,
William Marshal.
Công nương Marion Loxley,
vợ của con trai tôi.
Công nương, tôi đã rất mừng khi thấy
ngài Robert khi ngài ấy lên bờ ở London.
Tôi nghĩ ông biết rõ hơn, Marshal.
Ngài William, tôi biết, muốn gặp lại
Robin Longstride lần nữa.
Chúng ta đã gặp nhau rồi.
Vâng thưa ngài, tôi biết. Ở London.
Không, khi anh còn là 1 đứa bé.
Cái tuổi còn chơi ngựa gỗ.
Ngài Walter và ta trở về từ
vùng Đất Thánh để đưa anh về nhà.
Nhưng anh đã đi mất.
Chúng ta đã để mất
con trai của Thomas Longstride.
Đó là 1 vết thương chưa bao giờ lành.
Anh cần phải biết những gì ta biết.
Cha anh là một thợ đá.
Điều đó có làm anh hài lòng không?
Vâng, có chứ.
Nhưng ông ấy còn hơn thế.
Ông ấy hay mơ mộng không thực tế.
Ông ấy đã thấy gì?
Rằng các vua chúa cần thần dân ...
không ít hơn thần dân cần vua chúa.
Đó là 1 ý tưởng nguy hiểm.
Cha anh là một nhà triết học.
Ông ấy có cách nói chuyện ...
khiến mọi thứ rót vào tai
và đi vào tim người khác.
Không có thứ nào trong này
có thể được viết ra, Robin.
Con phải phó thác nó cho linh hồn mình.
Đây là khoa học của trí nhớ.
"Vùng lên và lại vùng lên,
đến khi cừu trở thành sư tử."
Cuối cùng, hàng trăm, hàng ngàn người
đã nghe theo lời kêu gọi của ông ấy ...
vì quyền lợi của mọi tầng lớp
từ quý tộc cho đến nông nô.
"Vùng lên và lại vùng lên ...
đến khi cừu trở thành sư tử."
Đã có chuyện gì với ông ấy?
Hãy nhắm mắt lại.
... nền tảng được xây dựng trên
quyền tự do cho tất cả mọi người.
Longstride, hãy đưa hiến chương
và tên những kẻ cầm đầu ra đây.
Anh đã ở đó.
Anh đã thấy mọi chuyện.
Ta không đưa.
Chưa chết.
Chưa phải lúc này.
Đây là bản sao giao ước chính
mà ta còn giữ.
Hiến chương về quyền lợi này
được cha anh viết.
Và đây là ... những cái tên của tất cả
các nam tước đã ký vào hiến chương.
Fitzrobert, Baldwin, Marshal và chính ta.
Điều ông ấy muốn là 1 hiến chương
cho tất cả mọi người ...
- Chờ ở đây.
- ... có được quyền như nhau.
Ngài Walter? Có người đưa tin tìm ngài.
Cho anh ta vào.
Hãy bước tới đây.
- Thưa ngài.
- Ta đang nghe đây.
Peterborough đã bị thiêu rụi
bởi quân của nhà vua.
Fitzrobert đã tụ họp 1 đội quân
để tiêu diệt vua John ở London.
Ngài Marshal yêu cầu sự hiện diện của ngài
tại cuộc họp ở Barnsdale.
Anh chờ bên ngoài được không?
Thời khắc đã tới, người cũng đã tới.
Thời gian giả vờ đã hết rồi.
Giờ hãy ôm ta như 1 người con trai ôm cha.
Đi đi.
Maggie, phu nhân đâu?
Tôi không thể tìm được bà ấy, thưa ngài.
Dù chúng ta chiến đấu cho sinh mạng mình,
cho gia đình hay cho danh dự,
chúng ta cũng phải chiến đấu đến chết.
Ông đã mất quá nhiều thời gian
trong cung điện rồi, William.
Tốn thời gian trong cung điện
cho tôi cái nhìn toàn cảnh.
Như chúng ta đã nói chuyện,
vua Philip đang đến bờ biển nước ta.
Godfrey và lũ kẻ cướp đi cùng hắn
là người Pháp.
Từng phút chúng ta lãnh phí
trong sự chia rẽ này ...
việc đất người này bị huỷ diệt
càng đến gần hơn.
Chúng ta đã đổ máu ...
cho đức vua rất lâu trước tên Godfrey đó.
Hãy quay về London và nói với nhà vua ...
rằng chúng ta sẽ gặp ông ta
trên chiến trường do ông ta chọn.
Tránh đường.
Chúng ta không chiến đấu
để bảo vệ vương miện của John.
Mà là để hắn quỳ gối trước chúng ta.
Ta sẽ cho ông nhiều hơn, Baldwin.
Ngực ta đang chờ kiếm của ông đây.
Hãy dùng kiếm của ta.
Làm đi.
Không à?
Ông muốn cái này, phải không?
Đây là thứ ông ta muốn.
Tốt thôi, ta thà đưa nó cho ông
còn hơn là để bọn Pháp cướp nó.
Ngài đã nghĩ sai cho tôi, bệ hạ.
Tôi không có quyền và
không có tham vọng đội vương miện.
Nhưng hãy để cho người thừa kế
hợp pháp được biết.
Từ bây giờ chúng tôi chỉ tuân theo những luật
mà chúng tôi có góp phần tạo ra.
Chúng tôi không phải là cừu để bị xả thịt
bởi những tên đồ tể của ngài.
Godfrey đã khiến các ngài
chống lại ta.
Vậy thì hắn ta đã làm hơi quá rồi.
Một quyết định rất quan trọng.
Các người không nghĩ rằng chúng ta
đã phải đóng thuế quá nhiều và lâu như vậy ...
Đây là nơi tôi được sinh ra.
- Cái đó có nghĩa là gì?
- Nghĩa là không bao giờ bỏ cuộc.
Chúng ta sẽ không trung thành với
triều đình cướp bóc và bỏ đói chúng ta.
Nhà vua phải nghe những gì
chúng ta nói.
Nhà vua không mặc cả lòng trung thành
mà mọi thần dân nợ ông ta.
Không có lòng trung thành thì không có
vương quốc. Không có gì cả.
Tôi ở đây thay mặt cho ngài Walter Loxley.
Hãy cho người đó nói.
Nói đi, nói đi!
Nói đi, nếu ngươi phải nói.
Nếu các người muốn xây dựng cho tương lai,
phải làm cho nền móng thật vững chắc.
Luật lệ của vùng đất này biến
người dân thành nô lệ cho nhà vua,
một nhà vua chỉ đòi hỏi lòng trung thành
mà không đền đáp lại bất cứ gì.
Tôi đã hành quân từ Pháp ..
đến Palestine và quay lại đây.
Và tôi biết ...
trong sự chuyên chế
sẽ chỉ có thất bại mà thôi.
Các vị xây dựng 1 vương quốc
cũng như xây dựng một nhà thờ,
phải từ nền đất mà dựng lên.
Hãy trao quyền cho từng người dân,
và sẽ thu lại được sức mạnh.
Ai có thể phản đối được
những lời hợp lý đó chứ?
Nếu bệ hạ định đề nghị sự công bằng,
công bằng dưới dạng
hiến chương quyền tự do,
cho phép từng người
được nuôi sống gia đình mình,
được an toàn khỏi sự kết tội vô cớ,
hoặc không bị tống giam không lý do,
được làm việc, ăn và sống
bằng mồ hôi công sức của chính mình ...
- và có thể được say sưa ...
- Thưa ngài, quân Godfrey đang đến Nottingham.
... thì vị vua đó sẽ thật vĩ đại.
Người đó sẽ không chỉ nhận được
lòng trung thành của thần dân ...
mà cả tình yêu thương của họ nữa.
Vậy ngươi sẽ có gì?
Lâu đài cho từng người à?
Nhà của mỗi người Anh đã là
lâu đài của chính họ rồi.
Điều chúng tôi đòi hỏi, thưa bệ hạ,
là tự do.
Được tự do theo luật pháp!
Bệ hạ, các ngài,
hạm đội Pháp đang ở eo biển.
Bệ hạ, ngài có 1 cơ hội thống nhất
thần dân của ngài.
Ngài chỉ cần gật đầu.
Ta chỉ cần gật đầu thôi sao?
Ta có thể làm tốt hơn thế.
Ta hứa rằng ...
một hiến chương như thế
sẽ được viết ra.
Ta thề như vậy trên mạng sống của mẫu hậu ta.
Godfrey đã đến Nottingham.
Tôi phải ở cùng nhà vua.
Tôi sẽ cử Baldwin và Fitzrobert
đi cùng anh.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở White Horse
khi anh xong việc.
Robin, cha anh là 1 người vĩ đại.
Và anh đúng là con trai của ông ấy.
Maggie, ai ở trong nhà vậy?
Nhà vua muôn năm.
Các quý ông.
Tôi là quận trưởng của Nottingham.
Đốt đi.
Đốt ngôi nhà đi.
Tôi có họ ngoại ở bên Pháp.
Ngài Walter.
Loxley!
Xuất hiện đi.
Ai kêu gào ở đây vậy?
Ta gọi Robert Loxley.
Con trai ta không có ở đây
để trả lời ngươi.
Đó là sự thật.
Vì hắn đã chết ở một cái rãnh
trên đất Pháp rồi.
Còn ngươi là ai mà nói thế?
Ta là ai à?
Ta chính là người giết hắn.
Hãy đánh với ta nếu ngươi dám.
Chúa lòng lành.
Bỏ lên bàn đi. Bỏ đó đi.
Tiếp theo!
Tiếp theo nào.
- Tên?
- Loxley.
Tên thánh?
Marion.
Đất?
5.000 arce.
Công nương Marion Loxley?
Là ta.
Các quý ngài, hãy thưởng thức đi.
Cô đâu rồi?
Lại đây đi.
Không ai nên có 4.000 arce đất cả.
5.000 arce chứ.
Thư giãn đi.
Baldwin! Fitzrobert!
Nhận cánh quân miền nam
và bọc vòng lại từ phía tây.
Will và Allan, lên trên cao
và chọn mục tiêu của các cậu đi.
Công nương Marion.
Kẻ địch đang đến.
Hãy phòng thủ vị trí của các ngươi.
Đi đi.
Nhanh lên.
Theo tôi.
Ai đó hãy đỡ lấy đứa bé.
Làm ơn cứu đứa bé đi.
John, cúi xuống.
Không sao rồi.
Đi vòng qua.
Lùi lại đi nào!
Tránh đường.
Nhanh lên, không sao rồi.
Làm ơn nhanh lên.
Kiếm!
Dừng lại.
Ngừng tay, hoặc là cái chết ...
... cho tất cả các ngươi.
Quỳ xuống, bọn chó Pháp.
Sĩ quan chỉ huy là ai?
Philip lên bờ ở đâu?
Philip sẽ lên bờ ở đâu?
Khi nào vua Philip sẽ lên bờ
và ở đâu?
Đây là mũi tên cuối cùng của ta.
Dungeness! Ở Dungeness!
Hai ngày nữa.
Vậy là chúng ta có 2 ngày.
Trước đây em đã một lần chào tạm biệt
1 người ra chiến trường.
Anh ấy đã không bao giờ quay về.
Hãy hỏi anh thật tử tế.
Anh yêu em, Marion.
Chúng ta đã đến nơi.
Ra tín hiệu đi.
Thưa ngài, có tín hiệu.
Ở bên kia.
Châm lửa đi.
Có lửa.
Ở bên đó.
Bắt đầu đổ bộ.
Longstride.
Có tin gì của Walter
và Nottingham không?
Ngài Walter đã chết, do Godfrey.
Các ngài, chúng ta ra trận.
Đây là lần đầu tiên của tôi.
Tôi sẽ chỉ huy.
Đằng trước.
Có rất nhiều lính Pháp.
Làm gì đây?
Cung thủ lên đỉnh vách đá.
Kỵ binh đến bờ biển.
Chúng tôi sẽ chờ anh ở đó.
- Theo ta.
- Cung thủ!
Kế hoạch tuyệt vời đấy!
Kỵ binh.
Chúa ơi!
Sẵn sàng.
Tiến lên.
Giương tên lên.
Sẵn sàng.
Bắn! Bắn!
Bắn!
Chờ đã!
Chúa lòng lành, Marion.
Loxley,
hãy gom nhóm quân của em lại
và tham gia đợt tấn công.
Theo tôi.
Bắn.
Đây không giống như
1 đất nước đang nội chiến.
Tiến lên.
Cung thủ, tiến lên.
Đi nào, Marshal.
Chúng ta đến đủ gần rồi, thưa bệ hạ.
Thế này là chưa đủ gần
đối với Richard.
Vậy xem điều gì đã xảy ra cho ông ấy.
Tiến lên.
Bảo vệ nhà vua!
Đây là cho cha, Walter.
Không.
Marion.
Marion
Đầu hàng đi.
Quay tàu lại.
Quay lại.
Ngày khác chúng ta sẽ chiến đấu.
Bệ hạ, bệ hạ.
Chúng đã đầu hàng, thưa bệ hạ.
Phải. Đầu hàng ai?
Anh ta.
Longstride!
Ta không tự biến mình thành vua.
Là Chúa đã làm.
Là vua do quyền lực thần thánh.
Giờ các ngươi đến tìm ta
với tài liệu này ...
tìm cách giới hạn quyền
mà Chúa đã trao cho ta!
Bê hạ, ngài đã hứa mà.
Không.
- Bệ hạ, ngài đã hứa với chúng tôi.
- Ta có ra lệnh cho ông nói không?
- John ...
- Hay là cả nàng nữa?
Bệ hạ, chúng tôi lưu ý ngài!
Thay vào đó các ngươi nên
lưu ý đến đất đai của mình.
Cung thủ.
Các ngươi may mắn vì
ta đang trong tâm trạng khoan dung.
Nhưng với Robin Longstride,
con trai của tên thợ đá,
vì tội trộm cướp và
xúi giục những kẻ còn lại,
kẻ đã giả mạo hiệp sĩ của vương quốc,
một tội đáng bị xử chết,
ta tuyên bố từ nay về sau
hắn bị đặt ngoài vòng pháp luật.
Bị săn đuổi cho đến hết đời ...
- Chúng tôi không chiến đấu vì điều này.
- ... đến khi xác hắn, không được chôn, thối rữa ra ...
cho cáo và quạ tha.
Hãy nghe ta. Nghe ta nói!
Theo tuyên bố của hoàng gia,
Robin Longstride, còn được biết đến
như là Robin rừng xanh,
và tất cả những ai che giấu
hay giúp đỡ hắn
bị tuyên bố là những kẻ
ngoài vòng pháp luật.
Tài sản của chúng sẽ bị tịch thu,
và mạng chúng sẽ bị tước đi
bởi bất kỳ người Anh nào thấy chúng.
Cho ta 1 cái đinh?
Và 1 cái búa nữa.
Một cái đinh.
Cháu ra ngoài đi.
Nào vào đây.
Này, các cháu.
- Đang tập thắt nút đấy à?
- Vâng.
Đã bắn thử cung tên chưa?
Có ai bắn trúng gì không?
Có cháu nào không?
Rừng xanh là bạn của những người
ngoài vòng pháp luật.
Giờ thì những đứa trẻ mồ côi
đã chào đón chúng tôi.
Không có thuế má.
Không người giàu, không người nghèo.
Tất cả được chia đều cho mọi người.
Nhiều điều sai đã trở thành đúng
ở đất nước của vua John.
Hãy xem chúng con, Walter.
Và thế là huyền thoại bắt đầu.
Vì Trái Tim Sư Tử.