Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Mở cửa, mở cửa mau.
Chúa ơi, có chuyện gì thế?
- Cháu không biết nữa.
- Cháu ổn chứ? Erin...
Được rồi.
Vé của cô đây. Cám ơn.
Xin lỗi, tôi xin lỗi.
Cô không sao chứ?
Cô ổn chứ hả?
Đợi đã, vẫn chưa đến giờ lên xe mà.
Nhanh lên nào.
Xin lỗi. Ông có gặp người
phụ nữ này không?
- Không có.
- Ông chắc chứ?
- Ừ, tôi chắc mà.
- Không à?
- Dino.
- Vâng thưa sếp.
Có thấy người phụ nữ này không?
- Thế cô ta tóc vàng cắt ngắn à?
- Cám ơn.
Dừng xe lại. Cảnh sát Boston đây.
Xin lỗi.
Này, dừng xe lại. Mở cửa ra.
Mọi người, ta sẽ dừng lại ở
Southport đây trong 15 phút.
Chỗ anh có cà phê tươi không?
Nó đặc quá, cứ như
uống phải bùn nóng vậy.
- Tôi cũng không biết nói gì nữa thưa bà.
- Uống vào sẽ nôn ra ngay.
- Đây là cà phê trộn Ethiopia.
- Không phải.
Tôi chưa bao giờ uống thứ cà phê
Ethiopia mùi như thế này cả.
- Ghi rõ là cà phê Ethiopia mà.
- Cà phê Ethiopia à?
Cô chỉ uống cà phê đen thôi hả?
Cốc này giá 97 xu.
Nhận 1 đô.
- Cám ơn anh.
- Cám ơn cô.
Tôi ước gì họ biết đưa
chúng ta đến một nơi...
- Của anh đây Kevin.
- Cám ơn.
Anh đã nắm được luật chơi chưa?
Những nhà yêu nước sẽ giết họ đó.
Này, ta có được đoạn phim
từ camera của trạm xe buýt.
- Có muốn tôi kiểm tra không?
- Không, để tôi lo.
Được rồi, ngày mới tốt lành nhé.
Tạm biệt.
Được, cô có bao nhiêu người tham dự, ba à? Ok.
- Xin lỗi.
- Có gì không?
Chủ quán có ở đây không?
Tôi là bà chủ ở đây.
Có thể giúp gì cho cô đây?
Ở đây cần tuyển người không?
À ừ, gần đây chúng tôi bận kinh khủng.
Tôi có thể nhận cô làm.
Tôi không chắc nữa.
Cô có kinh nghiệm gì không?
Tôi xin lỗi. Frankie!
Ừ, tôi có kinh nghiệm.
Chết tiệt.
Đừng lượn lờ ở các dãy bàn.
Hãy chắc rằng ly nước của họ
luôn được đổ đầy. Chào Mary Ann.
Và hãy hỏi xem họ cần gì nữa không,
nhưng hỏi một lần là được.
Khi cô nghe thấy âm thanh này
... hãy cố gắng nhanh chân lên
trước khi tôi sa thải cô.
Căn nhà này vừa đủ với cô.
Sàn nhà bằng gỗ cứng,
ván lát chân tường.
Vị trí này rất tiện cho đi vào thị trấn.
Chỉ cần sửa sang lại chút thôi
là trở thành một ngôi nhà tuyệt đẹp.
Cô nghĩ sao?
Tôi thuê nó.
Josh!
Con chỉ được thả câu cách
bến tàu 0,5m thôi. Bố nói rồi đó.
- Chào cô.
- Chào cháu.
- Bố mẹ cháu có ở đây không?
- Không, nhưng cháu có thể giúp cô.
Cô muốn tìm mua gì à?
À, nếu cháu đã hỏi thế thì...
chỗ cháu có bán sơn không?
Chúng cháu có một cuốn sách...
trong đó có tất cả các màu sơn khác nhau.
- Vậy à? Tuyệt quá nhỉ?
- Cô định sơn gì?
Cô định sơn sàn nhà bếp.
- Sàn nhà à?
- Buồn cười lắm hả?
Bởi vì bình thường thì
có ai đi sơn sàn nhà đâu cô.
Thường thì họ trải thảm lên sàn thôi.
À, cô đang nghĩ đến việc
làm sáng nơi đó lên.
- Màu vui vẻ là màu gì? Cô có thể làm gì?
- À có màu vàng.
- Màu vàng hả?
- Ừ, màu của mặt trời.
Ok. Đó là màu vui vẻ.
Bán cho cô màu đó nhé. Được chứ?
Để cháu đi lấy vài mẫu màu đó cho cô.
Cháu là Lexie.
- Còn cô là Katie.
- Chào cô Katie.
Cám ơn.
Đếm đến 3 nhé. Một, hai, ba.
Tôi sẽ đi lấy phần còn lại.
Cái gì? Cô vẫn ở đây hả?
Để tôi tính tiền cho cô.
Nơi này mọi người thường hay ghé vào.
Giống như một trạm dừng chân
cho chuyến đi nghỉ vậy. 10 phút là đủ.
- Tôi thích nơi này.
- Vậy hả?
Tìm thấy rồi.
- Cám ơn cháu.
- Không, cái đó không phải dành cho...
Cô định sơn gì à?
Ừ, cô ấy muốn sơn sàn nhà bếp của mình.
À, được rồi.
- Ừ, tôi đem cái đó về được không?
- Được, cứ đem về xem.
Chọn màu rồi, chúng tôi sẽ đặt hàng giúp cô.
- Cám ơn.
- Được rồi.
- Cám ơn Lexie.
- Của cô đây.
- Gạo. Basmati, vua của các loại gạo.
- Ngon lắm đó.
Cháu bắt giỏi quá.
- Bóng đèn.
- Cá ngừ.
- Xà phòng.
- Tất cả hết 18 đô.
Cám ơn.
- Nhận của cô 20 đô.
- Túi của cô đây.
Trả lại cô 2 đô. Mấy quyển sách
ở đây đều miễn phí.
Du khách hay bỏ nó lại đây.
Ừ, cô có thể lấy một cuốn.
Được rồi, cám ơn cháu nhé Lexie.
- Cám ơn.
- Chào cô ạ.
Lấy một quyển sách đi.
- Ừ, sách hay lắm đó cô.
- Sao con biết chứ?
Con đã đọc được đâu.
Tạm biệt.
- Bố có muốn con đi gọi Josh không?
- Ừ, gọi Josh cho bố đi.
- Josh!
- Vua của các loại gạo à?
- Chào Maddie.
- Chào Rhett.
- Khỏe không?
- Chào Bass.
Này, cô không sao chứ?
- Ừ, tôi không sao?
- Anh đang tìm ai à?
Đúng thế.
Tôi thấy một chiếc Honda Civic trắng
đang đậu ở khu dành cho người tàn tật.
Cô có biết chủ nhân cái xe đó không?
Tôi không biết. Không giúp anh được rồi.
Thức ăn của chúng tôi xong chưa?
Katie, thức ăn của sếp đã xong chưa?
- Xin lỗi vì đã để ông đợi lâu.
- À, không sao đâu.
Tôi có thể giúp gì cho cô không?
Cô làm tôi hết hồn đấy.
Tôi xin lỗi. Tôi không có ý lén lút.
Ước gì tôi có lý do hay hơn
nhưng tôi quả thật rất tò mò.
Cô là hàng xóm đầu tiên mà tôi có đó.
Người môi giới bảo rằng hàng xóm
của tôi đâu ở gần đây.
Theo tiêu chuẩn thành thị
thì cũng đâu có gần.
Tôi là Jo.
- Tôi là Katie.
- Rất vui được gặp cô.
Nghe này, tôi nghĩ lý do
tôi chuyển đến đây cũng giống như cô.
Để tìm kiếm sự yên bình và tĩnh lặng
cho nên nếu như cô...
Ừ, tôi cũng thích cảm giác một mình.
Ừ, cám ơn.
Chẳng phải là rất tốt nếu tránh xa
tiếng ồn và các cuộc trò chuyện sao?
Ý tôi là đôi khi những
âm thanh đó thật chói tai...
thật hay khi được gặp người thích giản dị như tôi.
- Ừ. Được rồi.
- Dù sao cũng rất vui khi được gặp cô.
- Cô cũng thế nhé.
- Cần gì cứ gọi, tôi ở cuối đường.
Tôi mạnh hơn vẻ ngoài nhiều.
Nên nếu cô có rắc rối gì thì...
- Được rồi.
- Tôi xin lỗi lần nữa nhé.
- Không sao đâu.
- Ok.
- Đi cẩn thận nhé.
- Cám ơn cô.
Không có chi.
Từ đây đến Atlanta có bao nhiêu trạm dừng?
- Đến Atlanta hả?
- Ừ.
- Nhiều. Tôi không thể trả lời ngay được.
- Có con số chính xác không?
Um...
Thôi nào anh bạn,
anh có định mua vé không vậy?
À, tôi không có mua vé nhưng
tôi có thể giúp anh giải quyết việc này.
Có thể mở thêm cửa bán
cho bạn của tôi không?
Hay lắm. Cám ơn anh nhé.
- Được rồi.
- Cả vùng bờ biển phía Đông.
Ừ, đến Atlanta. Sau đó thì sao?
Anh muốn đi đâu?
- Từ Atlanta có thể đi đến đâu?
- Bất kỳ nơi nào.
Atlanta là khu vực trung tâm phía Nam.
Ở đó luôn có tuyến xe đi bất cứ
thành phố nào của Mỹ.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Khốn thật.
Việc này có chút khó khăn.
- Chào cô.
- Chào cháu Lexie.
- Đã lâu rồi chưa gặp bọn nhóc đó.
- Cháu khỏe không?
- Chúng lớn nhanh quá.
- Hay thật.
- Cháu làm gì thế?
- Cháu đang vẽ.
Vẽ hả? Cháu đang vẽ gì?
Cháu vẫn chưa biết nữa.
Nó giống như củ cà rốt vậy.
- Không phải.
- Không phải à?
Anh phải đưa chúng đến thường hơn
để tôi gặp chúng. Tôi nhớ chúng lắm.
- Cuối tuần này được không?
- Được.
Đó là con chuồn chuồn à?
Không. Đó là con cá bay.
- Bà có cần túi không?
- Không, cám ơn.
Được.
- Cá bay hả? Cô nhìn ra rồi.
- Chào Katie.
Chào bà.
Gặp lại cô sau nhé.
- Cám ơn.
- Chào bà.
Cháu quả là một nghệ sĩ thực thụ nhỉ.
Tay cháu dính đầy màu xanh kìa.
- Cửa đó hỏng rồi. Dùng cánh bên đi.
- Tôi sẽ mở cửa bên này.
- Được rồi. Chào anh. Nhớ đến chỗ tôi.
- Được, gặp bà sau nhé.
Xin chào.
Chào cô.
Tôi đã chọn được màu từ những
mẫu sơn này.
Tôi sẽ chọn màu vàng chanh.
Được. Cô định sơn sàn với màu vàng à?
- Ừ, không được à?
- Cô chắc chứ.
- Tất nhiên rồi. Màu này vui mà.
- Không, đây là một ý tốt đấy.
Cô muốn bao nhiêu?
- Có lẽ là 4,5kg.
- 4,5kg à?
- Ừ, 1 gallon.
- Được rồi.
Tôi sẽ đặt hàng ngay.
Hy vọng rằng thứ hai sẽ có hàng.
- Tuyệt lắm. Cám ơn.
- Được rồi. Màu vàng chanh phải không?
Màu vàng chanh. Được rồi.
Cô để lại tên và số điện thoại nhé.
Để tôi có thể gọi cho cô khi có hàng.
Tên tôi là Katie. Tôi không có số.
Thứ hai tôi sẽ ghé lại.
Ừ, tôi là Alex, khi cô đến
thì biết phải gặp ai rồi đó.
Còn đây là Roger, chúng tôi thường ở đây.
Xin chào.
- Xong rồi.
- Đơn hàng hả?
Đúng vậy.
Được rồi. Tạm biệt.
Kể từ bao giờ mà chúng ta có bán sơn vậy?
Hôm nay.
Bức tranh đẹp đó.
Cám ơn cô. Cô thích không?
- Cháu cho cô hả?
- Ừ, cháu có thể vẽ bức khác.
Cháu thật dễ thương.
Cám ơn. Cô thích lắm.
Để cô ôm cháu nào. Được rồi.
- Cám ơn. Ngày tốt lành nhé.
- Cô cũng thế nhé.
Katie, đợi tôi với.
- Chào.
- Chào cô.
Có thể cô không cần bạn đồng hành
nhưng tiện tôi đang trên đường về nhà.
Tôi nghĩ ta có thể đi chung với nhau.
- Được thôi.
- Tốt quá.
Hay lắm, nó sẽ giúp tôi không
lén nhìn vào cửa sổ của người lạ.
Tôi đang cố bỏ thói quen xấu đó.
Và cả thói quen thổi kẹo cao su nữa.
Quả là thói quen kinh khủng.
Thói quen đó có từ cấp 2.
Cô đang cầm gì thế?
Bức tranh mà cô bé ở tiệm
tạp hóa vẽ cho tôi.
Tôi nghĩ nó là con gái chủ tiệm.
Đó là con cá bay, phải không?
Ừ, cô bé đó cũng nói thế.
Thật là một ngày tuyệt vời nhỉ?
Tôi thích ánh sáng chiếu xuyên
qua những tán cây.
Tôi luôn mơ được đi du lịch đến châu Âu
... biết nhiều ngôn ngữ khác,
gặp gỡ nhiều người.
Thưởng thức các món ăn ở Ý.
Tôi chưa bao giờ ra khỏi Atlantic cả.
Tôi chắc là cô sẽ làm được mà.
Cô còn rất nhiều thời gian.
Ừ.
Được rồi. Cám ơn đã đi chung với tôi nhé.
- Được rồi. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Tôi là thanh tra Tierney, cảnh sát Boston.
Ông có biết người phụ nữ này không?
Tôi xin lỗi, thưa thanh tra...
Bà có thấy người phụ nữ này không?
Không. Xin lỗi.
- Xin chào.
- Chào anh.
Bà có biết người phụ nữ này không?
- Không, tôi không biết người này.
- Không à?
- Có thể cô ấy mới chuyển đến.
- Thế sao?
Ra biển hả? Tôi không nghĩ thế.
Tôi đã thấy cô ở chỗ
Alex và các con của anh ấy.
Ừ.
Tôi đoán cô đã biết được
chuyện về vợ của anh ta.
Ung thư.
Chuyện xảy ra cách đây vài năm.
Nó gần như giết chết Alex.
Bão sắp đến rồi.
Và mọi người sẽ kéo đến đây.
Ta sẽ bận lắm đấy.
Katie!
Sơn của cô có rồi này.
Tôi tìm được 1 hộp sơn lót.
Tôi nghĩ cô sẽ cần đến nó...
... trước khi sơn một lớp mới.
Đúng rồi. Tôi chưa nghĩ đến chuyện đó.
Tôi sẽ lấy chìa khóa, đưa cô về.
- Không cần đâu. Được mà.
- Cô phải đi bộ về...
... với đống sơn này à?
- Được mà.
- Cô có chắc...?
- Ừ, tôi không sao đâu.
Con làm gì ở đó đấy?
Không có gì cả.
Không có gì à? Hãy nhìn tay
và miệng của con kìa.
- Xe tải đó là gì vậy?
- Con không biết, thưa dì.
- Tác giả truyện này là Mark Twain.
- Dì biết rồi.
Bọn nhóc rất thích truyện này.
Tôi không thể có ý kiến.
Nếu không mọi thứ có thể tệ hơn.
Cô có muốn nghe Slayer không?
Tôi có đĩa của nhóm đó đây.
Hay chúng ta nghe đĩa này nhé?
- Không, không cần đâu.
- Ừ.
Mớ tóc bay trong không khí.
Đó là sự liều mạng khủng khiếp.
Được rồi.
- Anh có thể để nó ở đó.
- Không, tôi có thể đem nó lên...
Không cần đâu. Thế là được rồi.
- Cám ơn.
- Được rồi. Tôi sẽ đặt nó ở đây.
- Tạm biệt cô nhé.
- Chào anh.
Ừ.
Đợi đã, tôi có...
... vài thứ mà cô có thể cần.
Băng dính, giấy giáp, bàn mài,
vài thứ lặt vặt nữa.
Dùng băng quấn lại, đánh nhẵn
trước khi sơn lót, cô biết mà.
- Được rồi.
- Cám ơn.
Ừ.
Anh ta nhìn hàng rào và
tất cả niềm vui sướng biến mất.
Chỉ còn nỗi buồn thăm thẳm
còn sót lại trong lòng anh ấy.
Tôi thích màu này, nó sẽ
làm nơi này sáng lên.
Ừ, tôi cũng thích.
Vậy cô định ở lại thị trấn này
một thời gian nữa à?
Ừ, chắc là thế.
- Chúc ngày mới tốt lành.
- Cám ơn Alex.
Cô đem gì đến thế?
Anh đã để thứ này
ở bên ngoài nhà tôi tối qua à?
Có thể là thế
Tôi không thể nhận nó
Nó ở trong nhà kho của tôi
Không sao đâu.
Tôi không còn dùng đến nó nữa.
Anh biết gì không? Tôi chỉ là...
Tôi không cảm kích việc
anh nửa đêm mò đến nhà tôi.
Tôi biết đó là một cử chỉ đẹp
nhưng tôi không thể nhận nó.
- Cho nên...
- Tôi không hiểu.
- Đâu có gì to tát. Chỉ là xe đạp thôi mà.
- Tôi biết.
- Tôi thấy cô đi bộ về và...
- Tôi không yêu cầu thứ này.
Và tôi không cần thứ này. Cho nên...
Đợi đã, tôi xin lỗi.
Cô biết đấy, nếu có người
giúp cô làm việc gì đó.
Cô chỉ việc nói cảm ơn thôi.
- Tôi thích cái màn cửa.
- Ý tôi là...
Tôi chưa biết nhiều về gã này thế mà
anh ta lại đến nhà tôi vào nửa đêm.
- Và để lại thứ như là...
- Ôi Katie, Katie.
Nghe này, tôi biết cô đã tìm
một ngôi nhà cách xa mọi người.
Nhưng cô phải biết điều này.
Nếu cô sống ở mạn bắc khu
Mason Dixon, người ta hay tặng quà.
Những món cô không muốn,
thậm chí không cần.
- Tin tôi đi, chẳng có chuyện mờ ám đâu.
- Không, bởi vì khi cô để nó...
Và đôi khi chúng tôi
sẽ để quà ngay trước cửa.
Tôi chỉ không muốn nợ
anh ta bất cứ thứ gì.
Xe đạp thôi mà. Đâu phải là cả quả thận.
Ý cô là tôi đã phản ứng hơi quá à?
Ừ, có lẽ hơi quá.
- Được rồi, có thể tôi phản ứng thái quá.
- Cám ơn cô.
Chỉ một chút thôi.
Nghe này Katie, điều tuyệt vời
trên đời này là còn có cơ hội thứ hai.
Chào Alex.
Anh nói đúng.
Tôi nói đúng à? Về chuyện gì?
Lẽ ra tôi nên nói cảm ơn anh.
Vì đã cho tôi chiếc xe đạp.
- Tôi xin lỗi, tôi đã quá thô lỗ và...
- Không. Đó là lỗi của tôi.
Lẽ ra tôi nên hỏi cô trước.
Xe buýt đến rồi.
Đừng lo, sẽ không có lần thứ hai đâu.
- Xin chào.
- Chào anh.
- Nhà vệ sinh ở đâu nhỉ?
- Ở ngay đằng sau ấy.
- Cám ơn.
- Chào cô Katie.
- Chào cháu.
- Con muốn mua bỏng ngô được không?
- Bỏng ngô ở đâu?
- Ở ngay đằng kia.
- Không.
- Josh.
Josh!
- Con bị đập đầu.
- Bố biết rồi.
Alex, cậu bé không sao chứ?
- Đưa nó đến gần cầu thang đi.
- Lexie.
Cháu không sao chứ? Không có gì đâu.
- Ổn rồi.
- Con bị đập đầu.
Lên thôi.
Cháu không sao chứ?
Lùi lại.
Con không sao chứ?
Con ổn cả rồi.
Thôi nào bố.
Con không sao mà.
- Katie!
- Cẩn thận nhé.
Cám ơn.
Cẩn thận.
Không có gì.
Cô có quên gì không?
Cô quên xe đạp kìa.
Katie!
Thấy chưa? Cũng đâu khó mấy.
Chào Jo.
Nghe này, tôi đang điều tra vụ Lumpkin.
Tôi không bảo anh làm thế.
Ai đã bảo anh làm?
Anh biết sao không? Có vẻ như
anh ta có chứng cứ ngoại phạm.
Được rồi.
Trung úy đã ký rồi,
văn phòng cảnh sát cũng ký rồi.
Vụ án đã chấm dứt.
Giờ tôi còn rất nhiều vụ phải giải quyết.
Anh ta có 3 đứa con nhỏ.
Cho dù chỉ là cơ hội nhỏ nhoi
chứng minh anh ta vô tội.
Chúa ơi, anh không có vợ
... hoặc thứ gì đó để anh
có thể về nhà và phát cáu lên sao?
Nghe này, không ai vô tội cả.
Không ai cả.
Tôi mặc kệ, anh ta có giết người không.
Anh ta đã ở đó, biết chuyện đã diễn ra.
Tôi không phải thẩm phán, chẳng phải
bồi thẩm đoàn hoặc Chúa trời.
Công việc của tôi là bắt anh ta,
người khác sẽ giúp anh ta thoát ra.
Alex, người đến ngày càng nhiều,
ta phải mở rộng chương trình
Mỗi năm đám đông càng lúc càng
nhiều và anh lại phát hoảng gọi tôi
... để bảo rằng ta phải mở rộng hơn.
Tôi không biết chúng ta
có thể mở rộng ra bao nhiêu
Tôi không hoảng hốt
Hội đồng thành phố đã gọi và bảo rằng
ước lượng có hơn 100 ngàn người
Đó là một con số lớn và ta
sẽ làm ra một chương trình lớn
Tôi có cuốn sổ giới thiệu
tôi muốn anh xem qua.
Không cần đâu.
Tôi vừa xem qua. Được chứ?
Không, anh chưa xem cái mới.
Đó không phải là ý chính. Ý chính là...
- Bố ơi, khi nào chúng ta đi được?
- Đợi đã. Ta sẽ đi ngay đây
Mulligan, do lính của anh ngu quá
nên anh phải làm việc này à?
lm đi Luther.
- Tuần sau tôi sẽ ghé đến đó.
- Tuyệt. Khi nào?
- Đừng đừng.
- Cô Katie.
- Chào cháu.
- Này, đợi tôi một chút.
- Sao thế?
- Cô có muốn đi biển với nhà cháu không?
- Lexie, cô ấy không...
- Cô không biết nữa.
- Chúng tôi sắp đi biển.
- Ừ, tôi thấy rồi.
Con muốn cô ấy đi cùng cơ!
Lexie, cô ấy không đi cùng chúng ta.
- Con muốn mời cô ấy.
- Thật ra, nghe có vẻ hay đấy.
- Thật sao?
- Ừ.
- Cháu nói sao?
- Yeah.
- Ok. Được rồi. Ok.
- Alex.
- Tôi sắp đi đây. Cậu cúp máy nhé.
- Không Alex, đừng cúp máy.
Chờ đã...
Anh ta mắc kẹt rồi.
- Nhìn Roxy kìa.
- Roxy.
Cô nghĩ nó là Roxy.
Cháu có thích nó không?
- Có.
- Có?
- Ừ.
- Chúng ta nên làm không?
- Cháu đúng là người mua sắm giỏi
- Bố có giỏi chuyện đó không?
- Giỏi gì?
- Kate đi cùng chúng ta đến bãi biển.
Ừ...
Ừ. Ừ, bố đoán vậy.
Con thì sao?
Con hơi vụng về 1 chút.
Tập hợp nào.
- Oh!
- Được rồi, chụp 1 tấm đi.
Nhìn lên nào. Josh.
Được rồi, cả 2 người.
Thôi nào, chụp 1 bức đi.
Được thôi.
Chụp 1 bức ở đây nào.
1, 2...
Cảm ơn.
Ok, 1, 2, 3.
- Thôi nào, trả nó lại đi!
- Không, con xong rồi!
- Câu được rồi. Nó câu được 1 con rồi!
- Trời ơi!
Con câu được gì vậy?
A! Hết pin rồi, chờ bố 1 chút.
- Máy ảnh hết pin rồi.
- Ôi không.
Chuyện gì với con cá vậy?
Con không biết.
Ý con là sao, con không biết?
Chỉ 1 lúc trước, sao bố có thể chụp con với con cá?
Sao bố luôn phải chụp hình?
Bố không biết, Josh, vì bố muốn có thể
nhớ tất cả khoảng khắc này, là như vậy đấy.
Hãy cố nhớ mà không cần máy chụp hình.
Tôi phải làm gì với Josh đây?
Nó đang thử tôi.
Cô có nghĩ đây chỉ là 1 giai đoạn thôi?
Tôi hi vọng thế.
Không, tôi thấy cách cậu bé đẩy cái nút của anh.
Lúc đó nó còn rất bé, nhưng nó
vẫn nhớ cô ấy, cô biết chứ?
Lexie vẫn nhớ cô ấy và...
Chỉ là... bây giờ có chút khác.
Cô biết đấy?
Anh nói chuyện với nó chưa?
Vấn đề này, tôi thật không biết
phải nói gì với nó nữa.
Oh!
Cháu thật giỏi với chuyện này.
Vậy, sao lại là Southport?
Ừ... vì nó trông giống vậy.
Chỉ cần quét 1 cái, nó đã trống trơn.
Cô đang bắt đầu lại.
Anh biết đấy, đại loại vậy.
Tôi gần như chỉ...
tìm 1 sự thay đổi và...
tôi luôn muốn sống trong 1 thị trấn nhỏ, vì thế...
Ừ, cô đã tìm thấy 1 nơi rồi.
Nó thật rất nhỏ.
Ừ, đôi lúc nó có chút buồn ngủ,
nếu cô hỏi tôi.
- Cỏ luôn xanh hơn, vì vậy..
- Ừ, nhưng nó thật đẹp. Cô sẽ thích nó.
Cô sẽ ở lại... hay chỉ đi ngang qua,
câu chuyện của cô là gì?
Thật nhiều câu hỏi.
Chỉ tò mò thôi.
Anh thì sao?
- Anh đến từ đây à?
- Tôi đến từ Wilmington.
Chúng tôi từng đến đây 1 thời gian
khi tôi còn là 1 đứa trẻ.
Ở lại đây vài tuần, đó là thời gian tôi thích nhất.
Chú Roger của tôi,
người tôi cùng làm việc tại cửa hàng...
- Ừ.
... làm cùng chú ấy trong vài tuần đó
cho đến hết mùa hè...
rồi khi vợ tôi có thai, nó chỉ giống như là...
nơi đây là 1 nơi chính xác để ở lại.
Josh đang phá vỡ lâu đài của cháu!
Không!
1, 2, 3!
Mọi người nhăn như Josh nào!
- Sẵn sàng?
- Mọi người sẵn sàng chưa?
1, 2, 3.
Chúng ta đến rồi.
- Cảm ơn vì đã đến.
- Tôi đã có thời gian tuyệt vời.
- Nó rất vui.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
- Ngủ ngon nhé!
- Cô cũng vậy.
Này, tôi quên hỏi cô là
sàn nhà của cô sao rồi?
Anh muốn xem không?
Được thôi.
Nhìn nó kìa.
Tôi thật không chắc về màu vàng
nhưng nó trông thật tuyệt.
Ừ, cảm ơn anh.
Cảm ơn vì lớp sơn lót của anh
và con mắt thẫm mỹ của Lexie...
- Ừ.
... tôi nghĩ nó đã có hiệu quả.
Nhìn như là tường của cô cần 1 chút...
- Trời!
- Chúa ơi!
Anh ổn chứ?
Xin lỗi vì cười anh. Anh ổn chứ?
Có chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
- Tôi xin lỗi, tôi quên nói với anh về nó.
- Tôi vừa phá một lỗ lớn trên sàn của cô.
- Cái lỗ bị vậy lâu rồi. Anh ổn chứ.
- Tôi có thể sửa nó.
- Tôi có...
- Anh ổn, đúng không?
Tôi có 1 cái búa và vài cái đinh trên xe.
- Anh không sao, không sao.
- Chỉ mất 2 phút để...
- Alex, nó...
- Cô không cần phải để 1 cái lỗ lớn thế này...
- Ok, đây.
- Vậy...
- Không sao.
- Tôi không sao. Tôi hứa đấy.
- Tôi sẽ đi.
Tạm biệt, Josh..
- Tạm biệt.
- Cô đã rất vui.
Là vậy sao?
- Cư xử thế sao?
- Nó ổn.
Cậu bé chỉ mệt quá thôi.
Cảm ơn anh, lần nữa. Tôi đã rất vui.
Sao cũng được.
Tôi nghĩ chúng đã có nhiều
niềm vui với cô hơn là tôi.
Lái xe cẩn thận đấy.
Tạm biệt.
Cẩn thận ở đó.
Anh biết đấy, nếu anh ngã, sẽ không
phải là lỗi của ai khác ngoài anh.
Đủ rồi, cưng.
Đã quá đủ cho chuyện này rồi.
- Vào trong đi.
- Xin thứ lỗi thưa bà. Thưa bà.
Là tôi.
Có phiền nếu tôi vào trong 1 lúc?
Thật ra, đây thật là 1 thời điểm không tốt.
Đây là lúc nghỉ trưa của chồng tôi.
Dan, vào trong ngủ trưa đi.
Tôi hiểu, tôi rất xin lỗi vì làm phiền 2 người.
Tôi chỉ cần hỏi bà vài câu hỏi nữa.
Tôi đã trả lời tất cả câu hỏi
của anh về cô ấy lần trước.
Tôi thật không biết anh muốn tôi nói gì.
- Chỉ mất 1 chút thời gian của bà thôi...
- Anh muốn mang ít cherry về nhà không?
- Không, anh ta không cần đâu, anh yêu.
- Không thưa ông. Cảm ơn.
1 ngày tốt lành.
Đây rồi, 1 con.
Này, Katie! Lại đây và thử đi.
Không, tôi thật không biết
tôi đang làm gì, vậy...
- Lại đây, cô có thể làm được mà.
- Lại đây đi, nó rất dễ.
- Nó là truyền thống.
- Được rồi. Tôi làm gì nào?
Cô nhìn thấy con cá và đâm nó.
- Tôi đâm 1 con cá. Ok, thật đễ.
- Ừ
- Tôi là đôi mắt của cô.
- Sao tôi...?
Có 1 con ở đây.
- Bắt nó!
- Cô thấy nó chứ? Ok, chỉ cần đâm nó thôi?
Ok. Tôi hiểu rồi.
Ôi, tôi bắt được nó rồi!
Cái gì vậy?
Là 1 món quà.
- Đây là để cảm ơn anh.
- Cái...?
- Cô thật đã bắt được nó?
- Tôi đã đâm nó.
Cô đã xiên nó.
- Tôi xiên nó? Đúng, tôi đã xiên nó.
- Cô đã xiên nó.
Josh, nhìn này.
- Cô ấy đã xiên nó đấy.
- Thật tuyệt.
- Thật kinh quá.
- Đó là...
Nhưng cô biết gì không?
Tôi không chấp nhận nó.
Cô phải dừng làm
những thứ hay ho này vì tôi.
À... ừ...
... anh có thể chỉ cần nói cảm ơn thôi.
Ok, vậy cảm ơn cô vì con cá bơn.
- Tôi sẽ để nó trong tủ lạnh.
- Ừ.
Được rồi.
Anh Josh đã rời đi rồi sao bố?
Ừ, bố sẽ đưa con đi xem trận bóng,
con yêu. Đeo ba lô của con đi.
- Ok.
- Chào Lexie.
Chào.
- Thế còn đồ ăn vặt của con?
- Ừ...
- Bố sẽ lấy cho con vài trái cam,
được chứ? - Ok.
Được rồi, anh sẽ cho tôi biết
con cá như thế nào chứ.
Tôi chắc là nó sẽ rất tuyệt.
Ta có thể sẽ nướng nó tối nay.
Ừ? Tốt.
Tôi không biết nướng cá bơn,
nhưng tôi chắc anh có thể.
- Nó rất đơn giản?
- Vậy à?
Tôi thích đi câu trên xuồng của mình.
Cô đã từng đi chèo thuyền chưa?
- Chèo thuyền, cô từng đi chưa?
- Chèo thuyền?
- Ừm... chưa.
- Tôi thích chèo thuyền.
Anh định đi đâu?
Vùng Dutchman.
Vùng Dutchman, có nhiều cá sấu lắm.
Tôi thích vùng Walden hơn.
Chỉ cần có 1 cái xuồng mới thôi
Dù sao, đây...
Nó không phải là thứ thú vị nhất
trên thế giới, nhưng ngoài này rất đẹp.
- Cô biết chứ?
- Ừ.
Này, tôi nghĩ là mình đã lấy đủ thứ cần thiết rồi.
Nhả nó ra. Lấy nó ra được chứ?
- Cô có muốn chèo thuyền với tôi không?
- Không ghi giá trên đó. Cái này nhiêu?
Ừ, tôi sẽ đi.
- Cô đi à?
- Ừ.
- Ngày mai nhé?
- Tuyệt đấy.
Ok
Ta sẽ về tầm 6 hay 7 giờ gì đấy.
Hết đồ ăn trong tủ lạnh rồi.
Chú biết là, bọn nhóc sẽ không ngại cho
chú biết thứ mà chúng không thích đâu.
- Trời sắp mưa rồi đấy, cháu biết chứ?
- Cái gì?
Nó sẽ không mưa đâu.
Cháu đã xem dự báo thời tiết rồi.
Nó nói là chỉ có 5% cơ hội mưa thôi.
Ừ, vậy là bản tin đã sai.
Họ có các thiết bị để dự đoán.
Doppler, hay Siêu Doppler
tất cả thứ tào lao khác.
Chú bị viêm khớp gối.
Nó đang thít lại, trời sẽ mưa.
- Không cần mấy cái Doppler gì đó...
- Nó sẽ không mưa đâu.
... để xác định việc này đâu.
- Thật đẹp.
- Ừ.
Đây có thể là nơi ưa thích của tôi
trên thế giới này.
Anh đã từng... đến đây với vợ mình chưa?
Rồi.
Nó có tuyệt hơn không? Vào lúc đó?
Ừ có.
Lúc đầu, tôi cố tránh bất cứ nơi nào
mà chúng ta đã đi cùng nhau.
Tôi cố quên đi, cố để
tất cả những thứ đó lại đằng sau.
Tôi đã cố để, cô biết đấy...
nhìn về phía trước.
Nhưng nó đã không hiệu quả.
Và tôi đã nhận ra là...
nếu tôi không đang nghĩ về cô ấy, vậy là ai?
Cô biết không? Cô ấy không đáng bị như vậy.
Cô ấy là 1 người phụ nữ tuyệt vời
và tôi yêu cô ấy...
và tôi muốn bọn trẻ biết điều đó.
Tôi muốn chúng biết về cô ấy.
Tôi không biết nữa... tôi chỉ...
chúng tôi chỉ đang giữ bình tĩnh.
Chơi trò chơi bố và mẹ thú vị.
Chỉ đang cố giữ mọi thứ cùng nhau, thật đấy.
Nhưng hôm nay cùng với cô,
có lẽ là lần đầu tôi đã nhìn lên.
Nó là 1 ngày hoàn hảo.
Anh có cảm thấy không?
Không.
Được rồi.
Chỉ là 1 cơn mưa nhẹ thôi.
Nó sẽ qua nhanh thôi.
- Ừ, chỉ là...
- Đến đằng kia đi.
Nó không có mưa ở khoảng cách này,
Chúng ta sẽ ổn thôi.
- Anh có nghe không?
- Chúng ta sẽ không sao ở dưới này.
Ok! Ừ...
Cô biết gì không?
Tôi có ý này. Cô đói bụng chứ?
- Ừ.
- Ok. Được rồi.
Lại đây.
Chúa ơi.
Đi nào.
Xin chào. Làm sao vậy?
- Muốn ngồi đây sao?
- Chúng tôi có thể ngồi đây không?
Tôi có 1 người bạn đang trở về từ Charlotte.
Anh ta có thể chở chúng ta
trên đường anh ta về
nhưng anh ta không bắt điện thoại, vì vậy...
Ừ, không vội.
Ý tôi là, ở đây tôi rất vui.
- Vậy...
- Ừ?
Ừ.
Đó là 1 nghiên cứu lớn. Đó là
tất cả những gì trong cuốn sách.
Thứ tôi luôn tự hỏi là loài gorila có lẽ
là loài mạnh nhất trên hành tinh này.
- Dù sao chỉ là động vật linh trưởng thôi.
- Ừ
- Không ăn thịt.
- Chỉ có trái cây và rau củ.
Chúng ăn chủ yếu là cải xoăn.
Ừ, cải xoăn rất tốt cho cơ thể của anh.
Có protein trong cải xoăn hay chỉ là...?
- Tôi chắc là chúng có đấy.
- Vậy sức mạnh đến từ đâu?
- Chúng chắc là... do di truyền.
- Nó là di truyền, nhưng...
Ngoại trừ thứ cô sắp ăn?
Trái cây, rau củ, đậu...
Tôi đoán là Rhett sẽ đến đây sớm thôi.
Tôi có lẽ nên giải quyết...
Nó chắc đã hết mưa rồi.
- Để tôi xem có thể tìm ai khác không.
- Cảm ơn anh.
Không có gì.
Có ai không?
Xin chào?
Bài hát hay thật.
Đi lối này.
Cái gì vậy?
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
- Mũ của em thế nào?
- Rất đẹp.
Cảm ơn.
Tránh xa khỏi cô gái!
Được rồi, chỉ là Rhett thôi.
Lại đây.
Đi nào.
Là bạn anh.
Chúng ta đang vào mùa mưa khó chịu.
Tôi không biết ta sẽ làm gì tại Fourth
nếu nó cứ như vậy,
thế nghĩa là gì, pháo hoa chỉ để rửa mắt thôi sao?
Không còn cách nào, anh bạn.
Buổi trình diễn sẽ tiếp tục.
Ta sẽ trình diễn màn bắn pháo hoa
để mọi người có thể nhớ.
Hoành tráng nhất bờ biển phía đông.
- Gì?
- Đúng thế.
- Nó hơi cường điệu 1 chút.
- Tôi không nghĩ vậy.
Có lẽ là vị trí thứ 3 thấp hơn Bắc Carolina.
- Oh, chết tiệt.
- Chúa ơi.
Chết tiệt, ai có thể làm tốt hơn chúng ta?
Thôi nào.
- Đó là câu trả lời. Cảm ơn.
- Không ai có thể làm tốt hơn ta, sếp.
- Không ai hết. Chúng ta là tốt nhất.
- Đúng.
Hết đường rồi, mọi người ra thôi.
Nơi này khá cô lập nhỉ.
Tôi có vài hàng xóm. Họ cũng không xa lắm.
Oh.
Rất sẵn lòng, thưa cô.
- Được rồi.
- Ok.
- Ngủ ngon nhé. Cảm ơn anh.
- Oh..
Lại đây.
lm đi.
- Cảm ơn.
- Anh hiểu rồi sao anh bạn.
- Được rồi, gặp ông vào ngày mai.
- Thách anh đấy.
- Chúng ta sẽ nói về pháo hoa.
- Ừ, chắc rồi.
Cháu đoán chứng viêm khớp của chú
còn thông minh hơn cả hai chúng ta,
Bố? Bố đã đi đâu vậy?
Ra ngoài chơi 1 chút.
Sao bọn trẻ vẫn còn thức?
Có lẽ là do ăn nhiều kẹo quá.
Này, các con.
Bố đã ở đâu vậy?
Bố xin lỗi vì về trễ, con yêu.
Bố chỉ là... bố bị mắc mưa.
và bố không mong lại về muộn thế này, ok?
Nhưng bố đã không ở đây để ru con ngủ.
Bố biết.
Nhưng bố đã về rồi. Bố có thể ru con ngủ.
Con chỉ là nhớ bố nhiều lắm thôi.
Con sao? Bố cũng nhớ con.
Con nhớ bố nhiều hơn.
Không đời nào, không thể.
Có thể.
Ngủ ngon.
Bố! Bố đang làm gì trên đó.
Là nơi của mẹ!
Bố sẽ đến ngay. Chờ đã.
Bố không được lên trên đó.
Bố biết.
Nghe này, bố biết đó là nơi của mẹ.
Nó luôn là nơi của mẹ.
Hình như bố không quan tâm,
Thôi nào, con trai, bố đang làm
điều tốt nhất bố có thể, được chứ?
- Là nơi của mẹ.
- Bố biết là nơi của mẹ.
Cảm ơn vì mọi thứ.
Ồ, nhóc, cháu luôn được chào đón.
Hãy gọi cho cô khi cháu
đã đến nơi nào đó an toàn, ok?
Cháu hứa chứ? Cháu lấy nó chưa.
Cẩn thận đấy.
Là cháu.
Cháu biết mình nên gọi từ rất lâu rồi...
nhưng cháu chỉ muốn cô biết là...
cháu đã đến 1 nơi an toàn.
Đây là chữ viết tay của bà.
Bà đã nói dối tôi, bà Feldman.
Bà nói là bà không biết cô ta
nhưng không phải vậy, đúng chứ?
Vậy, mở cửa ra, ta cần nói chuyện.
Khi nào anh mang lệnh đến,
tôi sẽ mở cửa.
Vậy, đừng đi đâu hết, tôi sẽ mang lệnh đến.
Anh đến đây để đón.
Anh không muốn em gặp rắc rối.
Anh chỉ đến để xem em vì...
Anh đi đây, được rồi
đừng tán gẫu nữa, làm việc đi.
- Gặp em tối nay nhé!
- Tạm biệt.
Chúng tôi đã dành thời gian
nói về bữa tối đêm trước,
Tôi chưa từng có nhiều niềm vui như thế lâu lắm rồi.
Tất cả những việc này bắt đầu từ chiếc xe đạp.
Tôi nghĩ cô đã nói là anh ta đi đến phía nam.
Ừ, tôi đã nói dối, anh ấy đã rời đi.
Gì?
Cô biết đấy, vài người cần 1 chút lực đẩy.
Tôi có thể nói là cô không ở đó 1 mình đâu.
- Ừ, cô sẽ may nếu nó thật sự có thật.
- Ừ.
- Cô muốn mua gì không?
- Không, tôi đủ.
Em đã sửa cái sàn.
- Vậy à?
- Ừ
Hừm.
Nếu anh muốn xem.
Ừ.
Ok
- Ok.
- Là pháo hoa Bánh Thiên thần.
- Ồ.
Không, chúng rất trang nhã
và không tốn nhiều tiền.
Chúng sẽ có màu đỏ, trắng và xanh
anh sẽ thích chúng đấy.
Tôi nghĩ ta nên làm chúng vào năm nay.
Nhìn này.
Tuần Cảnh vừa fax những tài liệu này
cho sếp ký đây, nếu sếp không phiền.
Được rồi. Tốt.
Dù sao... anh biết gì không?
Ta có thể làm với... vậy cái này thì sao?
Mèo đen trên không hay Dixie huýt sáo.
Dixie huýt sáo, ý tôi là chúng
huýt sáo "Dixie". Thật tuyệt làm sao?
Không, thật sự. Tôi để nó ở đâu vậy?
- Trong cái ghế.
- Chết tiệt, cậu đúng.
Chờ chút.
Alex, tôi có thứ này cho cậu.
- Bass, cậu để nó ở đâu.
- Trong cái ghế.
Rhett, tôi quên vài thứ ở nhà.
- Gì?
- Tôi sẽ quay lại trong vài phút nữa.
Này, này...
Tôi biết.
Kevin, tôi gặp cậu trong văn phòng được chứ?
- Vâng, tôi đang trong...
- Ngay lập tức!
Oh...
- Được rồi, tạm biệt Katie.
- Hẹn mai gặp lại nhé Frankie.
Erin?
Gì thế này, trò đùa nào đó sao?
Đây là gì?
- Em không biết.
- Em không biết sao?
Tin khẩn, truy tìm tội phạm.
Nghi phạm giết người cấp độ 1, Erin Tierney.
- Em đã giết ai rồi?
- Không như anh nghĩ đâu.
Sau em không nói cho anh biết
anh nên nghĩ gì xem sao?
Vì đó là ảnh em trên lệnh truy nã
nghi phạm giết người.
Em tên là Erin.
Erin.
- Alex, làm ơn để em giải thích.
- Anh đã tin em.
Anh đã để em đi vào cuộc sống
của gia đình anh, của bọn trẻ.
Bọn trẻ tin tưởng em. Anh phải
nói gì với bọn chúng đây?
Anh có thể nói em đã rất ngu ngốc,
một con bé ngu ngốc
dính vào mối quan hệ
với một kẻ chẳng ra gì.
- Sao anh có thể tin được chứ?
- Người đó đã làm tổn thương em.
Làm sao anh có thể tin được
những gì em nói nữa chứ?
Anh còn không biết tên thật của em.
Em xin lỗi.
Em xin lỗi vì đã không nói cho anh biết.
Em không muốn làm tổn thương ai cả.
- Em đi đi.
- Nhất là anh.
Em đi đi. Em nên đi trước
khi Rhett thấy được thứ đó.
Có chuyện gì vậy sếp?
Anh nói cho tôi nghe xem.
Gì đây?
Đó... không như ông nghĩ đâu.
Nói cho tôi biết nó là cái gì đây
Trong bình nước của anh là gì hả?
Cái bình nước mà lúc nào anh cũng
mang theo ấy. Trong đó có gì?
- Nước thôi.
- Vậy sao? Đưa tôi xem.
Tại sao?
Từ giờ, anh sẽ bị đình chỉ công tác,
không lương, chờ phán xét.
Tôi cần anh đưa lại huy hiệu và súng.
Đừng lấy lại huy hiệu của tôi mà.
Anh có biết anh đã phạm luật
bao nhiêu lần rồi không?
Chào cô Katie!
Tôi biết anh là thằng điên,
nhưng tôi không nghĩ anh ngu đến thế.
- Tôi cần tìm cô ấy.
- Anh không được làm kiểu này.
Anh biết. Anh biết rõ mà!
Giờ thì tôi cần súng và huy hiệu của anh.
Tôi cần tìm cô ấy, Jim.
Kevin, anh đã biến cô ấy thành
tội phạm bị truy nã trên toàn quốc.
Cô ấy không phải là sát nhân, mà là vợ anh.
Mùi gì mà thơm thế nhỉ?
Anh về sớm vậy.
Ôi, em đang giết anh đấy.
- Hôm nay sao rồi?
- Mệt mỏi, nóng nực, tệ hại.
Hay đấy. Gì đây anh?
Gì sao? Tặng quà cho vợ anh
cũng cần lí do à?
- Nó đẹp quá. Cám ơn anh.
- Em thích chứ?
Có. Nó đẹp tuyệt.
- Anh đeo cho em nhé?
- Dĩ nhiên rồi.
Đây là món bánh ngon nhất
anh từng được ăn.
Vậy à? Đó là công thức mới đấy.
Nó ngon quá. Ngon thật.
Cám ơn anh. Anh ăn xong chưa?
Rồi.
Em nghĩ anh uống đủ rồi sao?
Không, em chỉ...
em đang định rót thêm cho anh.
Nếu muốn nói gì thì em cứ nói đi.
Em có muốn nói gì đâu.
Nhưng em đang có vẻ mặt đó.
Em không có vẻ mặt gì cả.
Em muốn gì ở anh chứ?
Không gì cả. Em chẳng muốn gì hết.
Em muốn nghe anh nói xin lỗi
bao nhiêu lần chứ?
Em không chịu bỏ qua.
Em muốn anh luôn xin lỗi từng ngày,
từng phút. Em làm anh...
Không, có gì đâu.
Em hứa mà. Chẳng có gì đâu.
Em sẽ đi pha cà phê đây.
- Nghĩ cô có thể trốn khỏi tôi sao?
- Không!
Hả?
- Kevin.
- Cô muốn gì chứ?
Tôi đã cho cô mọi thứ! Mọi thứ!
Dừng lại, làm ơn đi Kevin!
Dừng lại đi mà!
- Cô muốn gì hả?
- Làm ơn, đừng mà, đừng...
Không!
Đừng, làm ơn!
Nghe đây, cô nghe tôi nói này!
- Cô biết là tôi yêu cô!
- Dừng lại!
Tôi tặng dây chuyền cho cô là có lí do!
Sao cô bắt tôi làm thế chứ?
- Đừng chống lại nữa, ngoan đi!
- Kevin!
Tôi yêu cô như thế,
mà cô muốn bỏ trốn sao?
- Katie, có chuyện gì vậy?
- Tôi phải rời khỏi đây.
Tôi đã ở đây quá lâu rồi.
Ai dà, cô nói gì vậy? Cô vừa đến mà.
Đó là lí do mà tôi sợ Jo à.
Những việc tôi đã làm...
tôi không thể ở lại được.
Katie, bình tĩnh đi, ok?
Ta có thể cùng giải quyết mà. Ok?
Đợi đã, Alex có biết là cô sắp đi không?
Cô nghĩ ai là người bảo tôi
phải rời khỏi đây hả?
Alex không muốn dính dáng gì tới tôi nữa.
Mà tôi cũng không trách anh ấy.
Nghe này Katie, nếu giờ cô đi tức là
cô đang chọn cách dễ dàng cho mình đó.
Dễ ư? Cô nghĩ việc này dễ cho tôi sao?
Rõ ràng là cô không hiểu tôi.
Katie, ở đây có rất nhiều người
quan tâm tới cô.
Tôi nghĩ cô nên ở lại và đối diện
với những thứ sẽ xảy ra.
Như cách cô làm sao?
Gì cơ?
Thôi nào, Jo. Cô biết cô bị kẹt ở đây
nhưng cô không làm gì cả.
Ít ra thì tôi biết khi nào tôi nên đi.
Phải, cô nói đúng, Katie.
Nhưng một số người trong chúng ta
không có lựa chọn đó.
Chúc may mắn, Katie.
Katie!
Xin lỗi!
Xin lỗi! Katie!
Katie! Hey.
- Alex.
- Nghe này...
- Em không thể.
... anh xin lỗi.
Anh xin lỗi.
Rất xin lỗi. Làm ơn, em hãy...
ở lại đây.
Không, anh nói đúng.
Em phải đi thôi.
- Hắn ta sẽ tìm ra em. Tìm ra chúng ta.
- Đợi đã, kể cho anh nghe sự thật đi.
Nói cho anh biết chuyện đã xảy ra,
nếu em gặp rắc rối
ta có thể báo cho cảnh sát biết.
Anh có thể nói với Rhett.
Anh không hiểu rồi, Alex,
anh ta là cảnh sát.
Chồng của em làm cảnh sát ở Boston.
Đó là lí do anh ta có thể làm việc đó.
Anh không quan tâm, ok?
Anh sẽ không để hắn làm tổn thương em.
Anh sẽ không để hắn ta
làm tổn thương em nữa đâu.
Việc đó giờ không quan trọng nữa.
Em không thể để anh chịu đựng vì em.
Cả gia đình anh nữa.
Hắn ta luôn tìm ra em.
- Hắn ta không bao giờ từ bỏ.
- Katie, nghe anh nói này.
Anh yêu em.
Và nếu em ở lại, anh hứa...
không nơi nào trên thế giới này
an toàn hơn nơi đây, với anh.
Em sợ lắm.
Anh biết chứ, nhưng em không cần phải sợ.
Em không cần phải sợ.
Anh yêu em.
Ở lại nhé.
Thứ bảy, 2:03 PM.
Chào, Andy đây. Gọi lại cho tôi nhé.
Chủ nhật, 9:00 PM.
Chào, đây là Ernie gọi từ Buffalo.
Thứ hai, 11:47 AM.
Này, cháu đây.
Cháu nên gọi sớm hơn...
nhưng cháu chỉ muốn cho bà biết
Là cháu đã tới được một nơi rất an toàn.
Xin chào, bạn đã tới lvan's Fish Shack,
tiệm cafe ngon nhất ở Southport.
Chúng tôi mở cửa từ thứ 3 đến chủ nhật,
từ 10h sáng đến 10h đêm.
Địa chỉ: 631 Yatch Basin,
chỉ cần đi qua nhà hàng Frying Pan.
Nếu cần để lại tin nhắn cho Maddie,
xin hãy đợi sau tiếng bíp.
Cám ơn mọi người.
Anh trở nên trống rỗng...
giống như sự sống bị hút cạn trong anh.
Anh sẽ cảm thấy mình vô dụng,
không có mục đích sống.
Và em luôn bị hắn hành hạ.
Vì đó không phải là lỗi của hắn.
Đó là lỗi của em.
Em chỉ có một mình.
Không sao nữa rồi.
Không sao đâu.
Giờ em đã ổn rồi.
Em không bao giờ muốn nói về chuyện đó.
Anh thật mừng là em đã đến đây.
Em cũng vậy.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Phải.
- Whoa!
Giúp bố mang chúng vào trong nhé.
Cám ơn nhóc. Con ngoan lắm.
Nghe này...
nếu con không thích cô ấy ở đây...
- Bố muốn con...
- Không, không sao mà.
Thật đấy. Con ổn mà.
Con thích cô ấy.
- Con thích cô ấy à?
- Vâng ạ.
Bố cũng thích cô ấy.
Bố biết là cô ấy cũng thích con.
- Thật ạ?
- Ừ.
Chú cần gì không ạ?
Chỉ có thế thôi ạ?
Không phải cháu còn quá nhỏ
để làm chủ cửa hàng sao.
- Bố cháu là chủ. Cháu chỉ phụ bố thôi.
- Vậy à?
- Bố cháu đâu?
- Không có ở đây ạ.
- Vậy sao, vậy cháu tên gì?
- Lexie.
Lexie, chú là cảnh sát, ok?
Và chú đã lái xe một chặng đường dài để đến đây.
Chú muốn nói chuyện với một người
cao hơn một tí nữa.
Ok?
Đồng phục của chú đâu?
- Đồng phục à?
- Vâng.
Hm.
Chú là thanh tra.
Cháu biết thanh tra là gì không, Lexie?
- Không ạ.
- Không à?
Thanh tra đi bắt kẻ xấu.
Đó là nghề của chú.
Giờ, chú còn kiêm luôn cả việc
đi tìm người bị mất tích nữa.
Đó là lí do chú tới đây, Lexie.
Chú đang tìm người bị mất tích.
Giờ...
cháu có từng gặp người này không?
Không ạ.
- Cháu chắc chứ?
- Chắc ạ.
Cháu không nói dối cảnh sát đó chứ?
Không ạ.
Ok. Ok.
- Giá chai nước là bao nhiêu?
- 1.5$.
1.5$.
2$.
- Cám ơn chú.
- Cứ giữ tiền lẻ đi nhé.
Tạm biệt chú.
Sẵn sàng chưa nhóc?
Con càng ngày càng lớn rồi.
Có phải cảnh sát lúc nào cũng
mặc đồng phục không bố?
Bố chắc là họ sẽ thay nó ra
khi họ về nhà.
- Chào hai người.
- Chào.
- Ngày mồng 4 vui vẻ nhé.
- Nhìn xem ai ở đây này.
- Chào Lexie.
- Đi bắt con bé nào.
Đội diễu hành trường trung học Southport.
Đội cứu hỏa Southport!
Và Mèo bay. Chúng tôi là Bắc Carolina!
Được tài trợ bởi các cô con gái
của Cách mạng Mỹ...
Pháo hoa sẽ bắt đầu lúc 9h,
sau đó anh sẽ về sớm thôi.
- Được chứ?
- Con đi với bố được không?
- Con muốn đi à?
- Vâng, con muốn đi.
- Ok, được thôi. Đi lấy giày đi nào.
- Ok.
Wow.
Nếu như Lexie bị đau bụng,
em cứ cho nó uống trà hoa cúc.
- Ở bên cửa hàng có đấy.
- Em biết rồi.
- Được rồi, chắc là em ổn chứ?
- Dĩ nhiên rồi.
- Được chưa nào?
- Alex.
- Được rồi, đi thôi nhóc.
- Cẩn thận. Hai bố con đi chơi vui nhé.
Muốn đua không?
Này, nhìn xem ai tới này.
Này Josh. Còn nhiều chỗ lắm đấy.
Được rồi, ở đó nhé. Để bố lên trước.
Được rồi.
- Nào nào.
- Mặc cái đó vào.
Sẵn sàng chưa nào?
Ta sẽ cho nổ tung vài thứ đấy.
Được rồi, làm thôi nào mọi người.
Josh, không được uống hay hút gì cả.
Hiểu không?
Vâng.
Anh không định leo lên thứ này chứ?
- Cháu đỡ hơn chưa?
- Mm-hm.
- Được rồi, bắt đầu nào!
- Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng rồi.
- Châm lửa đi!
- Ôi, nhìn kìa!
- Tôi đã nói gì hả?
- Bánh Thiên thần!
- Bánh Thiên thần của cậu!
Katie?
Này.
Nghe này, tôi muốn xin lỗi
... vì những gì đã nói hôm trước.
- Hắn ta ở đây.
- Ai ở đây?
- Cô biết mà.
Em cắt tóc rồi nhỉ.
- Kevin.
- Trông đẹp lắm.
Đúng là rất hợp.
Cám ơn anh.
Anh đã tìm thấy em rồi.
Tìm thấy rồi. Anh nhớ em lắm đó.
Anh làm gì ở đây vậy?
Anh chỉ muốn nói chuyện với em thôi.
Anh...
Anh muốn nói chuyện với em
như ngày xưa thôi.
Chúng ta từng nói về mọi thứ, đúng không?
Hoặc không nói gì cả. Không quan trọng.
Ta... ta chỉ cần nói thôi.
- Anh nhớ em lắm, em à.
- Ok, thế ta nói chuyện đi.
- Ở ngoài này thôi.
- Ok.
Anh muốn nói gì?
Em muốn về nhà không?
Em đang ở nhà rồi.
Gì cơ? Ở đây sao?
Với hắn sao?
Hả?
Hôm nay anh đã thấy em.
Hắn ta không biết em như anh đâu.
- Hắn ta không yêu em như anh đâu.
- Không, anh ấy không như thế.
Em muốn anh bỏ đi, phải thế không?
Phải, anh đi đi.
Không, em không có quyền nói anh phải làm gì.
Anh đã làm tổn thương thôi.
- Anh biết.
- Anh luôn hành hạ tôi.
- Giờ anh đi ngay đi.
Đi đi.
Em đang phạm sai lầm đó.
Không đâu.
- Cháu làm cô hết hồn đó Lex.
- Nhưng cháu muốn xem pháo hoa.
Cô biết, nhưng ta xem ở trên này thôi, ok?
Cháu không muốn.
Được rồi, thế này an toàn hơn.
Cô cần cháu ở đây, được không Lexie?
Ok.
Đây.
- Mọi thứ ổn cả. Ok?
- Ok.
Cô ở ngay dưới nhà thôi.
Nghe máy đi Alex, bắt máy đi chứ.
Chúa ơi.
Em xin lỗi, em xin lỗi.
Cũng may là anh tìm ra em.
Đưa em về nhà đi. Đưa em về đi.
Em làm gì vậy?
Em muốn anh đưa em về nhà.
Đưa em về nhà đi.
Không, Lexie! Lexie!
Trông chừng Josh nhé!
Lexie! Lexie!
Katie!
Lexie!
- Bố!
- Lexie!
Ở đó! Ở đó đi!
Ở yên đó nhé Lexie!
Bố đây, bố đây rồi!
Giúp bố, giúp bố nào.
Tôi đã cho cô mọi thứ!
Được rồi! Giữ chặt nhé!
Con ngồi đó đi.
Ở yên đó.
Katie!
Không!
Lexie!
Cố lên, nhảy xuống đi!
Bố cần con nhảy xuống đây!
Con làm được mà! Nhanh nào.
Cố lên con yêu. Xuống đây nào. Nhảy đi.
1, 2, 3, nhảy nào!
Làm ơn...
Tôi đã thấy cô.
Anh rất xin lỗi, em à!
Không. Không! Không!
Lexie...
Lexie.
- Em ổn chứ?
- Cháu ổn chứ?
- Cô xin lỗi!
- Em ổn không?
Cháu không sao chứ? Không sao chứ hả?
Con bé ổn, không sao hết.
Em cũng vậy.
Ok.
Ra nào.
Này nhóc. Thôi nào, đừng buồn.
- Mất hết rồi.
- Bố biết...
Bố biết là thế, nhưng ta sẽ xây lại
giống y như nhà cũ thôi, ok?
Con nhớ mẹ.
Con nhớ mẹ lắm.
Bố cũng nhớ mẹ lắm.
Bố sẽ luôn nhớ mẹ.
Được rồi, không sao đâu mà.
Vậy cô sẽ đi thật à?
Phải, tôi nghĩ là cả hai ta đều biết
đã tới lúc tôi phải đi rồi.
Khi nào có cơ hội, gọi tôi nhé.
Khi cô ổn định lại ấy, để tôi biết cô vẫn ổn.
Chúa ơi... nhìn mặt trời mà xem.
Trời hôm nay thật rực rỡ.
Nếu chụp hình chắc sẽ đẹp lắm.
- Hứa với tôi một việc nhé Katie.
- Ừ.
Cô chụp nhiều hình vào nhé.
Cô sẽ chỉ phải hối tiếc
về những tấm cô không chụp thôi.
Cám ơn cô.
Vì đã là một người bạn tốt.
Cô xứng đáng được thế mà Katie.
Cô thuộc về nơi này.
Chào anh.
Ở đây có một bức thư. Là cho em đó.
- Vậy sao? Là gì thế?
- Mm-hm.
Anh sẽ ra với bọn trẻ.
Sao rồi hai đứa?
Gửi tới người phụ nữ chồng tôi sẽ yêu.
Nếu cô đang đọc lá thư này,
thì chắc hẳn đó là thật.
Anh ấy yêu cô.
Không nghi ngờ gì nữa, nếu không...
anh ấy sẽ không đưa lá thư này cho cô.
Tôi chỉ có thể hi vọng là cô
cũng cảm thấy như thế về anh ấy.
Nhưng tôi muốn viết thư này cho cô
vì tôi muốn cô biết một điều
rất, rất quan trọng.
Tôi rất vui vì anh ấy đã tìm được cô.
Tôi chỉ ước gì mình có thể ở đó...
bằng cách nào đó... để gặp cô.
Có thể tôi sẽ được gặp cô.
Ngoài chồng tôi...
và hai đứa con đáng yêu của tôi...
cô là người quan trọng nhất
trên thế giới với tôi.
Vì khi ấy tôi đã đi xa và họ sẽ là của cô.
Này, gạo basmati.
Vua của các loại gạo đó.
Không sao, không sao đâu.
Cô cần... chăm sóc họ.
Làm cho họ cười.
Ôm họ khi họ khóc.
Luôn đứng lên vì họ...
và dạy họ điều hay lẽ phải.
Suy nghĩ về cô, mang lại hi vọng cho tôi.
Hi vọng rằng Alex sẽ nhớ được cảm giác....
của tuổi trẻ và tình yêu.
Hi vọng rằng Josh sẽ tìm được
người cùng đi câu cá với nó.
Hi vọng rằng Lexie sẽ có người
để giúp đỡ nó vào ngày cưới.
Tôi hi vọng một ngày cả gia
đình tôi sẽ được nguyên vẹn.
Nhưng quan trọng nhất, là hi vọng...
rằng bằng cách nào đó,
tôi sẽ ở đó với mọi người.
Dõi theo mọi người.