Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Há miệng ra! To nữa!
Quay đầu mày qua bên kia,
để xem cái gì phía sau tai mày.
Và tiếp theo là tai bên kia.
Có gì trong túi anh không?
Lấy ra hết và đưa cho tôi.
Đúng rồi. Tôi muốn cậu bỏ tất cả
đồ của cậu vào cái túi nhựa này.
Được rồi, nhìn tôi đi.
Đưa tay phải lên, để xem
có gì trong nách cậu.
Xoay bàn tay lại, vẫy các ngón tay đi.
Đứng 1 chân, chân kia co lên.
Vẫy ngón tay đi.
Tôi muốn cậu bỏ chân xuống,
ngồi xổm xuống và ho đi.
Cậu từng ở tù hay bị nhốt chưa?
Cậu có kẻ thù
Hoặc ai đó mà có thể gây phiền phức
cho cậu ở trong đây không?
Tốt, hãy giữ sạch mũi cậu.
6 tháng tù, cậu sẽ ra khỏi đây
trong 3 tháng nữa.
Cậu có ai để gọi điện không?
- Không.
- Gia đình?
Không.
Vậy đây là lúc để bắt đầu
lại tất cả, rồi sau đó.
Quay qua bên cạnh.
Phía trước.
Nhìn vào máy ảnh.
A và D, lấy cái gì
mà các anh cần.
Cửa buồng sẽ đóng
trong 2 phút nữa.
Mở cửa ra B và D.
Coi nào, đi ra.
Rock'n'roll!
Được rồi. Đây là buồng của anh.
Coi nào, vào đi.
Trắng đã vào nhà.
Này, thằng nhóc.
Không có chỗ nào đi hả, anh bạn?
Thôi nào anh bạn. Đi thôi.
Này, đi thôi.
Không thể hiển nhiên như vậy.
Mày muốn cái quái gì?
Nước đi tệ quá.
Cái gì?
Anh ta chiếu tướng anh rồi.
Được rồi. Cái gì?
Anh ấy đã chiếu tướng anh
trong vòng 3 nước đi.
Chết tiệt.
Không, không phải vậy.
Chỉ tao đi.
Đây, con vua của anh đang bị hở.
Ôi, ôi, mày đang làm gì vậy?
Tao không bảo mày ngồi xuống.
Tao nói chỉ chỉ tao nước đi.
OK.
Chiếu tướng.
Mày đúng là chết tiệt.
Vậy giờ bắt đầu cái gì đây?
Mày đã làm cho
tao sáng ra một chút.
Tôi đã đọc về anh.
Anh là cái gã mà...
Im đi!
Tao chẳng là ai cả.
Mày hiểu chứ? Trong đây,
chúng ta chẳng là ai cả.
- Đúng không?
- Được rồi.
Bao gồm cả tụi nó.
Đập nó đi, tiến lên.
Mày đang làm gì vậy?
Ô, vững chắc. Chỉ muốn làm
hàng xóm, được chứ?
Hàng xóm chó chết.
Việc đó chẳng giúp gì đâu.
Mày có đề nghị nào tốt hơn không?
Tao không nghĩ vậy.
Coi nào, đấm tao đi.
Mày có thể đấm tao đó.
Chó chết, đấm tao đi!
Trắng, đứng dậy.
Chắc chắn là mày đã không
nghe lời tao từ lúc đầu.
Đừng nhúng mũi vào chuyện
của người khác.
Chó chết.
Hãy nói ra yêu cầu y tế khẩn cấp của bạn.
Ông có thể gửi một bảo vệ vào đây?
Ben sắp chết rồi.
Anh ta bị chảy máu khắp nơi.
Làm ơn nhanh lên. Cho bảo vệ vào đi.
Chó chết, chó chết.
Tránh xa anh ta ra.
Cố lên, anh bạn. Giữ ở đó đi.
Hãy gọi mang vào bộ dụng cụ B.
Ấn vào nó, Denis.
Thấy không, anh bạn nhỏ, đừng làm việc đó.
Hẹn gặp anh sau.
Whoa-ho-ho.
Mày đây rồi.
Có vấn đề hả?
Chó chết.
Chó chết!
Tai mày bị điếc hả?
Mày nghe rồi đó.
- Chết tiệt, thằng ngu!
- Chó chết!
Giữ mấy con chó lông xù chó chết
của mày đi, thằng khốn.
Merv, đi vào buồng của mày đi.
Vào đây, ngồi xuống.
Ngồi xuống.
Trong trận đấu thứ 3 cuộc thi cờ vua
nổi tiếng nhất trong lịch sử.
Giữa Bobby Fischer và Boris Spassky.
Bobby đã đi một nước cờ mở,
mà ông ta chưa từng chơi trước đo.
Sao?
Nó gọi là "Đứa con phiền muộn"
Nếu mày vi phạm điều này,
sẽ không thể quay lại.
Nếu mày chơi giải này
Mày đang nói "Tao không quan tâm đến bốc thăm".
Một lần bốc thăm sẽ giúp tao.
Nó là tất cả hoặc không là gì cả.
Đây là cuộc chiến cho đến chết.
Giờ, nếu mày muốn hành động
Thì hãy làm đi.
Không tính toán nửa vời.
Bởi vì  nếu mày không
hoạch định cho trận đấu.
Thì sẽ không ngăn cản được
Dave và tay chân của hắn.
Bây giờ, con trai. Tao đã
sắp xếp cái này cho mày.
Nhưng sau đó tao sẽ cần
mày giúp ở bên ngoài.
Để làm gì?
Mày nghĩ gì vậy?
Tao đang nhìn lại 20 năm không có
tự do trong cái nơi chó chết này.
25, một lần nữa tao đã
sắp xếp rắc rối của mày.
Và nếu tôi nói không thì sao?
Này, Dave có vài tên bạn cực kỳ xấu xí.
Cả bên trong và bên ngoài nhà tù.
Mày có thể nhận ra mày cần.
Thứ gì đó hơn là
1 cái bàn chải đánh răng.
Hãy nghĩ về nó.
Tiếp tục đi.
Tránh xa tao ra, mày là đồ khốn kiếp!
Tránh xa nó ra!
Chó chết, Brendan.
Đâu không phải là việc của mày.
à, vấn đề này đã thay đổi rồi, Dave.
Đi, đi, đi, đi.
Chỉ bước đi thôi, bước, bước, bước.
Câm đi, thằng khốn!
Tiếp tục.
Tiếp tục đi, tiếp tục đi.
Coi nào, đi tiếp đi.
Đi vào trong buồng đi.
Đi, đi, đi.
Không, không, tao không vui.
Tao đã muốn xanh, trắng và đỏ.
Màu lá cờ Aussie chó chết.
Chúng ta sẽ không bỏ đi một cái dĩa
đựng thức ăn bằng nhựa nào.
Bà ta là người đứng đầu của
bang chúng ta trong tương lai.
Chết tiệt!
Thằng thua cuộc chó chết.
Cậu có gì cho tôi không?
Cáo cậu, có phiền không?
Xin lỗi, sếp.
Ông ta nói cậu biết về đánh cờ.
Ý ông là cờ vua phải không?
Chứ tôi đang chơi môn gì?
Monopoly hả?
Nước tiếp theo của tôi là gì?
Cầm chân con vua.
Ra khỏi đây đi.
Phải, nó đã cắn câu.
Sau đó, con mã sẽ mở đường cho
con tượng của mày. Thấy không?
Đúng rồi.
Con cừu hy sinh.
Phải.
Josh, đưa nó cái vali.
Josh, vali.
Đây là nơi mày sẽ ở.
Ngay trên bờ biển.
Phải!
Nhìn kìa, tao biết được 1 lúc rồi,
nhưng đừng chảy nước miếng đó.
Trông không đẹp lắm đâu!
- Faggot.
- Mày nói gì vậy?
Cái gì? Tao đã gọi mày là faggot à?
Xin lỗi anh bạn, tao bị hội chứng Tourette.
Phải, nó đúng là rắc rối. Faggot.
Chào.
Tôi là Tasha. Bạn của Sam.
Tôi muốn dùng, à, toalet của anh.
Nó ở ngay bên trái.
Này, cô có muốn uống bia không?
Tôi ở đây để đưa 1 thứ.
Nhưng uống bia thì không
có hại, đúng không?
Đó là mọi thứ cậu cần.
Tiền mặt, điện thoại.
Vậy kế hoạch là gì?
Để điện thoại mở.
Và khi nó reo, hãy trả lời.
Sẽ có người nói cho
cậu biết phải làm gì.
Ông chỉ huy?
- Sam gửi tôi đến.
- Sam là ai?
Không biết. Một gã hói nhỏ con.
Sam.
Ngồi xuống đây, anh bạn.
Anh sống gần đây phải không?
Không,
Có muốn 1 phòng không?
- Có 1 phòng ở đây.
- Không.
Thuốc hả?
Ecstasy.
Cậu biết cái đó hả?
- Hả?
- Cậu biết ecstasy là gì?
Phải.
Tôi không có thuốc này.
Tôi thích bài này.
Cậu sẽ thích thứ tôi có.
Thử cái này đi.
Lựu đạn Nga.
Thật ra, không, cầm như vậy,
cậu sẽ làm chúng ta nổ tung.
Đây rồi. MP5K.
Lực lượng đặc biệt.
M4. Bộ binh.
M60. Rambo 3.
Cái gì trong đó?
À, chỉ để tôi dùng thôi.
Nhưng cậu đã hỏi...
RPG-7. Dùng để giáp lá cà.
Được rồi, lô đó sẽ đưa cậu về 18G.
Và tôi sẽ huấn luyện miễn phí.
Cậu muốn 1 cái không?
Sẽ giúp cậu tập trung.
Có nhìn thấy toa xe đó không?
Đó là mục tiêu của cậu.
Tôi muốn cậu bắn nát nó bằng M60.
Được không? Những tiếng nổ ngắn.
Có một chút khác biệt khi cậu
bắn vào người thật.
Bắn hỗ trợ cho tôi!
Bắn đi!
Chết tiệt. Nó đâu rồi?
Cái điện thoại chết tiệt.
Tasha?
Này nhóc. Cậu sẽ bay vào ngày mai.
Đừng lỡ chuyến bay đó.
Này anh bạn, Scenic Flights ở đâu vậy?
Ở ngay đằng kia, ở bên trái.
Cám ơn.
... không lưu, trực thăng Fremantle.
Kilo Echo Bravo, chúng tôi sắp
vào quỹ đạo vòng quanh Fremantle.
- Lần đầu hả nhóc?
- Ừ!
Tôi cũng vậy.
Đùa thôi. Tôi đã bay 15 năm rồi
mà không có trục trặc gì.
- 1983
- Ồ, chết tiệt.
Chúng tôi đã giành cúp nước Mỹ...
Lần đầu tiên trong 123 năm, nó bị
vuột ra khỏi tay đội New York.
- Tắt radio đi.
- Ông làm cái quái gì vậy?
Tắt radio và gắn cái này
vào GPS của ông.
Bình tĩnh, nhóc.
- Làm đi! Làm nhanh lên!
- Ngồi yên đó đi anh bạn.
Này, bà già mày vẫn còn chơi bời hả?
Tao chưa ăn vợ mày cả tuần rồi.
Vậy à?
Cái gì đang xảy ra vậy?
Mở cửa ngoài sân ra!
Mở cửa đó ra, hoặc là tao
sẽ cho nghiền nát nó!
- Mở cửa ra.
- Bình tĩnh.
Tao sẽ cho nghiền nó nát luôn!
Làm đi!
Đi, đi, đi!
Chúng ta có một
tình huống bắt giữ con tin.
Lấy chìa khóa đi!
- Lấy chìa khóa đi!
- Nó bị kẹt rồi!
Tao đang cố đây!
Nhanh lên! Mở ra đi!
Nhanh lên.
Nó đâu rồi?
- Tao sắp điên rồi...
- Nó đang ở đâu?
- Nó sẽ tới đây!
- Nằm xuống đất mau!
Mày nói mày đang ở đâu!
Mày đang ở cái chỗ quái nào?
- Nằm xuống, không thì tao bóp nó chết.
- Đừng làm vậy.
Hạ súng xuống!
Nằm xuống!
Mở cửa cho họ!
Quay lại!
Whoo!
Bắt nó nằm xuống đất. Nhanh!
- Nhanh lên.
- Bắt hắn nằm xuống.
Đi mua 1 cái hamburger nào!
Tao cho rằng mày chọn
chiếc xe này vì ghế bọc da.
Coi nào, nhanh lên,
nhanh lên, nhanh lên!
Cái xe khốn kiếp này sao vậy? Này!
Giảm thiểu tiếp xúc với khói.
Tin nhanh, cảnh sát đã
thông báo nhân dạng
Của 3 tù nhân đã trốn thoát
khỏi nhà tù của Bang.
Chúng ta đây rồi.
An ninh của nhà tù được đưa lên
mức cao nhất sáng sớm hôm nay.
Hai tên cướp vũ trang khét tiếng
Brendan Lynch và Craig Sterling.
Và tên hiếp dâm Mervyn Rider.
Kẻ bị kết án 10 năm tù.
Vì đã hãm hiếp 1 nữ sinh ở Perth.
- Vụ vượt ngục táo bạo này...
- Mày có biết chuyện đó không?
Tao được nghe đó là GBH.
Thật là chó chết.
Thằng béo trở lại rồi.
Được không?
Ừ, tao biết chỗ đó.
Lần cuối cùng tao mua một
phần đồ ăn mang về ở đó.
Bạn tao thấy có 2 con ốc sên bự
trong cái bánh của nó.
Cái gì? Giống ốc sên vường hả?
Vườn cây. ở bên ngoài nhà.
Mày gọi là gì?
Đứng dậy.
Mày không nên nói dối tụi tao.
Bây giờ mày chỉ có 1 mình.
Hãy kể cho họ cái gì đó có ích đi.
Có ai đó sẽ chờ mày trong đó.
Thôi nào, đi thôi. Đi xe khác.
Này, chìa khóa.
- Mày ước lượng cái gì?
- Khá ngọt, hả?
Lối vào duy nhất. Quá cao để nhảy ra.
Có gì không ổn, chúng ta
đang ngồi chờ như ngốc.
Chúng ta sẽ lấy vài cái mền,
cột nó lại.
Và thả nó xuống ở ngoài mép này.
Mày có thấy cái gì
ở ngoài đây không?
Tao ở đây 6 năm rồi. Thư giãn đi. Uống bia!
- Đây.
- Vali của tao đâu?
Được rồi, Ken. Vẫn là
canh cửa của Sam hả?
Dobrodoao, Brendan.
Đợi ở đây.
Chúa ơi. Mày biết nhiều
về nghệ thuật không?
Đừng có đụng vào đó.
Mày biết là đang phí thời gian mà.
Nếu nó có giá, mày không thể giấu được.
Vẫn dính với tiền mặt
và nữ trang, con trai.
Này.
Bộ trưởng đang lo sợ
cho mạng sống ông ta.
Lên đây.
Này, tôi tìm được thứ mà ông sẽ thích.
Anh có biết vàng
có giá trị thế này không?
Gấp 3 lần giá trị của nó
khi anh vào tù.
Và nó đến từ đâu?
- Châu Phi.
- Kalgoorlie.
Coi nào, nó là việc.
Tôi sẽ chờ đợi nó.
Nó không thể chờ được.
Và nếu anh không chịu làm,
thì tôi sẽ không nói nó là cái gì.
Được lắm, Sam.
Hãy chờ đấy.
Cái gì?
Chúng ta sẽ đi theo nhà cung cấp.
Tiếp đi.
Gold Room sẽ giữ 5 hay 6 thanh.
Khoảng 4.5 triệu tiền vàng
di động, không lần theo được
một khi ta tới được Melbourne.
Anh cũng từng nói, anh có thể bị
treo cổ bởi một con cừu
cũng như bởi một con dê.
Không, tôi nói anh sẽ bị treo
cổ nếu trộm một con cừu,
anh có hiểu không.
Baa.
Hm?
Là người quyên góp của ông.
Xin lỗi, tôi phải nghe máy.
Yeah...
Xem cô kìa. Đã lớn thế này rồi.
Tự xem mình là mẫu người
cha lý tưởng phải không?
Vui đấy.
Tasha, tới đây.
Được rồi, anh bạn.
Anh có bật lửa không?
Tôi thích anh khi không
mặc áo khoác hơn.
Nếu anh đang cố trở thành một
trong số họ, thì nó không hợp đâu.
Có lẽ cô nên dẫn
tôi đi mua sắm.
Cái gì, rồi mua cho anh mấy thứ mới à?
- Nhỏ này không được đâu.
- Lo chuyện của mình đi, Josh.
Thôi nào, Tash.
Cậu biết luật mà.
- Cậu nghĩ cậu đang làm gì vậy?
- Tránh ra!
Chết tiệt!
Anh ta đang làm gì vậy?
Cứu với!
- Có ai không!
- Nắm lấy tay tôi!
- Bơi đi! Bơi!
Chết tiệt.
- Đó là một tai nạn.
- Đồ ngốc!
- Này!
- Tao sẽ giết mày!
Lúc nào cũng lo hòa nhập
hết hả, phải không?
Cậu đi đâu đấy?
Buổi tiệc vừa mới bắt đầu thôi mà!
Lên đi.
Vui lên đi, anh sẽ khô nhanh thôi mà.
Không phải lo về tiền chắc là vui lắm.
Lái xe đó, ở nhà to đó.
Tôi cũng từng nghĩ như vậy.
Tôi không ngủ với ông ta,
nếu anh muốn hỏi như vậy.
Tôi chưa từng nghĩ vậy.
Không còn nữa.
Nếu không phải vậy,
sao ông ta lại giữ cô bên mình?
Cùng lý do giống như anh
mua chiếc áo khoác da đó
nghĩ rằng nó làm ông ta
trông tốt hơn.
Xem này.
Há cảo này ngon thật.
Anh phải thử đi.
Thử đi.
Đây có phải lần đầu không?
Thôi nào. Cầm cao lên nữa.
Thư giãn đi. Duỗi tay ra.
Được rồi, ổn chứ?
- Ông ta tìm ra cô như thế nào?
- Ông ta quảng cáo trên internet.
Người ta nói nếu là sinh viên
thì làm thẻ visa dễ hơn.
Làm việc hai năm, bạn sẽ
được giấy chứng nhận và passport.
Lý thuyết là vậy.
Chưa từng thấy ai có được passport.
Cô còn ở đây làm gì?
Sao cô không cuỗm chiếc
Porsche đó và lái tới Broome?
Ông ta đã từng bắt một cô gái cố làm như vậy.
Một vụ cháy nhà bếp,
theo báo cáo của cảnh sát.
Có ai ở nhà có thể giúp không?
Không.
Thế còn người của anh?
Lần cuối cùng tôi về nhà,
cha tôi tặng tôi thứ này
làm quà Giáng Sinh.
ít nhất anh cũng có gì đó.
để nhớ tới ông ấy, phải không?
Đáng ra ông ta nên dạy anh bơi.
Thử lại dùng đũa đi.
Lần đầu tiên tôi thấy cô cười.
Chúng ta phải đi thôi.
Chết tiệt JR!
Tôi qua thế nào?
Hả?
Tối qua thế nào?
Để tôi nói chuyện với thằng bé, được chứ, Sterlo?
Tối qua vui chứ?
Chúng tôi ăn há cảo.
Ăn há cảo à. Còn gì nữa không?
Chỉ há cảo thôi.
- Tôi nói rồi, không có gì xảy ra cả.
- Ừ.
Tôi biết.  Nếu có gì, Sam đã cho
hai đứa làm thức ăn cho cá rồi.
Vậy thôi hả? Tôi có thể...?
Nghe đây. Mày nghe cho kĩ đây.
Mày không được làm trái luật
chỉ vì một con nhỏ nào đó!
Bây giờ, mày đừng có suy nghĩ
bằng phần dưới của mày nữa,
và lo vào công việc chính đi,
không thì mày sẽ bị loại đó, rõ chưa?
Giờ muốn sao đây?
Nói cho tao biết ngay.
Tôi... Tôi sẽ lo việc đó.
Tốt.
Sam tìm ra địa
điểm mới rồi.
- Sterlo!
- Sao?
Sam đã tìm ra
địa điểm mới.
Tốt. Như vậy tốt hơn.
- Ừ. Rất tốt.
- Tuyệt vời.
Thông tin có chắc ăn không?
Chúng ta đã có được mật mã,
đang kiểm tra thông tin.
Còn tên truy cập thì sao?
Người của tôi sẽ lấy được nó
một khi ta sắp xếp quân số.
- Vậy, ta tiến hành chứ?
- Tiến hành.
- Rõ chưa?
- Vâng.
Có khoảng một tá nút
báo động trong tòa nhà.
Cửa trước không thể
đi vòng qua được,
cho dù có cố gắng như thế nào.
Nên ta sẽ mở đường
vào đêm trước đó.
Việc quan trọng là
phải gây được bất ngờ,
nên sẽ có người chui vào đường ống
và đột nhập từ trần nhà
5 phút trước khi ra đổ bộ.
Tên này sẽ giơ súng loạn xạ,
khống chế đám đông một chút,
và rồi bắt một đứa nhân
viên phải mở cổng trước
nơi mà số còn lại đang đứng chờ.
Vậy ai sẽ làm việc đó?
Không được có bất kì sai sót nào.
Chỉ cần làm bậy và một người
trong đó nhấn chuông báo động,
và rồi, ố ồ, trò chơi kết thúc.
Nhưng nếu bọn chúng vừa đủ sợ,
chúng sẽ chẳng dám làm gì.
Vậy nên bạn phải chĩa súng
vào đầu chúng
hét lên, 'Đừng có mà di chuyển
nếu không tao sẽ bắn đấy.'
Phải làm như mày dám
làm bất cứ điều gì.
chúng sẽ làm theo mọi điều mày nói.
Thôi nào, tao phải đi gặp tài xế.
Chết tiệt. Chỉnh nó lại một chút đi.
Có lẽ anh không lái nó đúng cách.
- Họ thả anh ra khi nào vậy?
- Họ đâu có.
Tình huống éo le nhất
là nó thật sự là một ổ khủng bố.
Ý tôi là, trực thăng và súng tiểu liên.
Trong trường hợp đó,
ta sẽ rút về đường thoát,
ở đây, như thế này.
Hai người sẽ ở trước nhà,
ở đây,
trong khi thằng nhóc và tôi
sẽ lo liệu số vàng.
Tôi đáng ra phải lo số vàng chứ.
Mày có nhiệm vụ canh cửa, được chứ?
Nếu anh không phiền,
tôi muốn Josh lo số vàng.
Tôi có phiền đấy.
Trong nhiều trường hợp...
Thôi được rồi.
Một khi đã vào trong, JR,
mày sẽ ở đây với Sterlo.
- Đừng khóc.
- Có chuyện gì không ổn...
- Mày vừa nói gì?
- Tao nói đừng khóc.
Tới đây. Tới đây tên khốn!
Đi uống chút gì đi. Đi đi.
Tên ngốc.
Này, muốn vui vẻ một chút không?
Tôi sẽ đi tìm các cô gái.
- Tụi anh muốn em cơ mà.
- Bỏ tay ra khỏi người tôi!
Này! Bỏ tay ra khỏi người cô ấy.
Tụi bây nghe cô ấy nói không.
- Mày là ai, quản lý của nó à?
- Thật chứ? Xem này?
- Mày xem này?
- Ừ.
- Đi đi. Biến đi.
- Rồi hiểu rồi.
Tasha.
Chắc anh nghĩ như
thế là thông minh lắm.
- Nếu họ gọi cảnh sát thì sao?
- Tôi có thể lo chuyện đó.
Tôi thì không.
Cô nói đúng. Tôi thật ngốc.
Tôi xin lỗi.
Cô có muốn đi uống cà phê không?
- Sam không thích vậy đâu.
- Kệ Sam.
Gần chỗ anh, có một cây cầu
đi bộ đến bãi biển.
- Biết không?
- Ừ.
Tôi xong lúc 8 giờ.
Hẹn anh ở đó.
Cô làm gì vậy?
- Ôi trời!
- Lại đây.
- Chết tiệt!
- Lại đây, không sao đâu.
Sao ta không làm
chuyện này ở nhà hàng?
- Nhiều người quá!
- Chết tiệt!
Thế này thư giãn hơn.
Thư giãn? Thật sao?
Một khi anh đã ra đủ xa,
nó không còn là vấn đề nữa.
Nó là vấn đề đối với tôi đấy.
- Tôi không...
- Không sao mà.
Ổn thôi.
Khi còn nhỏ, tôi chưa được học bơi.
Cha tôi có những ý tưởng
điên rồ trong đầu
rằng cách học bơi tốt nhất
là quăng tôi xuống nước.
- Và?
- Tôi bị ngộp nước.
Thật đấy, tim tôi ngừng đập.
Cảm giác như thế nào?
Một khi cô không nghĩ tới nó nữa,...
... nó khá là thanh bình.
Hai đứa nhỏ tóc vàng.
Anh thích chúng vì chúng
nhìn rất là hạnh phúc.
Không thật chút nào.
Thật đôi với ai đó, đúng không?
Em không biết. Anh có từng
gặp một gia đình giống vậy?
Em cũng vậy.
Cái này là gì vậy?
Bùa may mắn.
Có giúp gì được cho em không?
Không tốt lắm... cho đến bây giờ.
Nó... nó nói rằng..
'Mọi thứ không giống
như bạn tưởng tượng.'
Thật chứ?
Anh nghĩ ngược lại chứ.
Sẽ thế nào nếu em làm việc cho Sam,
cố gắng giành lấy sự tự tin của anh?
Tìm điểm yếu của anh.
Em có thể nói cho Sam biết
tất cả, anh không quan tâm.
Chúng ta sẽ lấy được số vàng đó.
Anh sẽ lấy phần của mình, và ta
sẽ bỏ trốn cùng nhau.
Chắc chắn rồi. Cứ như
là nó sẽ xảy ra vậy.
Cứ chuẩn bị đồ sẵn sàng.
Được chứ?
Cái quái gì thế này? Mày chỉ
việc đến đúng giờ thôi mà.
Tôi biết. Tôi xin lỗi đã tới trễ.
Không có chỗ cho sai lầm ở đây.
Được đấy.
Anh có bao giờ nghĩ, nếu mọi chuyện
không theo như kế hoạch thì sao?
Tao hỏi mày một chuyện, nhóc à.
Mày có nghĩ Danny Green nghĩ
mình sẽ thua một trận nào không?
- Hm?
- Chắc là không.
Tất nhiên là có.
Nhưng ông ta biết mình
là một tay khó chơi.
Ông ta có một huấn luyện viên
theo dõi ông ta.
Và Brendan là tên duy nhất mà tao biết
đã được phù hộ bởi thần tiên.
Nếu mày cần bằng chứng,
chỉ việc nhìn tao đây này.
Tao có 3 bản án chung thân. 3 lận đấy.
Và tao đây, tự do như chim trời,
làm việc mà tao thích nhất.
Mày theo Brendan... Nhìn tao này.
Mày theo Brendan và đảm bảo rằng,
đó là chỗ của núi vàng.
Trừ việc cả hai đều bị vô tù.
Giấy tờ và chứng minh thư, các anh.
- Ổn cả.
- OK.
Chào.
Chuẩn luôn.
Oh!
Đi nào, cứ theo kế hoạch.
Mày sẽ ổn thôi.
Này, mày làm được mà.
Được chứ?
OK, tôi thấy nó rồi.
Đã vào vị trí.
Được rồi, hãy giữ vững.
Chỉ vào tiếng nữa thôi.
Chết tiệt!
Brendan, có đó không?
- Chuyện gì vậy?
- Tôi đánh rơi đèn pin rồi.
- Chúng có thấy được không?
- Tôi không biết.
Bọn chúng có thấy được không?
Mày là đứa đang ở trong đường ống.
Mày phải tự quyết định.
Chết tiệt!
Được rồi, cứ tiếp tục đi.
Được rồi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Tất cả đều ổn.
- Nó nói gì với em?
- Như ông nói.
Anh ta muốn lấy phần của mình
và bỏ trốn cùng tôi.
Em có ngủ với nó không?
Tôi nói anh ta rằng
chuyện đó rất nguy hiểm.
Phải thế chứ.
Ngủ ngon, Sam.
Được rồi. Nhớ lấy, đi cùng nhau,
giữ liên lạc.
Và nếu bắt buộc phải bắn,
thì bắn vào chân ấy, OK?
Này?
Ai gọi bộ phận
kĩ thuật à?
- Không phải tôi anh bạn.
- Có ai đó gọi mà.
Tôi có yêu cầu công việc ở đây.
Được rồi, chờ đó.
- Vào trong đi!
- Ngồi xuống!
Đi đi. Tới phiên mày.
Chiết tiệt. OK.
Được rồi. OK.
Đứng yên! Tất cả đứng yên!
Không ai được di chuyển!
Đứng lên! Đứng lên nào!
Ra đây! Mày mà bấm nút
thì tao sẽ bắn đấy!
Đừng có mà nhấn!
Mở cửa đi!
- Không ai được di chuyển!
- Mày, mày, mày! Đứng lên!
Tụi tao chỉ muốn vàng.
Tụi tao không muốn hại ai cả.
Tụi tao không muốn
đứa nào làm anh hùng đâu!
- Đi tiếp đi!
- Đi đi!
Nằm xuống!
- Chúng ta thế nào?
- ổn.
Mày? Là quản lý phải không?
Có ba cách trả lời
'Đúng', 'Sai', hoặc 'Tôi không chắc'.
- Đúng, tôi là quản lý.
- Đứng lên! Giữ hắn!
Mày, giám sát, đi nào. Di chuyển đi!
Tụi tao không có thời gian đâu.
Đi nào.
Đây, cầm lấy tay tôi.
Không sao đâu.
Được rồi, bắt đầu đi,
như bình thường mày hay làm.
- Nhanh lên!
- Đi thôi.
Cúi đầu xuống!
Sterlo, tôi phải lo chỗ vàng chứ.
Đừng có gọi tên tao, thằng ngu!
Mày đã bị cho ra rìa. Đứng đây đi.
- Tôi không có!
- Đứng đó!
Chết tiệt!
Nhanh lên! bắt đầu đi!
Nhanh nào!
Mày lo canh tụi nó đi!
Đừng có nhìn tao!
Nằm xuống! Nhìn xuống đất đi!
Cuối đầu xuống!
- Nhóc, canh chừng hắn ta!
- Có sao không?
Cần 4 hay 5 phút mới xong vậy?
5 phút.
Thằng ngu!
Canh chúng. Cái quái gì vậy?
Nó định bỏ chạy!
Chết tiệt!
Được rồi, được rồi.
Cầm máu đi. Ta phải đè
chỗ vết thương, được chứ?
Tôi sẽ thắt nó lại.
Một, hai, ba.
Giữ chặt nó.
Đè lên.
Lo cho thằng này được không?
Nếu nó định làm gì, cứ bắn nó!
Đừng quay lưng lại bọn chúng.
Không bao giờ.
- Mày chết chắc rồi!
- Câm mồm!
Bỏ mặt nạ xuống thằng kia.
- Không...
- Câm mồm ngay!
Jack đang trên đường đến đây rồi.
Chuyển sang kế hoạch B ngay.
Đi đi. đi đi. đi đi.
Thôi nào. Ta phải đi ngay lập tức.
Xong rồi, ta đi thôi.
- Ra cùng những người khác
- ta có họ rồi.
- Đến đón chúng tôi.
- Đang trên đường rồi.
- Được rồi làm thôi.
- Đi lấy những cái túi khác đi
Đi nào, nhanh lên.
Di chuyển đi nhanh lên.
Đi đi.
Đừng bắn. Họ có súng!
Đừng bắn. Họ có súng đấy. Họ có súng!
- Đừng bắn!
- Bình tĩnh đã!
Đừng bắn chúng tôi!
Họ có mang súng!
Chạy nhanh lên!
- Đi thôi, nhanh lên!
- Chạy đi!
Được rồi, đi thôi!
Khốn kiếp!
Chết tiệt! giữ lấy nó. Cứ đè lên nó đi.
Đây là ruột của anh ấy.
Tôi không biết phải đè lên cái gì.
Dừng lại Sterlo.
Josh,giúp 1 tay đi.
Anh sẽ ổn, Sterlo. Không sao đâu
Cúi xuống nào.
Mấy thằng khốn. Cắt đuôi chúng đi.
Chết tiệt chẳng có gì.
Từ từ, Sterlo. Anh sẽ ổn thôi
ổn thôi, không sao đâu.
Khốn kiếp!
Trời ơi.
Ôi không!
Từ từ đã.
Đợi đã.
Chỗ quỷ quái này.
Chúng lấy vàng..
và làm tôi vỡ mũi!
- Vào xe đi.
- Lũ nghiệp dư các anh!
- Đến đây nào, Josh.
- Có chuyện quái gì đã xảy ra ở đây?
- Hết rồi!
- Các anh không bao giờ biết gì đâu.
Tôi chỉ rời mắt khỏi anh ấy đúng 1 giây.
Ta đã nói để nó cùng đi với vàng cơ mà
Tôi đã nói với ông,
đây là cách điều hành của tôi.
Tôi đưa súng cho hắn và hắn bắn ai đó.
Muốn hắn ra khỏi xe không hay là?
Không, để anh ta ở đây.
- Xin lỗi vì bạn của ông.
- Cám ơn anh nhiều.
Tôi chắc là sự ủy mị
này từ vợ của hắn lây sang.
- Ông có mấy thanh?
- Sáu.
6? Tốt đấy.
Chúng ta giầu rồi!
Cho chúng lên xe đi.
Dọn dẹp đi. Đốt cái xe.
Tôi sẽ đi cắt vàng ra từng mẩu nhỏ.
Mọi chuyện tối nay tính.
Có thể tự làm hoặc dùng người
của tôi ở Melbourne.
Được rồi.
Chúng ta có nên nói gì không nhỉ?
Tạm biệt, Sterlo.
Bất cứ đi đâu họ cũng sẽ không cam kết thả.
- Chào.
- Tôi vào được chứ?
Được.
Tôi có thể có 1 tách...
Chắc rồi, đợi tôi chút.
Anh muốn thế nào?
Đen. Không đường.
Sam nói ta có thể dạy
cô biết giữ bí mật...
Trời ơi!
Từ Tasha.
'Chạy đi. Sam sẽ sử dụng anh.'
Chết tiệt thật. Đi đi, tiếp tục đi.
- Thế hả?
- Tại sao cậu lại làm thế?
Tôi không biết mình
đang nói chuyện với ai.
Anh nói đúng đấy.
Tiếp tục theo dõi đường phố đi.
Albert Jones.
Đây rồi.
Tôi biết nó không phải là của cải
nó có thể giúp chút ít ở Melbourne.
Có cái gì ở Melbourne thế?
Đó là nơi Sam chuyển
vàng thành tiền mặt.
Anh nói rằng bạn anh đã sắp xếp
bàn giao trách nhiệm cho bọn Nga
ngày kìa đúng không?
Bạn tôi tính toán nó sẽ xảy ra lúc đó.
Cảng Melbourne. Sự cắt ngang này.
Đây là lúc đó.
Anh có biết không?
Thanh toán cho anh ta đi.
- Cám ơn anh.
- Không có gì
Cảnh sát đã xuất hiện để chứng kiến
sau khi phát hiện ra 1 chiếc xe bị đốt
-  ở Kalgoorlie...
- Các anh đang trên TV
Chiếc LandCruiser được
tìm thấy ở khu vực bị cấm
Thuộc về tập đoàn khai thác khoáng sản
Cảnh sát tin rằng cái xe liên quan đến
vụ cướp ngân hàng và tù nhân
vượt ngục Brendan Lynch
và chàng trai 19 tuổi Jesse-Ryan.
Các nhà điều tra nói họ
đang chủ yếu nghi ngờ
tên trộm cách đây hai ngày
đã cướp số vàng trị giá 10 triệu đô.
Khốn kiếp thật.
Nhiều hơn gấp 2 lần chúng ta đã làm.
Miệng truyền miệng đúng không?
Đúng không?
Anh đang cố nói gì?
Cô sẽ ra ngoài và mua chút gì đó chứ?
Hãy dán cái này khi cô ra ngoài.
- Gì thế?
- Kẻ đã chết.
Cho vợ của Sterlo.
Anh tự đi mà làm nó.
Cô làm những gì cô nói.
Anh đúng là...
Khốn kiếp. Anh đúng là thằng khốn.
Nói hạnh phúc đi.
- Nói ngay!
- Đồ khốn!
Nói hạnh phúc đi.
Hạnh phúc. Hạnh phúc, Hạnh phúc.
Cậu học thứ đó ở đâu thế?
Tôi không chịu nổi nữa.
Ông đi mà tìm con khỉ của ông đi.
Cậu đi đâu hả? Chạy đi cùng
con bò cái ngu xuẩn ấy à?
- Ông chẳng biết gì về cô ấy.
- Cậu nói như thể cậu biết ấy.
Ta nhìn thấy rất nhiều gã như cậu rồi.
Cậu là thằng ngu!
Chỉ có 2 loại người trên
thế giới này có biết không?
Một số nhà khoa học đã
theo dõi quá trình tiến hóa.
và họ tìm ra rằng tất cả con
người đều đến từ hai loại ..
chỉ từ 2 loại khỉ - tinh tinh và bonobo.
Chúng gần như không thể phân biệt được.
Chúng đều là động vật linh trưởng.
nhưng có những tính cách khác nhau.
Tinh tinh khi bị đe dọa
hay sợ hãi sẽ chiến đâu.
và trong một số trường hợp
sẵn sàng liều mạng
Còn bonobo thì chỉ quây quần
với nhau rồi làm chuyện ấy.
Đúng thế ông là kẻ thích chiến tranh.
Bonobo gần như đã tuyệt chủng.
Cậu phải tìm ra cậu là loài nào.
Và tốt hơn là phải làm nhanh lên.
- Cám ơn.
Khi việc xong xuôi ta sẽ biến mất.
Ý tôi là biến mất hoàn toàn.
Ông không thể làm thế
khi kéo theo một cô gái.
Họ không thể ngừng liên lạc.
Họ luôn có ai đó để liên lạc về.
Đừng có phạm phải lỗi lầm như của tôi.
Cô phải tin tôi chuyện này, JR.
Người phụ nữ duy nhất tôi yêu
trong 10 năm liền.
Tốt hơn hết là để cô ấy lại phía sau.
Nói với cô ấy chỉ vài tuần thôi.
nhưng cậu phải làm việc này một mình.
Chết tiệt thật!
Tasha!
Tasha, em đang làm gì vậy?
Hãy dừng lại đi, Tasha...
- Để tôi...
- Làm ơn nghe anh...
... một giây thôi được chứ?
- Để tôi đi
Làm ơn... nghe anh nói đi mà!
Ông mất chú ý rồi, Brendan.
Thằng nhóc và đồ ăn Trung Quốc.
Bạn của ông Sam
sẽ cho 1 trận ra trò đấy.
Tôi đã tìm ra nó.
Em giá trị bao nhiêu hả?
Bao nhiêu hả? 2000?
Chỉ như 100 đô một ngày thôi...
Không, không. Không phải như thế đâu!
Chỉ là quá nguy hiểm
cho em ở đây thôi!
Gặp anh ở bờ biển trung tâm
sau khi anh xong việc nhé
- Thế hả, như anh nói phải không?.
- Anh cần xong việc này đã.
Tasha, chúng ta cần tiền
cho công việc tiếp theo
Và anh nghĩ ông ta sẽ
đưa tiền cho anh à?
Hả?
Anh đã nhìn ra chưa?
Anh nghĩ vì sao mà ông ta giữ anh lại?
Ông ta chỉ cần một người ngoan
ngoãn để gánh tội cho mình.
Như 1 đứa trẻ hả?
Đúng thế.
Anh hoàn hảo cho kế hoạch đó.
Một đứa trẻ sống trong cô nhi viện
tìm kiếm một người cha.
Hẹn gặp lại anh.
Tôi nên khôn ngoan như ông, Wayne.
Ta chấp nhận ít tiền và
nhận hết về nguy hiểm
khi hắn tẩu hết số vàng đó.
- Chỗ vàng nào?
- Việc Kalgoorlie
Ông không biết đó là hắn à?
Hắn nói là Josh sẽ đến
Vậy anh làm cái quái gì ở đây?
Tôi tìm ra có thể cho ông ta
1 trận khi chuyển giao
Nếu ông lên tàu...
ông có thể phải đi với
cả trăm người khác.
Tôi không biết họ trả bao nhiêu
cho kẻ giết người nhưng...
Tôi chắc là không phải như thế?
Khốn kiếp!
Đây là Tasha. Làm ơn để lại lời nhắn
Em nói đúng.
Mọi thứ không như tưởng tượng
áp lực đôi khi có thể là thứ khốn kiếp
Bất cứ ai nói là, 'Làm như thế,
thì chỉ cần không làm thế.'
Chúc mừng sinh nhật
Đó là Tanfoglio.
Rất nhanh và dễ sử dụng.
Ông là đồ khốn
Ồ đừng có nhạy cảm thế
Dậy đi. Ta sẽ ra ngoài.
Đây sẽ là điểm đến
Đây là từ Sam.
Chỉ là cái chìa khóa thôi.
Đúng đó là cái chìa khóa.
Là cái chìa khóa dẫn tới chỗ vàng.
Vàng đang ở đâu?
Xem đi này.
Ken!
Đi nào, Ken!
Ra đây và để tay lên đầu!
Tao biết mày đang ở đó. Ra đi Ken!
Ra đi!
Kiểm tra tên lái xe đi.
Ôi, Josh, Josh.
Để ở đâu thế?
Vàng đang ở đâu?
Anh ta đưa hắn cái này.
Hắn còn sống. Đưa lên xe đi.
Thả tao ra. Lũ khốn kiếp!
Chết tiệt.
Có chuyện khốn gì vậy Wayne?
Mày làm cho Sam đúng không?
Lão trả hậu hĩ hơn.
Vàng của tao đang ở đâu?
Tự mày đi mà tìm
Đưa tao cái búa hay thứ gì đây.
Tao không thể chịu được
mấy tiếng hét mày biết không?
Làm ơn đừng làm thế. Ôi, đừng mà.
Làm ơn đừng làm thế với ngón tay tôi.
Tôi mới học piano mà
- Không, đợi đã. Không, đợi đã!
- Thấy chưa?
- Ta thậm chí còn chưa bắt đầu mà.
- Khốn kiếp, đừng làm thế.
Tôi đoán hắn sẽ im lặng hơn...
trong cái tủ đông đó.
- Cái gì cơ?
- Wayne...
... mày thông minh thật
- Cho nó vào tủ đông
- Không, khốn nạn
- Làm đi.
- Không đừng làm thế
Thả tao ra!
Phải mất bao lâu mới bắt hắn nói được?
Được rồi, thả nó ra.
Được rồi, bây giờ thì... Làm lại nhé
Vàng của tao đang ở đâu Josh?
Tao không thể duỗi chân được
Để tao bảo Wayne giúp mày
duỗi chân bằng cái búa kia nhé.
Chỗ vàng của tao đang ở đâu Josh?
Khốn nạn.
Không, đừng làm thế.
Không, làm ơn đừng.
Đừng bắn.
Ta chưa về nhà đâu.
Phải mang nó đi khỏi đây.
Nhưng ta còn vài việc phải làm nữa.
Của ngài đây. Cám ơn.
Vé của ông đây.
Chúc chuyến bay tốt đẹp.
Chúa phù hộ cô. Cám ơn
Đi nào con trai
Ai di chuyển cái này?
Ai di chuyển nó?
Là tao.
Tôi không mong chờ gì vinh dự làm cướp
nhưng tôi không muốn ý thức nhiều
về chuyện ân hận nữa Sam.
Đó là chuyện làm ăn.
Không có chỗ cho chuyện ủy mị đâu
Rất đồng ý.
Ổn rồi. Cứ thế nhé.
Cám ơn
43.
- Xong rồi số 43.
- Đừng lo
Xong rồi.
Cậu đi đâu đấy?
Tôi chỉ đi mua 1 thanh sô cô la thôi.
Ông muốn ăn không?
Nó sẽ gây mụn đấy.
Đi nào.
Đi gặp 1 gã ở chỗ thuyền
Nó ở phía trước kìa.
Nó có tốt khi bão về không?
Phụ thuộc vào anh lái tàu tốt thế nào.
Tôi chèo đến đảo
Java 10 năm trước bằng tay.
Đến Whitsundays mỗi giáng sinh với vợ
khi cô ấy còn khỏe.
Ông muốn bao nhiêu cho nó?
Không nhiều. từ khi bà ấy
mắc bệnh mất trí nhớ.
- Không ý tôi là con thuyền cơ.
- Giá có sẵn đó
Tôi đã giảm xuống còn 75.
Ông muốn bao nhiêu, 80 - tiền trao tay hả?
Tuyệt!
Whoa!
Tôi đã nói phải ngồi
ở chỗ tôi có thể thấy cậu.
- Tôi chỉ xem TV thôi mà.
- Ngồi ở đây.
- Ngồi ở đó.
- Chúa ơi.
Tốt hơn rồi đấy.
Chết tiệt thật.
Dậy đi.
Đến lúc phải đi rồi.
Mọi thứ đã chuẩn bị
Ta xin lỗi nhóc. Đây là giới hạn kết thúc
Ta không muốn cậu chết vì lương tâm ta.
nên ta đã nghĩ rằng...
Đâu là cái giá công bằng cho cậu?
Và ta nghĩ đến cái giá 350 nghìn
Một nửa của 4 triệu là 2 triệu.
- Ông cười cái gì?
- Không có gì.
Cậu sẽ làm gì với số tiền đó hả?
Có thể mua 1 cái thuyền.
Sách của ông nói mua nghe có vẻ dễ.
Cậu lấy nó ở đâu thế?
Trong căn hộ ở Melbourne.
Ông đã lợi dụng tôi.
Ta trả cậu những 350 nghìn đô.
Ông không có thể có
số tiền đó được nữa.
Gì cơ?
Cái quái gì cơ?
Khốn kiếp.
Khốn kiếp thật.
Đúng thế.
Tôi chỉ hỏi cậu một lần
- Của ông hết.
- Vàng đang ở đâu?
Trả lời đi.
- Ông là đứa con của sự đau khổ.
- Cái gì cơ?
Không hề như thế.
Nếu ông bắn tôi cô ấy sẽ gọi cảnh sát.
Nghe máy đi.
Nếu ông muốn thấy chỗ vàng,
Hãy làm theo lời anh ấy nói.
- Cậu đi đâu thế?
- Đi mua sô cô la thôi.
Mọi thứ không như bạn tưởng tượng.
Được rồi, số 43
Anh đã đúng.
Đừng bao giờ tin phụ nữ.
Đúng không?.
Khốn kiếp thật!
Khốn kiếp!
Chết tiệt.
Thôi nào!
Đừng có như thế chứ. Có phải là...
là cô ta chạy trốn với
tất cả số vàng đó à?
Ông biết không?
Không phải như thế đâu.
Đúng là đồ ng.
Tôi là khỉ bonobo
Còn tôi là tinh tinh nhỉ
Giữ điện thoại nhé
Tôi sẽ gọi cho ông và cho ông biết
ông có thể tìm nốt chỗ còn lại ở đâu
Lần tới nếu đến Darwin,
hãy chắc chắn dành sự tôn trọng
cho cháu của Albert, Thomas.
Đây là vài bằng chứng
khỉ bonono chưa chết hết.