Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Cửa Trước!
Tôi không thể cho nó vào
trừ khi tôi thấy qua.
Tôi biết đó là nguyên tắc. Nhưng cô có thể xem đó như là ngoại lệ.
Không có trường hợp ngoại lệ.
Đó là tại sao chúng tôi lại có nguyên tắc.
Tôi biết nguyên tắc là như thế nào.
Tôi chỉ muốn nói...
Cô không có máy X Quang à?
Không. Tôi phải xem qua nó.
Anh cá là em
sẽ không để lỡ đâu.
Hoặc không khí nơi đó.
Em có thể tiến xa hơn nhiều.
Em biết không, họ đã đưa cho anh
vài tấm tờ rơi.
Yeah?
Yeah.
Một nhân viên xã hội đã đến.
họ đã nói gì?
Đi chậm lại.
Chúng ta có thể đi chậm lại.
- Hey.
Em chỉ muốn nhắc với chị là
ngày mai em không thể đi làm.
Đúng rồi.
Đó là một ngày quan trọng!
Chắc em phải hồi hộp lắm...
Yeah.
…Và háo hức
và căng thẳng...
Và em cũng muốn cảm ơn chị
về mọi thứ chị đã làm.
Chị rất hiểu chuyện.
Ồ, Chị chắc còn nhiều hơn so với
những gì trên tin tức, thế...
Em biết, nhưng rất nhiều người đã
nói "kinh doanh nội bộ,"
và nó giống như một cuộc mưu sát.
Chị đã ngưng tồn tại.
Thế thì, Em cảm ơn vì mọi chuyện.
Con không biết
phải mặc đồ gì.
Con đã tìm
mua vài bộ đồ mới,
nhưng con không tìm
được cái nào trông đẹp mắt.
Con à, con trông xinh lắm rồi.
Và mẹ không thể tưởng tượng
nó sẽ trông thế sao.
Ồ!
Ồ, Mẹ.
Ồ.
Nhanh nào. Chúng ta mau ra khỏi
chổ này trước khi họ thay đổi ý định.
Anh xin lỗi.
Em à, Em còn nhớ cái anh
quản lý mà anh đã gặp trong tù không?
Marshall Hellman?
Cái gã vùng Stanford?
Yeah.
Cực kỳ thông minh. Anh ta đã từng dính
líu về thuế, nhưng anh ấy sẽ sớm ra tù.
Anh ta có tiền ở Dubai
và cũng quen biết rất nhiều người.
Anh có thể đưa chúng ta
trở về như ngày xưa, Em.
Anh xin hứa. Anh có thể
làm cho nó xảy ra.
Được thôi, anh yêu.
Cảm ơn.
Tôi không hiểu
anh đang nói gì! Cứ bình tĩnh nào!
Xin chào.
Tôi là B.S Banks.
Cái gã này có gì đó, được chưa?
Nghe này, bình tĩnh nào!
Anh cảnh sát.
Cái gã này có gì đó mờ ám.
Hắn cố đến.
Tránh ra và
để tôi nói chuyện với anh ấy.
gã đã cố
giữ chiếc taxi.
Anh hiểu không?
Hắn đến với tôi!
Augustin? Augustin.
Anh ta không có gì đâu.
Chuyện gì thế?
Cái gì đã xảy ra?
Anh ta đã trông thấy
người cha quá cố láy xe taxi.
Cái gì?
Anh ta thấy hồn ma của cha anh ấy.
Ông ta là một tài xế Taxi.
Vậy thì tôi đúng rồi.
Cái gã này điên rồi.
Không. Đó là sự buồn đau.
Chỉ là hình ảnh
đau buồn trong tâm trí anh ta.
Nó đã thấy ma.
Anh ta là người Haiti. Điều đó
không gì bất thường đối với người Haiti
để nhìn thấy thân không lâu sau khi họ qua đời.
Kỳ lạ đối với tôi và anh, nhưng
nó hoàn toàn bình thường đối với anh ta.
Được rồi, tiếp theo là gì?
MVA trên giường số 8, với chấn thương
nhẹ ở đầu, và cần phải tư vấn.
Hôm nay làm hai ca à?
Tốt hơn là
sống bằng hoá chất.
Cô Taylor.
Vâng?
Tôi là B.S Banks.
Ồ, họ nói tôi
có thể tôi bị chấn động,
nhưng không vì thế tôi phải
ở lại đây, có đúng không?
Ừ, chúng ta còn phải chờ kết quả CT scan để có thể quyết định về điều đó.
Tôi muốn hỏi cô vài câu.
Đầu của cô thấy sao?
Nó đau lắm.
Nó như thế nào
trước khi cô đụng xe vào tường?
Ý anh là sao?
Mọi chuyện có
tốt đối với cô không?
Hay nói cách khác.
Tại sao anh lại ở đây?
Tôi là bác sĩ tâm thần,
Cô Taylor.
Thường thì,
khi người nào đó tông
xe vào vật gì thì,
thường là trượt phanh
trên đường.
Một bức tường có lẽ
là nguyên nhân tốt để sử dụng thắng xe,
quẹo bánh láy.
Cô không làm như thế.
Cô tông thẳng vào.
Cảnh sát cũng đã nói
cô trông rất buồn bả trước khi tông xe vào tường.
Và giờ công ty bảo hiểm muốn
kiểm tra thắng xe,
nhưng tôi lại thích trực tiếp hỏi cô.
Có phải cô có ý định
tự tử vào sáng nay?
Cô vẫn còn muốn làm hại bản thân
mình?
Emily.
Cô cảm thấy sao nếu ở lại đây thêm vài ngày?
Ở đây?
Mmm.
Không, tôi không thể ở lại đây.
Martin mới được thả về và
tôi phải ở bên cạnh anh ấy.
Martin là chồng cô à?
Vâng, anh ấy mới
ra tù.
Tôi phải ở đó, tôi còn công việc.
Tôi phải đi làm.
Anh ấy vẫn chưa kiếm được tiền.
Anh kết hôn chưa?
Rồi.
Được rồi, Nếu anh ra tù
hoặc anh đi đâu xa rất lâu
và giờ anh trở về
thấy vợ anh trong bệnh viện
tâm thần thì anh sẽ làm gì?
Chúng tôi đã đợi hết 4 năm rồi.
Tôi không thể ở lại đây.
Tôi chỉ nghĩ cô đã cố ý tự tử vào sáng nay, và...
Đó chỉ là hiểu nhầm.
Tôi mất tay láy trong ít phút.
Tôi hứa, chuyện đó sẽ
không còn xảy ra nữa.
Anh có phòng khám tư không?
Mmm.
À, thế thì tôi
có thể đến gặp anh ở phòng khám.
Tôi có thể đến
khám bệnh thường xuyên nếu anh muốn.
Tôi có thể đến đó
hai hoặc ba lần một tuần.
Tôi đã từng được điều trị một lần trước kia,
Nó thật sự hửu ích khi không còn hy vọng.
Tôi xin hứa. Tôi thật sự
rất muốn về nhà.
OK, giờ tôi trao cô ấy cho anh,
um, nhưng tôi muốn cô ấy đến khám bệnh trong tuần này.
Đó là những gì chúng ta đã hứa.
Tôi không biết vì sao ra nông nỗi.
Ôi, con yêu, mẹ nghĩ nó cố
tỏ ra là người can đảm.
Nó không dám nói với con.
Nó không dám nói với mẹ.
Tôi muốn bắt đầu điều trị cô ấy
với loại thuốc này, nó gọi là SSRI.
Nó có tác dụng đến chất vận chuyển
tế bào thần kinh trong não có tên gọi serotonin.
Chính xác là nó có công dụng gì?
Căn bản, nó giúp não dừng bảo cơ thể trở nên buồn.
Trong vòng vài tuần, cô ấy sẽ
cảm thấy tốt hơn.
Không, nhĩ nhiên rồi.
Nhĩ nhiên rồi.
Nó dễ lắm. Chắc chắn là như thế,
nó dễ trong giai đoạn đầu...
Nhưng giờ chúng tôi
đang cố gắng.
Chắc chắn rồi, đó là gì chúng tôi đang làm.
Yeah. Tôi nghĩ là có hứng thú
để tập hợp nhóm lại sau các nhóm Dallas.
Emily?
Cô có sao không?
Aww!
Chuyện gì xảy ra?
Ồ!
Mấy thuốc này cũng làm tôi bệnh.
Tôi thì may mắn hơn với thuốc Celexa.
Tôi thích vẽ tranh khi tôi còn bé.
Nhiều người đã nghĩ thế.
Các thầy cô,
bạn bè trong lớp học.
Những bạn trai tôi thích.
Thỉnh thoảng tôi vẽ mèo.
Tôi thường cố gắng
vẽ khuôn mặt chúng hoàn hảo.
Đó là vì sao tôi đến New York,
Tôi muốn làm việc trong ngành thiết kế.
Tôi học về nó
cũng là lúc tôi biết Martin.
Chuyện xảy ra như thế nào?
Tôi đã làm việc ở quán rượu
trong phố để có tiền đóng học phí.
và anh ấy thường đến
đó mỗi khi xong việc.
Anh ấy chỉ kêu những
nước uống vô cùng phức tạp.
Những thứ tôi không
hề biết làm.
Một đêm nọ, anh ấy
trèo qua quầy rượu.
và đã đề nghị dạy tôi
cách pha chế chúng.
và anh ta thường ở lại cho đến khi quán đóng cửa.
Và rồi anh ấy hỏi tôi đi chơi.
Và cô đồng ý.
Tôi không biết rỏ về anh ta hoặc anh đang làm gì.
Chỉ là ...
Chỉ là anh ấy trong bộ com lê.
chăm chú nhìn tôi
trong khi tôi làm thức uống,
và điều đó làm tôi
vô cùng bối rối.
Rồi anh ấy lại chăm chú nhìn tôi
như thể tôi là một bức tranh.
Anh ấy có một du thuyền rất đẹp,
và thường rủ tôi đi chơi.
Dạy tôi trượt tuyết.
Lau chân cho tôi.
và cầu hôn tôi ở Maui vào mùa đông năm ấy, và chúng tôi kết hôn vào mùa xuân.
Lúc đó cô bao nhiêu tuổi?
Đó là 5 năm về trước,
lúc đó tôi 23 tuổi.
Thời gian trôi thật nhanh.
Căn bệnh này sẽ chữa hết đúng không?
Cô nói trước kia cô từng
bị trầm cảm.
Lần đó cô có
đi khám bác sĩ không?
Vâng. ở Greenwich, Bang Connecticut.
B.S Victoria Siebert.
Tôi đã không còn gặp cô ấy;
sau khi chúng tôi dời nhà.
tôi phải quay về sống
trong thành phố.
Cô có ngại nếu tôi liên lạc với
B.S Siebert để hiểu thêm về bệnh tình của cô?
Không, nhĩ nhiên là không.
- Tôi gặp cô ấy 4 năm về trước.
- Mmm.
khoảng chừng hơn 9 tháng.
Cô ấy không có ai nâng đỡ,
Giờ thì đã có,
có nhà, có chồng.
Suốt cả đời cô ấy, biến mất.
Kể cả bảo hiểm sức khoẻ của cô ấy.
Cô ấy dời vào thành phố để tìm việc làm.
và tôi không còn nghe
gì về cô ta nữa.
Tôi mừng vì lần này cô ấy đã tìm được người đàn ông nương tựa
Tôi nghĩ việc đó sẽ có ích.
Vì sao thế?
Không bao giờ được bố viếng thăm.
Rồi chồng cô ấy vào tù
và một lần nữa bị bỏ rơi.
Tôi vui vì cô ấy có
được một trãi nghiệm khác.
Cô bảo đã từng
cho cô ấy uống thuốc.
Ồ, đúng vậy. Wellbutrin.
Prozac. Effexor.
Thật sự khó khăn.
Mmm.
Tôi còn nhớ cô ấy gặp vấn đề về khó ngủ và buồn nôn. Ớn lạnh...
Tôi đã cho cô ấy uống Zoloft,
xem cô ấy có chịu được không.
Ồ, có thể cô ta là người thích hợp
cho các loại thuốc mới.
Đôi khi những thứ mới lạ
đem lại cho họ sự tự tin.
Họ xem quảng cáo trên
TV, và tin vào nó.
Tôi có một bệnh nhân
gặp trường hợp tương tự.
Tôi cho cô ấy uống Ablixa.
Kính chào mọi người!
Cảm ơn vì đã đến dự.
Chúng tôi sẽ bắt đầu
phần thuyết trình sớm thôi,
vì thế mọi người có thể
vào chổ ngồi.
Anh biết không tôi vẫn còn vài mẩu thuốc ở đây.
Để tôi xem.
Thôi rồi, tôi đã
cho hết rồi.
À đây! Còn cây viết Ablixa.
lúc trước vẫn còn,
Tôi có thể đã cho Emily uống nó sau khi cô ấy bị sảy thay.
Sảy thay?
Hmm.
Sau khi chồng cô ấy vào tù.
Cô ấy, uh, không có nói về việc đó à?
Không?
Không.
Anh ta được thả ra chưa?
một tuần về trước.
Oh!
Vậy à, việc đó có lẽ
sẽ giúp mọi thứ tốt đẹp hơn đó.
Hmm.
Nghe này, đừng nói gì với Carl hoặc Kayla
về Hellman. Sẽ giúp mọi thứ dễ dàng hơn.
Anh không nghĩ Carl sẽ đến.
Có thể anh ta đã đưa cho
chúng ta các tấm vé này.
vì anh ta cảm thấy xấu hổ
về những gì đã làm.
Em hy vọng mấy thuốc này hiệu nghiệm.
Hey.
Nghe này, nếu em không
hứng thú, anh sẽ đến đó một mình.
Anh hiểu rằng em
không muốn gặp những người đó.
Được không?
Nhưng đến một lúc nào đó
anh cũng phải ra ngoài.
nếu em một mình ngồi ở đây, em sẽ cảm thấy tồi tệ hơn.
Em phải làm thế vì
B.S Banks muốn em làm thế.
Carl?
Martin! Rất hân hạnh.
Anh khoẻ không?
Chào!
Emily, rất vui khi gặp cô.
Chào. Vui khi gặp cô.
Kayla, em còn nhớ
người phụ nữ xinh đẹp này không.
Chào.
Cảm ơn rất nhiều
vì đã mời chúng tôi.
Ôi trời ơi, cái áo của cô đẹp quá!
Tôi thích nó. Nó trông rất lộng lẫy.
Cảm ơn. Chúng tôi rất mừng
vì hai người có thể đến.
Đó là vinh dự của chúng tôi.
Cảm ơn một lần nữa.
Em sẽ đến quầy rượu để lấy vài thứ.
Có ai cần gì không?
Cái đó có là ý hay không?
Yeah, được mà.
Tôi trở lại nhanh thôi.
Cô ấy trông rất tuyệt!
Mọi việc đều tốt đẹp.
Nhưng đi xa thì hơi khó, và
để trở lại, cho mọi người.
Martin, Tôi chỉ muốn nói
tôi ước tôi nên làm
những việc làm tốt hơn cho anh.
tôi thật sự muốn thế.
Không. Ổn thôi mà. Cuộc sống là thế.
Giờ thì nó đã qua rồi.
Chào buổi tối, ma'am.
Tôi có thể giúp gì cho cô?
vâng, một ly vodka, làm ơn.
Đây này. Thưởng thức nhé!
Cảm ơn.
Em. Martin
vừa mới nói…
Honey, có chuyện gì sao?
Tôi không thể làm được.
tôi biết, cô đã trải
qua một năm tồi tệ.
Tôi cũng đã từng không lối thoát.
Cảm thấy mọi thứ rụng rời.
Tôi mắc chứng trầm cảm nặng,
và, uh, bác sĩ kê toa
cho tôi một thứ gọi là Effexor.
Nó thật sự giúp ích đó.
Cô có thể gọi Martin giùm tôi được không?
Yeah.
Hey.
Em xin lỗi .
Em xin lỗi!
Em không thể, Em xin lỗi.
Ổn thôi, ổn thôi.
Đến đây.
Đừng đứng gần quá, ma'am!
Cảm ơn.
Ồ, thật là có ích khi
có một ông chồng có thể kê toa thuốc.
một lần nữa chúng gọi là gì?
thuốc chặn bêta.
Hmm.
Có sao không khi em uống nó?
Ai cũng uống chúng.
Luật sư, nhạc sĩ.
những người dự các
cuộc phỏng vấn lớn cho việc làm.
Nó không có tác hại gì
mà em không muốn.
Nó chỉ giúp em tự tin hơn vào bản thân.
Là giữa em và
hai người khác nữa.
Một người phụ nữ ở Merrill và một gã ở Citicorp.
Nhưng Hazlitt nói
em có thể đến vòng trong.
Xin lỗi, D. Anh phải trả lời tin này,
là một trường hơp khẩn cấp.
Cô gái này thật sự đang gặp khó khăn.
B.S. Banks, tôi thật sự
rất muốn nói chuyện với anh.
Emily.
Yeah. Tôi mới
nhận được tin nhắn của cô.
Tôi đang đi cùng vợ.
Tôi đã đến phòng khám của anh, nhưng anh không ở đó.
Cho nên tôi đã đến đây.
Chúng ta có thể ra ngoài kia nói chuyện không?
Nếu đó là trường hợp khẩn cấp,
thì tôi nghĩ là có thể.
Không. tôi chỉ, um...
Tôi đã đến đường ngầm và ...
Và có ý định
giống như tôi đã từng ở trong xe.
Tôi phải đi làm.
Tôi chỉ cần 5 phút.
Cô sẽ đi làm à?
OK, 5 phút.
OK.
Anh xin lỗi.
Gọi điện cho anh sau cuộc phỏng vấn.
Emily, tôi biết việc này rất khó.
Nhưng thất vọng là một
trong những triệu chứng của bệnh.
Chúng ta phải từ bỏ quá khứ.
Một nhà tâm lý học đã từng nói,
"Trầm cảm là không còn
khả năng xây dựng tương lai."
Nhưng cô còn có tương lai.
Một gia đình cùng với Martin.
Anh ấy đang cố gắng
cho việc kinh doanh mới.
cùng một người tên Hellman
mà anh ta đã gặp trong tù.
Cô cảm thấy việc đó như thế nào?
Tôi không biết.
Ý tôi là, anh ấy đã cố gắng.
Anh ấy thực sự đã cố gắng
làm mọi thứ tốt đẹp hơn
và tôi không thể
giúp được gì cả.
Ý tôi là, Tôi cũng đã cố gắng.
Tôi đi…
Tôi đi mua sắm và cố
làm những thứ giúp anh ấy vui vẽ.
Cô đã cố gắng.
Tôi không thể uống Zoloft được nữa.
Tôi không thể. Tôi cảm thấy chóng mặt.
Tôi không thể ngủ.
Tôi không còn hứng thú với tình dục.
Tôi hiểu việc đó.
Một đồng nghiệp,
Julia, cô ấy…
Cô ấy nói rằng đang uống một
loại thuốc mới, và nó thật sự giúp cô ấy.
Tôi đã nghĩ
Tôi có thể thử thuốc đó.
Taylor!
Cô có từng uống Ablixa chưa?
Chưa.
Một vài tác dụng phụ bao gồm
buồn nôn, yếu cơ bắp,
khó ngủ, giảm khẩu vị,
khô miệng, kích thích.
Cô có muốn trả bằng tiền mặt?
Có chổ ở trận đấu
Knicks, Chuyến câu cá
đến Cape Cod.
điên loạn.
Một năm công ty Warner-Lambert
đưa chúng tôi đến Hawaii.
Tôi đã nói chuyện được 5 phút
và chơi được 36 lỗ.
Bao nhiêu công ty Pfizer phải trả
để dàn xếp mọi việc?
2 tỉ?
Công ty Lilly đã phải trả 1 tỉ
để ổn thoả vụ Zyprexa.
Chúng ta có cần phải nói đến việc này không?
Các người đã phá hoại bữa ăn trưa của tôi rồi đấy.
Một người đại diện công ty thực thụ,
sẽ vẫn còn là vô danh,
Đưa vé cho tôi đến the World Series.
Con trai tôi có được chử ký tại buổi khiêu vũ!
Hmm.
Tôi không biết anh thích môn bóng chày.
Mọi việc đi đến đâu rồi?
Có thể một vài trường Anh.
À, có phải là không vi phạm luật khi
mời các bác sĩ bữa trưa?
Chỉ cần chúng ta nói về công việc cho 5 phút.
Sẳn sàng? Bắt đầu!
Chúng ta sẽ bắt đầu với cuộc nguyên cứu
về một thuốc mới giúp chống sợ hãi có tên Delatrex.
Chúng tôi đang tìm một vài
bác sĩ để hợp tác.
Chương trình tiến hành khoảng 1 năm.
Ai có hứng thú?
Trừ tôi nhé. Tôi đang bận trong
một cuộc cạnh tranh, Ký kết với công ty NDA.
Cô có thể huỷ bỏ nó
Tôi phải dạy trong học kỳ tới
và cảm thấy hơi quá tải.
Còn anh thì sao,
B.S. Banks? Có bận không?
Không quá bận như các đồng nghiệp.
Cô cần những gì?
Gần đúng, nhưng, không.
Uh...
30 nghìn đô?
Ah!
50 nghìn.
Thật à? Wow.
Vâng.
Thật sao.
Anh cần phải làm gì?
Tham dự vài cuộc hợp,
tìm kiếm bệnh nhân, làm vài dữ liệu.
Vậy là anh sẽ bận lắm đây.
Đúng rồi.
Nhưng cái lợi trước mắt là
đó là, ngay tức khắc
những nút áo này
bổng dưng bung ra,
anh có thể
mua một cái mới.
Ồ, để xem.
Mẹ?
Mmm.
Gì đó, cục cưng! ở đây, con yêu.
mở ra.
Tôi có giấc mơ xấu.
Ồ, con yêu.
Ồ!
Con yêu, con may mắn rồi. Jon
rất giỏi về những giấc mơ.
Vâng, đúng thế.
vì thế, bố sẽ giúp con.
Đi ngủ lại nào, cục cưng.
sao con phải nằm mơ
khi ngủ thế ?
Yeah, bố chắc chắn rằng
ai cũng thế thôi.
Nhưng tất cả họ không có giấc mơ xấu.
Albert Einstein, có nhớ ông ta không?
Yeah.
Ông đã nghĩ ra
thuyết tương đối trong giấc mơ.
Và Paul McCartney
đã viết cả một bài hát từ trong giấc mơ.
Và bố đã mơ thấy mẹ con
kể cả trước khi gặp mẹ.
Vậy thì con sẽ mơ về cái gì?
Mẹ nó! ai chế cái thuốc này
nhất định là giàu to.
Em!
Em! Đã là nữa đêm.
vặn nhạc nhỏ lại đi !
Em?
Chúng ta có khách đến chơi à?
Em, em có nghe không?
Em làm gì thế?
Cô ấy không thể ngừng dùng thuốc này sao?
Không còn lựa chọn khác ... Không!
Chúa ơi, không.
Cuối cùng em đã có thể ngủ.
Em có sức sống.
Và chúng ta có thể làm tình.
Giống như là
chúng ta đã ở bên nhau.
Có thể nào có những thuốc khác
có cùng công dụng.
Đương nhiên rồi. Vẫn còn những nhóm
thuốc khác SSRI's, SNRI's.
Không.
Em đã thử mọi thứ rồi.
Anh không biết đâu, Martin.
Anh chưa từng bị như em.
Anh không biết nó tồi tệ đến cỡ nào.
Được rồi? Mỗi chiều tối
nó giống như ...
Như là có một dãy
sương độc.
quanh quẩn trong tâm trí,
và tôi cảm thấy tê liệt.
Nếu tôi phải làm lại từ đầu,
tôi nghĩ là sẽ đi tìm một bác sĩ khác.
Tôi xin lỗi khi cô phải cảm thấy như thế.
Tôi hiểu được sự thất vọng của cô.
Chúng tôi phải làm gì?
Vẫn còn những thứ khác
giúp chúng ta thành công.
Những thuốc khác có thể uống chung với Ablixa,
Một loại thuốc
khác nhầm khắc phục triệu chứng mộng du
trong khi Ablixa giúp cô
chống lại căn bệnh trầm cảm.
Hôm nay anh sẽ đến Otisville.
Cuối cùng họ cũng cho phép anh
đến gặp Hellman.
Anh ấy nghĩ rằng chúng ta
có thể làm kinh doanh ở Houston.
Anh ấy quen rất nhiều người
ở đó.
Anh nghĩ là chúng ta sẽ
dời lại Greenwich.
Anh đảm bảo chúng ta
có thể quen được những người tuyệt vời ở Houston.
Tôi muốn làm rõ việc này,
là tôi sẽ được trả tiền khi tham gia cuộc nghiên cứu này. Đúng chứ
Nếu như cô không muốn tham gia,
tôi hoàn toàn hiểu được.
Vẫn còn nhiều thuốc khác bên cạnh
Delatrex để tôi có thể kê toa.
Thì sao, thuốc của tôi là miễn phí.
Tôi không cần phải báo cáo lại
cho công ty bảo hiểm đúng không?
Chỉ cần cô còn tham gia trong cuộc nghiên
cứu này thì thuốc sử dụng sẽ hoàn toàn miễn phí.
Ồ, rất tuyệt.
Chúng ta sẽ bắt đầu vào hôm nay.
Emily, Tôi không hiểu
đã gần 4 giờ chiều rồi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đi bằng xe lửa,
và tôi quên đi ra.
Martin đang suy tính
về việc dời nhà,
và tôi chỉ
Thật ra…
Về nhà đi, Emily.
Nhưng cô nên biết
việc này sẽ không xảy ra thêm một lần nữa.
Nó không đúng đối với tôi.
Hey.
Hey. Hey.
Chuyện gì xảy ra?
Họ đã nhận cái gã
ở  Citicorp rồi.
Ồ, anh xin lỗi, D.
Thật là không còn hy vọng.
Emily?
Hellman nói em
sẽ thích Houston.
Em mua gì cho anh đấy?
Em?
Mẹ nó! Em?
Mấy viên thuốc chết tiệt.
Em.
Em mộng du nữa à?
Dừng lại đi!
Ahh!
Em, gọi một ai đó đi.
Cứu anh.
Gọi ai đó đi.
Anh ta có đánh cô không?
Anh ta có đe doạ cô không?
Còn có ai ở đó?
Ai sẽ đến dự bửa cơm tối?
Gì?
Tôi đang ngủ và tôi…
Tôi thức dậy và thấy anh ấy.
Anh ấy không thể…
Anh ấy không thể động đậy .
Và đó là…
Đó là tất cả những gì tôi nhớ.
B.S. Siebert.
Chào, tôi xin lỗi vì đã làm phiền.
Tôi là Jon Banks.
Là về Emily.
Uh, là một tai nạn.
không có dấu hiệu hành hung,
không một ai
khác.
Dấu vân tay trên con dao
là của cô ấy.
Luật sư cô ấy đâu?
Cô ấy không có luật sư.
Cứ tiếp tục nói về anh.
Không có dấu hiệu gì
xung đột giữa hai người.
Chính bản thân cô ấy đã gọi 911.
Chúng tôi có cuộc hẹn tối qua
nhưng cô ấy đã không đến.
Lần cuối anh gặp
cô ấy là khi nào?
4 ngày trước.
Cô ta biểu hiện gì không?
Có biết vì sao bàn ăn
lại dọn sẳn cho 3 người không, B.S Banks?
Cô ấy không nhớ gì
về những người khách mời. Trẻ con?
Không, cô ấy không có con.
Cô ấy uống những thuốc này à?
Chống trầm cảm, đúng không?
Tôi đã xem quảng cáo của nó.
Cô ấy có nói với anh
về những thứ đó?
Nếu có thể tôi rất muốn
trực tiếp nói chuyện với cô ta.
Anh có thể nói chuyện với cô ấy ở Rikers.
Nếu được, anh nên quan sát lúc
cô ấy đang ngủ.
Cái gì?
Cô ấy bị mộng du.
Đó có thể là
tại sao cô ta lại không nhớ gì cả.
Nó là tác dụng phụ
của thuốc này.
Cô ta đã từng có những đợt trầm cảm khác.
Và cô ấy cũng giết người trong giấc ngủ.
Xin vui lòng đứng lên,
và quay lại.
Cô ấy có bao giờ nói với anh về chuyện gì không
làm anh tin rằng cô ta có
những hành vi bạo lực, hoặc là cô ấy đã là?
Và trước khi anh trả lời
hoặc nói cho tôi nghe về những
thứ cơ mật giữa bác sĩ và bệnh nhân,
Hãy nghĩ về tương lai.
Tương lai?
À, Việc này có hai khả năng, đúng không?
Thấy không, hoặc là cô ấy là kẻ giết người hoặc là
Cô ta là nạn nhân
do thuốc cô ấy đã uống.
Dù trong trường hợp nào,
anh sẽ là tâm điểm đang được chú ý.
Trong trường hơp nào,
thì sẽ có người bị trừng phạt.
Cô ấy hoặc là anh.
Chúng ta đã từng làm việc vui vẽ trước kia, B.S Banks.
Tôi muốn anh bàn luận
thêm về trường hợp này.
Cái này thì khác biệt.
Thế sao?
Tôi không bao giờ
muốn thấy thuốc khác một lần nữa.
Họ muốn tôi
phải uống loại thuốc khác.
Một thứ thuốc giúp tôi dễ ngủ.
Tôi không hiểu
tại sao chuyện lại xảy ra như thế.
Có thể nào là
một ai đó đã làm,
rồi đổ tội cho tôi?
Tôi không nghĩ vậy.
Đó không phải là
những gì cảnh sát đã nói.
Tôi đã giết nhầm người.
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Cô ấy muốn tiếp tục dùng nó.
Jon. Anh không thể
theo dõi họ mãi.
Gỡ rối cho họ
họ có thể dùng nó
để làm tổn thương đến chính bản thân họ.
Chúng tôi gặp họ chỉ 1 tiếng trong một ngày,
và có thể là đôi lần trong một tuần.
Tôi nghĩ là họ
sẽ kết án cô ấy.
Với tội danh gì?
Anh nói là cô ấy không nhớ gì.
Không có động cơ giết người.
Họ không thể làm thế.
Một người đàn ông ở Arizona.
Ông ta đã giết chết vợ,
ném xác bà ấy vào hồ bơi,
Cởi bỏ quần áo dính đầy máu,
giấu nó vào trong cốp xe.
Thức dậy vào buổi sáng hôm sau,
và không còn nhớ gì về những việc xãy ra.
Kể cả không biết rằng bà ta đã chết
cho đến khi họ kết án ông ấy.
Những người hàng xóm thấy ông ta
ném xác vào hồ bơi.
Ông ấy đã được tha bổng vào năm rồi.
Một phụ nữ lấy dùi cui đâm chết chồng khi
họ còn trong một kỳ nghĩ mát ở  đảo Sanibel.
Cả hai đều đang ngủ khi việc đó xảy ra.
Lại một vụ tha bổng.
Tôi phải nói cho cô biết, tôi
đã bị chính phủ tiếp cận
cũng để góp ý cho họ.
Tôi cho rằng.
Ở đây tôi ở vị thế khó khăn.
Tôi mong cô hiểu giùm điều đó.
Tôi biết anh là ai
nhưng nếu cô ấy vô tội,
việc này sẽ không tốt
đối với anh đâu.
Và làm cho cả hệ thống
trở nên tồi tệ.
Cô ấy có bao giờ nói
về việc giết chồng không?
Không. Nếu có tôi đã
báo cáo lại rồi.
Cô đã có nói chuyện với ai trong gia đình chưa?
Mẹ của Martin. Bà ta
là người đã thuê tôi.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Anh có muốn nói về nó không?
Một bệnh nhân của anh đã bị kết án.
Có tệ lắm không?
Yeah. Rất tệ.
Người đó đã làm à?
Họ có đáng tội không?
Trong trường hợp này,
đây là hai thứ
rất khác biệt.
Con sợ rằng mẹ không bao giờ
muốn thấy con một lần nữa.
Con hy vọng mẹ hiểu rằng nếu con
có thể thay đổi định mệnh với Martin, con sẽ làm.
Con sẽ dâng hiến tất cả những gì con có
nếu một ai đó làm việc đó xảy ra.
Mẹ không hiểu vì sao
nó lại xảy ra. Vì sao?
Con không biết.
Con không biết. Nó không hợp lý đối với con.
Nó như là ...
Nó như là chưa bao giờ xảy ra.
Nhưng mẹ thật sự không hiểu.
Mẹ xem quảng cáo trên TV,
có người đã tốt hơn!
Con cảm thấy tốt hơn. B.S Banks
thật sự đã giúp ích cho con.
Nhưng, nó mới ra tù
và giờ nó ra đi mãi mãi.
Con biết.
Con có thể đưa mẹ vài thứ không?
Là gì ?
con muốn làm một bản tường trình.
mọi người cần phải biết
chuyện gì đã thật sự xảy ra.
Cho Martin.
"Chúng ta đi khám bác sĩ
với sự đau buồn
và một niềm tin với hy vọng
là họ có thể hướng dẫn cho ta khoẻ hơn."
"Nhưng thay vào đó
ta lại bước vào một tình cảnh bi đát.
Tôi không bao giờ
có thể tưởng tượng."
"Và tôi đã
lấy đi mạng sống của người tôi yêu."
"Tôi chỉ hy vọng rằng
không một ai sẽ rơi vào tình cảnh giống như tôi."
Và một lần nữa, đây là
một lời ghi chép từ con dâu bà.
Vâng.
Người phải đối diện với tội danh giết chồng.
Bởi vì thuốc cô ấy đã uống.
Chúng tôi đã mời người đại diện công ty
Sadler-Benelux, Công ty đã bào chế Ablixa,
để đến tham gia vào sáng hôm nay
Và bàn luận về câu chuyện thương tâm này, nhưng họ đã khước từ.
Tuy nhiên, B.S của chúng tôi Peter Joubert, trên thực tế là một bác sĩ tâm thần của Manhattan
chuyên gia về các loại
thuốc chống trầm cảm như Ablixa,
đã đến đây để cùng thảo luận
Tác dụng phụ nguy hiểm của các loại thuốc này.
Peter, nếu không có gì nữa,
điều này dường như sẽ là vấn đề lớn ở lĩnh vực xám.
Josh, đúng thế. Vì thế nên tại sao Diện Quản Lý Thuốc (FDA) vào năm 2004,
yêu cầu các loại thuốc chống
trầm cảm cần dán nhãn đen cảnh báo người dùng...
Là cái nào,
bí ngòi hay măng tây?
…bởi vì sử dụng chúng
có thể dẫn đến làm tăng nguy cơ
tự tử ở trẻ em
va thanh thiếu niên.
Bí ngòi hay măng tây?
anh không biết. Cả hai.
Cảnh báo đó cũng đã
mở rộng đến thanh niên ở những tuổi 20.
Peter, nhiệm vụ của
bác sĩ trong vụ việc này là gì?
và trách nhiệm của họ là gì?
Tôi đảm bảo rằng sẽ có
rất nhiều người có nhiều câu hỏi đến họ.
Còn về giấy phép cho
chuyến du ngoạn?
Con có nó không?
Con có nhớ không?
con có háo hức không? gì?
- Anh ta đây rồi! B.S. Banks!
- Có người nổi tiếng à...
Anh đã khám cho Emily Taylor bao lâu rồi?
Gặp ai?
Cô có biết là chồng cô đã
điều trị cho Emily Taylor?
Mang nó ra khỏi chổ này.
Chuyện gì đã xảy ra?
Đi lối đó!
Còn tấm hình này thì sao?
Anh có xem trang nhất của các
tờ báo hôm nay không?
Anh không có ý kiến
gì về vụ việc này sao?
Không, không phải lúc này.
Anh có bình luận nào
về tất cả vụ việc này ?
Tôi không có gì để nói. Cô ấy là bệnh nhân của tôi.
Đó là tất cả những gì tôi có thể nói.
Mối quan hệ giữa hai người là gì?
Tôi thấy nhiều phóng viên
ở bên dưới.
Tôi nghĩ họ có máy chụp hình.
Có phải là vì anh?
Có thang đi xuống ở cửa sau.
nếu anh cảm thấy thoải mái
đi bằng lối đó.
Vợ tôi không hề
thích tôi đến đây.
Tôi sợ là cô ấy
sẽ thấy được thứ đó.
Nó sẽ là một "thứ"."
Có phải cô ấy
là người có máy tóc vàng?
Tôi nghĩ tôi đã thấy cô ta ở thang máy
cô ấy trông rất bình thường.
Tôi thật sự rất muốn tập chung hơn
về những gì đã xảy ra với anh.
Cô ấy đã uống thuốc gì? không phải là thuốc tôi đang uống chứ?
Không. Anh đang uống
loại thuốc khác.
Anh…
Anh sẽ nói cho tôi biết, đúng không?
Là một phần khi
xem xét bệnh lý,
chúng tôi cần phải xem các hồ sơ, các giấy xét nghiệm của anh.
của các bệnh nhân hiện tại và quá khứ.
Đương nhiên rồi.
bất cứ những gì anh cần.
Anh học ở Anh,
ở Durham.
Mmm.
Điều gì đã khiến anh quyết định
làm việc ở Mỹ?
Ở nước tôi, nếu một ai
đi khám bác sĩ tâm thần
hoặc uống thuốc tâm thần,
đều bị cho là họ đã có bệnh.
Ở đây thì được cho
là sẽ trở nên tốt hơn.
Ra thế.
Lần đầu anh liên lạc với cô
Taylor sau vụ tự sát?
Cô ấy tông xe vào tường.
Anh quyết định
không để cô ấy nhập viện?
Cô ta cho rằng vụ tự tử
chỉ là hiểu nhầm.
Và tỏ ra muốn
trở nên khoẻ hơn.
Chồng cô ấy
cũng muốn cô ấy về nhà.
Hơn nữa, cô ấy không
có tiền sử về hành vi bạo lực.
Tông xe vào tường không phải là hành vi bạo lực à?
Tôi không nghĩ rằng
cô ấy có ý nghĩ làm hại người khác.
Tôi gặp cô ấy thường xuyên,
ở đây trong phòng khám,
và cũng hội ý với bác
sĩ cũ của cô ấy.
B.S. Siebert.
Hmm.
Tôi đã nói chuyện với cô ta.
Anh cũng làm việc trong bệnh viện,
làm nhiều ca.
Thỉnh thoảng vào tối.
Và anh nói anh cũng đang làm cố vấn cho công ty dược.
Thật là quá nhiều công việc.
Vợ tôi đã mất việc làm.
Và tôi có đứa con trai, con trai riêng,
học ở trường tư.
tôi cũng đã mua một căn nhà mới trong thành phố.
Thế là, giờ làm việc dài ra,
bệnh nhân đông hơn, có nghĩa là thêm căng thẳng.
Còn gì nữa không?
Tôi cần hỏi vợ anh
vài câu hỏi.
Nhĩ nhiên rồi.
Họ không thể đổ tội cho anh bất cứ điều gì, đúng không?
Không, điều đó sẽ không xảy ra.
Họ không thể đổ tội cho anh được.
Anh chỉ là một nhân chứng đặc biệt.
Giống như trường hợp trước kia
với thằng bé ở Uganda
Nó không thể ngừng
ăn cắp đồ.
Họ chỉ muốn anh giải thích
vài thứ cho hội thẩm đoàn. Chỉ thế thôi.
Thế là sau khi xử án, nó sẽ kết thúc.
Đương nhiên rồi.
Cô ấy buồn.
Rất buồn.
Mỗi ngày.
Cô ấy có nói là tại sao không?
Không. Chỉ là cô ấy
cảm thấy thế.
Ai đó trượt chân.
Ai đó nhảy lên.
Chúng tôi sẽ trông chừng.
Tôi nhớ cô ấy,
rất rỏ.
Cô ta làm tôi lo lắng.
Cái gì đã khiến chúng ta là con người?
Điều gì đã khiến chúng ta khác biệt,
ví dụ với côn trùng,
Có phải là chúng ta có nhận thức.
Nhận biết chúng ta đang nghĩ gì, đang làm gì.
Cho một Ví dụ, nếu tôi đói đụng
tôi có ý thức nhận biết điều đó.
Và như thế tôi đi đến tủ lạnh
và làm một cái bánh sandwich.
Vậy là anh có ý định làm
một cái bánh sandwich.
Vâng.
Vậy theo anh để có mục tiêu,
Chúng ta cần phải có nhận thức.
Phản đối, thưa chủ toà.
Câu hỏi dành cho cho một
kết luận về pháp lý, không phải cho y học.
Bác bỏ.
Anh có thể tiếp tục.
Ý thức cung cấp một bối cảnh,
hoặc có nghĩa là, cho hành động của chúng ta.
Nếu phần đó của anh không tồn tại, thế thì,
Về cơ bản chúng ta hoạt động giống như côn trùng,
chúng ta phản ứng tức khắc
không cần suy nghĩ
về ý nghĩa của hành động.
Và cái phần đó...
Cái phần đó sẽ cung cấp ý nghĩa cho hành động,
Nó có tồn tại khi
chúng ta ngủ không?
Không.
Vậy thì, không có nhận thức,
sao chúng ta có được mục đích?
Tôi không nghĩ là cô có thể.
Tôi nghĩ cô ấy chấp nhận nó.
Nhưng cô ấy không được thả ra vào tuần tới, hay tháng tới.
Cô ấy sẽ đi xa cho một khoảng thời gian.
Đó là một phần của cuộc kế hoạch.
Cô ấy phải đồng ý với điều đó.
Anh nghĩ nó sẽ hiệu quả chứ?
tôi có thể nhờ đến B.S Banks
giúp để giải thích cho cô ấy.
Đây là những gì chúng ta chuẩn
bị.
Chính phủ đã đồng ý với NGRI.
Chúng ta phải nhất ý là cô ấy nhập viện trong bao lâu.
trước khi cô ấy được thả ra.
Vậy là tôi không bị kết tội,
nhưng tôi phải đi xa?
NGRI viết tắt của "Không Phạm Tội
Vì Lý Do Tâm Thần".
Cô không mang tội giết người.
Cô sẽ được đưa đến Trung Tâm Bệnh Viện Tâm Thần Pháp Y.
cho một khoảng thời gian.
Nhưng tôi không thể rời khỏi.
Không, phải một thời gian.
Cô sẽ bị giám sát.
Tôi không có bị điên.
Anh biết mà tôi không có điên.
Theo quan điểm của tôi, cô là một nạn nhân
của những sự kiện và sinh vật học.
Không phải là quan điểm của
anh được tính sao?
Không, tôi chỉ là một bác sĩ.
Nó có thể giúp ích cho cô
khi được điều trị bởi một bác sĩ tâm thần khác.
Chúng ta có thể nhờ đến B.S Siebert.
Cô ấy biết tôi lâu rồi,
và cô ấy có thể làm chứng.
Những hồ sơ của B.S Siebert
đã được gởi đến D.A (Biện Lý Quận)
Và hơn nữa cô ấy không phải là
bác sĩ điều trị khi án mạng xảy ra.
Nhưng nếu tôi chỉ là một nạn nhân
của tình huống và sinh vật học...
Có phải là thuốc Ablixa.
Anh đã bảo tôi nên tiếp tục
uống Ablixa. Tôi sẽ không bao giờ
ở đây nếu tôi không uống thuốc đó.
Emily, nếu cô chấp nhận lời bào chữa này,
ngay khi bác sĩ tâm thần bảo cô sẵn sàng,
Chúng tôi sẽ làm thủ tục để thả cô.
Còn nếu tôi nói không?
Thế thì chúng ta vẫn phải tiếp tục.
Nhưng họ có xác nạn nhân, họ có
dấu vân tay của cô trên hung khí,
và sự có mặt của cô
tại hiện trường.
Chúng tôi không thể chối từ điều đó, vì thế
một ngày, hội thẩm đoàn,
và có thể họ tha bổng,
Tự thân cô bước ra.
hoặc là nó đi theo một hướng khác.
À, Cô nghĩ sao?
Tôi sẽ nói cô những gì tôi biết.
NGRI bảo vệ chỉ thành công
ở 1% vào lúc này,
và họ đã đưa nó cho cô hôm nay.
Cô có đùa không đấy.
Không một ai đã từng có kết quả xấu?
Không một ai ở đây đã từng có
một bệnh nhân phản ứng
đến tác dụng phụ?
Sự cứng đầu của anh thật khó tin.
Anh không có trách nhiệm?
cho cơ thể cô ấy phản ứng
với một loại thuốc?
Nó là loại thuốc mới trong thị trường!
Cô ấy có thể đến phiên toà với một con số.
Nó đã trở thành một phần của
môi trường nơi đây.
Tôi có một bệnh nhân
rất sợ uống thuốc.
Chúng ta có luật pháp tiểu bang.
Nó trên tin tức buổi tối.
Nghe này, tôi đã nói chuyện với luật sư của cô ta và Biện Lý Quận. Chúng tôi đang tìm cách giải quyết.
Cô ta sẽ được xử với NGRI.
Cô ấy phải nhập viện để được giám sát.
Chúng ta bỏ lại phía sau.
Mọi thứ sẽ êm đẹp.
Đừng có nhãm, Jon! Nó đã làm
bẩn khắp người cậu!
Nó sẽ theo cậu mãi mãi.
Và với chúng tôi, nếu chúng tôi
sát cánh bên anh.
Ý cô là sao? Nếu cô ấy không
có tội, còn tôi là gì?
Người có lý trí có thể
xem nó như thế,
Nhưng chúng ta không thấy được
nhiều người có lý chí ở nơi đây.
Tôi có thể hiểu những gì anh nói?
Chúng tôi không cần thiết phải hỏi.
Anh nên thấy chuyện gì đang xảy ra.
Nhưng xem ra nó rất khó đối với anh!
Có nghĩ là tôi đang phá hoại?
Tôi không biết.
Tôi để ý thấy cô Taylor
trong phòng đợi.
Cô ấy rất hấp dẫn.
Một con chim đang bị thương. Yếu đuối.
Anh có đối xử khác nếu cô ấy
là một người đàn ông?
Gene.
Không phải như thế.
Có lẽ đã đến lúc
anh phải biết chậm lại.
Bệnh nhân của anh đã ít đi.
Tìm một nơi nào đó rẻ tiền hơn.
Tập chung vào những gì
sẽ xảy ra với anh.
Không thể tin được.
Tôi nhận được một lá thư, Jon.
Tôi chưa cho ai biết đến,
nhưng tôi nghĩ sẽ không còn giữ được lâu.
Là lá thư gì?
Đó là về Alison Finn.
Đó là trong thời gian anh ở đó.
Có một trung tâm khám bệnh
trong trường đại học.
Anh đã gặp cô ta có lẽ là ba lần.
Cô ấy cũng gặp
những người khác,
gọi đường dây nóng
về tự tử mỗi buổi tối. .
Cô ấy bị chứng tâm thần hoang tưởng
và một con nghiện
một cô gái rất bệnh.
Cô ấy biết anh sống ở đâu.
Cô ta theo dõi anh.
Lá thư nói anh
đã đưa cô ấy đến London.
Không bao giờ.
Tại sao họ lại viết thư này?
con gái của họ đã tự xác
để lại một tờ ghi chú
rất chi tiết, tên của anh.
Nó không bao giờ xảy ra. Đây này.
Không phải là bất thường nếu có
sự xúc cảm diễn ra giữa
một bệnh nhân và một bác sĩ.
Cô ấy có làm
oral sex trên xe anh không?
Không bao giờ! đó là chuyện hoang tưởng!
Trầm cảm cướp đi
sức lực của bạn.
Nó có thể đánh cắp thời gian của bạn.
Một vài năm về trước,
Tôi có một bệnh nhân
ngoại tình.
Đến đây mỗi tuần như thể anh ta
sẽ đi thú tội.
Khóc, ân hận.
Không thể dừng lại.
Cho đến một ngày, anh ta đến
và nói nó đã kết thúc.
Anh ta cuối cùng có thể giải quyết vấn đề,
giống như thấy được chúa hiện thân.
Sáu hay bảy tháng sau đó
Vợ anh ấy đến và bảo rằng anh ta
có cả một gia đình ở tiểu bang khác.
Anh ta đã lừa gạt cô ấy.
Và anh ta đã lừa gạt cả tôi.
Mấy đứa con của họ đổ tội cho tôi.
Và tôi cũng trách móc bản thân.
Vấn đề là, một bác sĩ tim mạch
có thể thấy được nguy cơ của một cơn tai biến,
từ kết quả xét nghiệm.
Nó nằm trong máu.
Nhưng ai có thể thấy được sự dối trá?
Hoặc quá khứ, hoặc buồn đau?
Cô không nói cho tôi biết
cô viết bài báo đó.
Chúng ta ở đây để đưa ra lời khuyên cho bệnh nhân, không phải so sánh résumés.
Nó có một chút liên quan
đến cá nhân không.
bởi tôi đã đề cập đến nó,
anh không nghĩ thế sao?
Đó không phải là về tôi,
đó là về Emily.
Tại sao cô không nói tôi biết
mộng du là tác dụng phụ của nó?
Tôi nói cho anh biết?
Cô ấy nói với anh về chúng.
Và anh vẫn muốn cô ấy uống Ablixa.
Đó là một quyết định
anh đã chọn, Jon.
Làm sao cô biết chuyện đó?
Biết chuyện gì?
Là chuyện cô ta có hơn một đợt bệnh.
Làm sao cô biết được điều đó?
Cô ấy có chúng khi còn là
bệnh nhân của cô không?
Tôi biết vì nó được nói trên tin tức.
Đó là vì sao tôi biết.
Ai cũng biết.
Ai cũng biết tất cả, Jon.
Như thế à?
Ở tốc độ đó à?
Không, nhanh hơn thế.
Ồ, nhanh hơn thế.
Yeah, và cô ấy
còn đeo dây an toàn (seat belt).
Cô ấy đeo dây an toàn thật à?
Có chắc thế không?
Yeah, Tôi chắc thế!
Là thế này, cô ấy đang sống trong giàu có, và bổng dưng,
đi thăm tù chồng, ăn mì gói ramen?
Ai lại không bị trầm cảm?
Và kế đến chuyện gì xảy ra...
Ôi chúa ơi, nó thật là bi kịch.
Tôi cũng đã chịu đựng cơn trầm cảm, do đó tôi hiểu.
Xin lỗi phải nghe về việc đó.
"Mỗi chiều, gần đến 3 giờ, tôi có cảm giác như có một làn sương độc quanh quẩn
trong tâm trí,
và tôi cảm thấy tê liệt."
"làn sương độc"?
Đó là không phải tôi nói. Là của William Styron.
Vâng. William Styron.
Nhận Rỏ Về Sự Đen Tối.
có nhiều lúc tôi
có cảm giác tôi có thể viết nó, nhưng...
Thế cô ấy
có khoẻ hơn không?
Tôi đang trông chừng tô ta.
Xin lỗi.
Cô là Julia?
Julia? Cô là Julia?
Xin lỗi đã quấy rối.
Có phải cô là Julia? Không.
Julia? Cô là Julia?
Không, Tôi là Joan.
Julia.
Có ai tên là ... Cô là Julia?
Không, Tôi là Susan.
Có việc gì sao?
Tôi muốn nói chuyện
với bạn cô ấy, Julia.
Julia? Tôi không nghĩ là có ai
tên Julia làm việc ở đây.
Thật à?
Hey.
Nhìn cái này xem.
Cô ấy biết tất cả về Túi Hơi An Toàn và
Dây An Toàn. Và có cả một mẩu quảng cáo
ngay bên ngoài chổ cô ta làm.
Anh đã đi đâu? Chuyện gì?
Bố quên đón con ở trường.
Anh đã ở đây.
Đang làm việc này.
Con yêu, đi vào phòng. Làm bài tập về nhà.
Mẹ sẽ đến đó trong giây phút.
Anh xin lỗi.
Tất cả chuyện này là sao?
Về Delatrex?
Không, nhìn nè, anh đến chổ
làm của cô ta.
Không có ai tên Julia
đã từng uống qua Ablixa.
Anh đang nói gì thế?
Tại sao cô ấy lại bịa ra Julia?
Em không biết.
Không phải cô ta bệnh sao?
Em cứ nghĩ người bệnh
đôi khi bịa ra nhiều chuyện.
Vậy là cô cảm thấy khoẻ hơn.
Yeah, khoẻ hơn nhiều.
Tôi đang làm nhiều thứ, um,
tập thể dục, chạy bộ và cố lấy lại thân hình và kích thích chất serotonin.
Cô không còn cảm thấy giống như
có "một làn sương độc"?
Không.
Không, không còn như thế nữa.
Câu nói đó thật sự đã
dính vào đầu tôi.
Sao cô lại nói câu nói đó?
Tôi không biết, thật ra. Um...
Tôi đoán nó chỉ là...
tôi đoán đó là
những gì tôi cảm thấy khi xưa.
Có thể là tôi đã nghe qua nó
hoặc đọc nó ở đâu đó.
Có thể ở trên thuyền với Martin,
chúng tôi thường hay thấy làn sương bay vào.
Tôi tin chắc rằng nhiều người bị trầm cảm
cũng sẽ có cảm giác đó.
Điều quan trọng là tôi nghĩ rằng
làn sương đó cuối cũng đã tan biến.
Và tôi nghĩ tôi đã sẳn sàng rời khỏi chổ này.
Tôi phải đi, tôi xin lỗi.
Tôi có một cuộc hợp ở thành phố.
Có thể nào lần sau anh ở lại lâu hơn được không?
bởi tôi không có một ai viếng thăm
và đó thật sự là điều tôi trông đợi.
Thế còn bạn của cô, Julia?
Julia?
Vâng. Ở công ty quảng cáo.
Ồ, Julia. Không, tôi làm việc
với cô ta ở quán rượu.
Tôi đã không nghe gì về cô ấy
từ khi mọi chuyện xảy ra.
Tôi đã không còn nghe gì ở hầu hết mọi người.
Anh có sao không?
Tôi biết sẽ như thế nào nếu cuộc sống
của anh hoàn toàn thay đổi.
Sự khác biệt chỉ là, anh không làm việc gì sai lầm giống như Martin đã làm.
Thế là, nguyên nhân tôi gọi.
Ý tôi là, với tất cả những bài báo về
vụ án của Taylor,
và với điều tra về đạo đức hay đại loại,
Tôi muốn nói với anh rằng, um...
Chúng tôi cần phải mời anh
ra khỏi cuộc nguyên cứu này.
Tôi chắc rằng mọi thứ đã bị ảnh hưởng,
nhưng chúng tôi giờ không thể
có tên anh trong danh sách trả tiền.
Tôi có thể là người vô danh.
Vẫn có thể làm việc đó.
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi cảm thấy tồi tệ về việc này.
Anh có thể tham gia cho đợt nguyên cứu khác khi chuyện này trôi qua.
Được thôi, rồi sao.
Điều buồn cười là công ty Sadler-Benelux đang trong tình cảnh thối tha,
Công ty chúng tôi đã tăng 30%.
Cái gì?
Những người ở dưới đường Wall
đã kiếm được nhiều tiền bởi những gì xảy ra với thuốc Ablixa.
kết quả té ra quá tốt với chúng tôi.
Em có thể cá cược
khi một thị phẩm đang đi xuống,
cũng như cá cược khi nó đi lên.
Chỉ một vài ngày trước sự kiện 9/11,
Có một số đông mua thị phần của các hãng hàng không.
Không ai biết tại sao.
Nó hoàn toàn là chuyện bí mật.
Nhưng Hàng Không Mỹ đã tuột xuống 40% sau cuộc khủng bố
và nhiều người đã kiếm rất nhiều tiền.
Và nó không hề phi pháp.
Có nghĩ nhiều thứ xảy ra không là phi pháp
Vi phạm luật và làm cho nó xảy ra
lại là một chuyện hoàn toàn khác.
Jon, em biết kinh doanh nội địa là gì.
Em đã làm việc trong tài chính.
Nhĩ nhiên là em biết,
nhưng, nhìn này. Thấy không!
Hey. Có thấy gì xảy ra với Sadler-Benelux
ngay sau khi Martin Taylor chết không?
Xuống. Tuột xuống đến chóng mặt.
Công ty AziLyle, mặt khác lại đi lên ... Đi lên nhanh chóng.
Cô ấy đã làm việc đó. Cô ấy đã làm cho nó xảy ra, em có thấy không?
Em có thấy không?
Ablixa là ý tưởng của cô ấy!
Nhưng anh đã kê đơn.
Anh đã làm như thế.
Hôm nay em đã tìm được việc làm.
Huh? Họ đề nghị em việc làm toàn thời.
Em đã gởi tin nhấn cho anh vào sáng nay.
Anh không biết. Điện thoại anh đã tắt bởi vì anh đang trong bệnh viện.
Hy vọng với việc này và số tiền
của vụ nguyên cứu, chúng ta cuối cùng có thể ổn ...
Không, hợp tác về Delatrex đã kết thúc.
Hết rồi.
Họ không còn chấp nhận anh.
Cái gì?
Khi nào?
Hôm nay
Đó là tại sao anh phải làm việc này
với những thứ liên quan đến Emily.
Anh không để cho một Alison Finn khác xảy ra,
Mẹ nó! lần này anh sẽ chống trả!
Em không muốn nghe về Emily hay Alison.
Nhưng giờ mọi việc đã bắt đầu sáng tỏ!
Không, nó không có ý nghĩa gì!
Nó không có nghĩa lý gì khi anh ngồi ở đây làm những việc này suốt cả ngày!
Vụ án đó đã kết thúc.
Các phóng viên đã đi,
người hợp tác của anh đã đi,
Và Delatrex bây giờ cũng đã đi luôn.
Anh là người duy nhất
vẫn còn ở đây.
Anh chỉ muốn biết việc gì đã
thật sự xảy ra.
Một người phụ nữ anh điều trị
đã giết chết chồng cô ta.
Đó là những gì đã xảy ra.
Nhưng tôi đã nói sự thật rồi.
Thử nghiệm này sẽ giúp chứng minh điều đó.
Làm thế nào?
Nó giúp chỉ đúng trạng thái thật sự
của não.
Sodium amytal cho phép chúng
ta có một cái nhìn vào cửa sổ tâm thần của một ai đó.
Nó giãm đi các sự đối kháng.
Chúng ta sẽ làm một đoạn video
về thử nghiệm này và sẽ đưa nó cho quan toà.
Nó chỉ là phản ứng với thuốc.
Emily, đây là cách nhanh nhất
giúp cô ra khỏi chổ này.
Nó có ảnh hưởng gì với tôi?
Ban đầu, đầu óc cô sẽ
cảm thấy nhẹ nhỏm.
Và sau đó cô sẽ cảm thấy rất thoải mái. Bình tĩnh.
Sau vài phút, cô cảm thấy mơ màng và buồn ngủ.
Anh làm gì khi những chuyện đó xảy ra?
Tôi sẽ hỏi cô câu hỏi.
Cô trả lời. Cô nói những gì cô cảm thấy
về những việc xảy ra.
Nguyên nhân gì đã khiến cô đến gặp tôi lần đầu?
Nguyên nhân là tôi cảm thấy rất trầm cảm
và để có một cuộc sống với chồng tôi.
Đấy là những gì thử nghiệm này giúp chỉ ra.
Chuyện gì nếu tôi nói những thứ khác?
Ý cô là sao?
Ý tôi là chuyện gì xảy ra nếu tôi nói
những thứ khác làm cho tình trạng của tôi càng bất lợi?
Cô nói bất cứ thứ gì mà cô không thấy hài lòng, tôi sẽ huỷ diệt cuộn băng này.
Cô bao nhiêu tuổi, Emily?
28.
Chúng ta đang ở đâu?
Trung Tâm Bệnh Viện Tâm Thần Pháp Y.
Thủ phủ của thành phố New York là gì?
Albany.
Có biết vì sao cô đang ở đây không?
Vì chồng tôi đã chết.
Anh ấy chết như thế nào?
Họ bảo tôi đâm chết anh ấy,
nhưng tôi không hề nhớ.
Cô có muốn anh ta chết không?
Cô có giết Martin vì một mục đích?
Không.
Chúng tôi muốn du ngoạn trên thuyền, tất cả 3 người chúng tôi.
3 người chúng tôi?
Madeleine.
Chuyện gì xảy ra với Madeleine?
Tôi đã mất nó bởi vì tôi đau buồn
và nó không thích ở trong bụng của một người đau buồn nữa.
Anh ấy đã cho tôi tất cả
và cũng lấy đi tất cả.
Tôi muốn cho anh ấy một đứa con.
Nhưng cô đã giết anh ta.
Cô có hờn trách anh ta không?
Cô có ghét anh ta không?
Không. Tôi không bao giờ muốn làm tổn thương anh ấy. Tôi yêu mọi thứ về anh ấy.
Mùi hương của anh ấy,
bàn tay anh ấy. mọi thứ
về anh ấy tôi đều yêu thích.
Cô có phải làm việc đó vì tiền?
Giống như anh ta đã làm?
Emily.
Tôi yêu mọi thứ về anh ấy.
Emily, cô có nghe tôi không?
Tôi không thể nhớ.
Đó là những gì cô ấy nói. Cô ta không thể nhớ.
Cô ta đang nói dối.
Cơn buồn ngủ của cô ta chứng minh điều gì?
Anh phải tiêu hủy cuộn băng này. Anh đang tra tấn một người phụ nữ đáng thương .
Nó là nước muối.
Tôi đã chích cô ấy nước muối.
Cái gì?
Không có thuốc nào cả.
Tại sao, Sao cô ta lại phản ứng như thế?
Anh không thực hiện được như vậy với nước muối.
Hãy gọi cho bệnh viện.
Yêu cầu kiểm tra máu.
Anh sẽ không tìm thấy một chút nồng độ nào của amytal trong cơ thể cô ta.
Cô ấy đã hoàn toàn nói dối.
Huỷ diệt nó đi.
Không. Hãy gọi cho bệnh viện.
Yêu cầu thử máu.
Không có một cơ hội.
Chúng tôi đã có cô ta. Kết án cô ta.
B.S Banks...
Tôi muốn cuộc đời tôi trở lại như xưa!
Tiêu diệt nó trước khi nó tiêu diệt anh.
Cô ấy biết rỏ về các tính năng an toàn của xe hơi ...
Anh không muốn nói cái đó với tôi hay một ai khác.
Một điều khác. Thị phần công ty Sadler-Benelux đi xuống. Đừng nói, B.S Banks.
Dừng lại! Nó đã quá muộn! Hàng triệu đô la đã được tạo ra !
Không! Anh có thể làm việc với tôi! Tôi yêu cầu.
Phán quyết đã xong. Nó đã quá muộn cho những trò chơi
mà anh muốn cho tôi thấy.
Thấy không, chúng ta không thể bắt đầu lại.
Chúng ta có điều luật "double jeopardy" ở nước này. (double jeopardy là luật không thể kết án lần hai với cùng tội danh).
Hãy kiểm tra tài khoản của cô ta.
Chúng tôi đã làm. Chúng tôi luôn luôn làm. Không có gì.
Không chính sách bảo hiểm, không
nắm giữ thị phần, không thừa kế gì từ Martin.
Cô ta không hề bị trầm cảm.
Và anh đã không chẩn đoán được,
kết quả một ai đó đã chết.
Và tôi không thể đoán được,
và một ai đó không ở tù.
Chúng ta đã thất bại.
Nhìn này, sự cố gắng của anh chứng minh cái gì. Nếu nó chứng minh một điều,
là nó chứng minh chúng ta đã thất bại.
Và anh đã lừa dối một người phụ nữ
Anh đã không có tội cho những gì
anh đã đặt vào tay cô ấy.
Giờ đây, tôi không biết anh cảm thấy việc đó như thế nào,
nhưng tôi thà để nó là chuyện giữa anh và tôi.
Anh không bao giờ ở đây.
Hãy ra ngoài đó
và nhìn cô ấy dù chỉ một lần. Làm ơn đi.
Cô ta không bị trầm cảm.
Tôi có thể chứng minh điều đó.
Tại sao tôi lại phải kiểm tra cô ấy vào lúc này?
Có phải đó là những gì cậu muốn thấy?
Thật tồi tệ, Jon!
Bản thân tôi cuối cùng đã giải quyết được nó.
Chỉ cần ông đến gặp cô ấy.
Cậu đã mắc kẹt rồi Jon.
Tôi nghĩ cậu nên tìm một ai đó
giúp đỡ để thoát khỏi.
Tôi có thể giới thiệu cậu với một vài người. Cậu vẫn còn muốn gặp cô ta à?
Tôi đang hội ý. Tôi
là chuyên gia trong vụ án này.
À, chuyện này phải nên dừng lại!
Cậu muốn nó được giải quyết thì cứ đến Trung Tâm ở Island và ký kết vụ án này.
Bỏ nó đi.
Tôi không thể làm thế.
Thế thì nó sẽ không rời bỏ cậu.
OK, ông không muốn cùng tôi đến gặp cô ta? Không.
Tôi có thể nhờ ông một chuyện được không?
-Chuyện gì
Một ít Adderall. Chỉ ít thôi 20mg.
Đó là vì sao cậu gọi điện, đúng không?
Tôi đã gặp khó khăn
để giữ tập chung ở đây, Gene. đó là những gì nó làm, nó giúp người ta thêm tập chung.
Nếu cậu muốn tập chung,
hãy tập chung là không bao giờ
gặp cô ấy nữa.
D, anh đã suy nghĩ về những gì em nói.
Em nói đúng.
đã đến lúc chúng ta đi tiếp.
Anh đang đến Trung Tâm Bệnh Viện Tâm Thần Pháp Y ngay bây giờ.
và anh sẽ không gặp cô ấy một lần nữa.
Cô đến gặp Emily.
Đúng rồi.
Cô nên gọi tôi trước.
Cô ấy gọi điện cho tôi.
Cô ấy rất buồn.
Nó như là một câu chuyện thương tâm
trên một người đã có một nỗi đau khó tả.
Tôi không hiểu được
suy nghĩ của anh.
Tôi đang cố gắng xác định
trạng thái tâm thần của cô ta
để có thể tìm ra phương pháp
điều trị thích hợp.
"Điều trị"?
Anh đã chích thuốc amytal
khi phỏng vấn một phụ nữ.
Ai có thể nói đó là không có tội.
Tôi hy vọng anh đã học được vài điều.
Ồ, tôi đã.
khá nhiều là khác.
Tôi nghĩ cô ấy
cần thêm sự giám sát.
Và cô ấy cũng phải
cần thêm nhiều thuốc nữa.
Đây là B.S Siebert
ở đường Bridge.
Tôi muốn lá thư này được
gởi đến Manhattan.
Hey.
Chú nhóc đâu rồi?
Mẹ Kiếp!
Tôi sẽ không đến trạm cảnh sát,
hoặc một ai vướng vào
tình huống này.
Tôi sẽ đi thật xa.
Gì? Đợi! Hey, đợi đã!
Đợi à?
Đợi cho chuyện này xảy ra một lần nữa à?
thêm một Alison hay Emily?
Oh, wow. Ra thế?
Ok, những thứ này chứng minh tất cả.
Cô ấy đã chụp những bức này.
Những bức này được gởi đến
bởi một người bạn của chồng cô ta.
Không, đó không phải là sự thật.
Hãy tránh xa chúng tôi.
Đợi đã! Dierdre!
Dierdre. Dierdre,
đợi một chút nào.
Không, Jon. Đợi một chút.
Em à.
Bạn có hai tin nhắn.
Tin nhắn đầu tiên.
Vâng, B.S Banks?
đây là Jeffrey Childs
từ văn phòng Xem Xét Y Khoa.
Tôi có vài câu hỏi với anh về Alison Finn. Anh có thể gọi cho tôi ở số...
Xoá.
Đây là B.S Siebert.
Tôi chắc chắn là anh đã nhận được
những những tờ ghi chú của tôi.
về trường hợp của Emily
Taylor.
Đó là, tôi nghĩ anh sẽ đồng ý,
với một phương pháp điều trị khác
mà mọi người đều thích.
Chúng ta có thể gặp ở quán Cafe? Cảm ơn.
Giữ lại.
Kết thúc tin nhắn.
Kiểm tra tin nhắn đã xoá.
Nhấn 1-9.
Anh có thể là tâm điểm của toàn quốc
trong vụ này.
"Lạm dụng bệnh nhân
và khiến họ giết chồng."
Thật là sự kiện nóng.
Tôi có thể nói chúng đã huỷ hoại việc hành nghề của anh.
Nhưng đợi chút.
Anh không còn gì để hành nghề nữa.
hoặc vợ hoặc con,
Tôi đánh cược đấy.
Thế anh phải mất thêm gì nữa?
Martha chắc chắn có thể
sử dụng những thứ này trong một cái chết sai lầm.
Chính phủ có thu hồi giấy phép hành nghề của anh chưa?
Tôi lúc nào cũng bảo với bệnh nhân,
"cô có biết cái gì tốt nhất để chẩn đoán
hành vi ở tương lai không?"
"Hành vi trong quá khứ."
À, anh không còn một
bệnh nhân nào cả.
Vấn đề là nếu có một người đồng hành là kẻ điên khùng
"thì họ có nguy cơ điên khùng.
Cô nên biết nó khó khăn như thế nào
để điều trị một cô gái xinh đẹp
gặp vấn đề với cha cô ấy.
Có cố gắng, Jon.
Tôi không quan tâm .
Xài tiền hết bây giờ đi.
Bởi vì họ sẽ lấy lại đấy.
Anh đang nói gì thế?
Cô có thể đi hỏi cô ta.
Nhưng chỉ là cô ta bảo tôi
không muốn gặp cô nữa.
Cô ấy đã nói cho tôi mọi chuyện.
Mọi chuyên à? Không, tôi sẽ
nói cho anh mọi chuyện.
Cô sẽ không ở đây nếu cô không còn gì để mất.
Cô ta đã không bị xét là có tội.
Mặc khác cô lại ...
Mẹ Nó! Anh mau đưa cô ấy ra khỏi ngay bây giờ, có nghe tôi không?
Anh làm như thế và anh
sẽ không còn gặp bọn tôi một lần nữa.
Yeah, Anh có thể trở về và tán gẫu
với những người da trắng giàu có
và vấn đề của họ.
Cô ấy đã được điều trị
ngay bây giờ, Jon.
Anh thật là một thiên tài!
Gần đây cô ấy rất kích động.
Tôi nghĩ là tốt hơn hết là
nên giới hạn khách đến thăm.
Và cũng không được gọi điện
nếu chưa cho tôi biết trước.
Cô ta cũng kháng cự, không muốn uống thuốc.
Chống đối các nhân viên nơi đây.
Cô ấy xem ra dường như càng tệ.
Mmm. Tôi e là thế.
Đó là dụng cụ bảo vệ hàm.
Nó giúp ngăn bà ta gãy răng, và
cắn vào lưởi.
Dòng điện chạy qua khoảng 5 giây.
Họ cũng đã chích thuốc tê,
nhưng họ cũng đã đặt một cái garô
ở đầu gối, cô có thấy không?
Để đảm bảo bà ta lên cơn co giật.
Hãy để ý bàn chân.
Nó thật sự đã chứng minh rất hiệu quả
để điều trị chứng trầm cảm nặng.
Không một phản ứng phụ nào như
trường hợp dùng thuốc.
Nhưng không biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu nó thực hiện trên một người bình thường.
Tôi cũng muốn đưa cho cô một thử nghiệm khác.
Chỉ là cá nhân. Chỉ là một vài
câu hỏi Đúng-Sai.
Tin nhắn đầu tiên.
Đây là B.S Siebert.
Tôi chắc anh đã có được những ghi chú của tôi
về trường hợp của Emily
Taylor.
Không phải là một công cụ tuyệt vời,
nhưng kết quả có thể khiến cho bộ hứng thú.
…một phương pháp điều trị khác
mà mọi người đều thích.
Nó giống những dử liệu khó khăn khi xem.
Đợi chút. Cô ấy đang nói gì thế?
Ai?
Tôi nghĩ anh không còn là
bác sĩ của tôi nữa.
Tôi nghĩ anh nên ký cho tôi.
Victoria đã trả cho tôi quá nhiều về việc đó.
từ phần chia của cô, tôi cho là thế.
Phương pháp điều trị bằng shock là ý của cô ta. Nó phá hoại trí nhớ.
Nó sẽ tốt cho cô nếu cô bắt đầu quên
mọi chuyện.
Cô có sẳn sàng để điều trị chưa, cô Taylor?
Ồ, không, tôi đã dời lại
vào ngày mai.
Tôi cần sử dụng điện thoại.
Cô có thể là người tiếp theo.
Tôi cần gọi điện cho luật sư ngay lập tức.
Bà nói chuyện lâu không?
Tôi cần sử dụng điện thoại.
Bà có nói chuyện lâu không?
Không phải là có giới hạn thời gian à?
Tôi cần gọi điện cho một người. Mẹ nó! tôi đang gặp vấn đề khó khắn.
Bà có ngừng gọi chưa?
Tôi xin lỗi, Cô Taylor.
Cô đã bị giới hạn.
Do ai?
Do B.S Banks?
Hắn không còn là bác sĩ của tôi nữa.
Hắn tấn công tôi. Hắn là kẻ bệnh hoạn.
Cô Taylor,
cô cần trở lại.
Bỏ điện thoại xuống.
Bỏ điện thoại xuống!
Cô Taylor, cô cần phải bình tĩnh.
Gọi cho tôi B.S Siebert!
Tôi không cần ở đây! Tôi không có bệnh!
Gọi B.S Siebert cho tôi! Không! Không!
Bình tĩnh! Bình tĩnh nào!
Không, Tôi không muốn nó!
Tôi không muốn nó!
Vâng B.S Siebert?
B.S Banks.
Tôi đang nghĩ về cuộc nói chuyện của chúng ta vừa qua.
Vâng.
Có biết chuyện gì xảy ra với tôi.
Mmm-hmm.
Có thể tôi là một thiên tài.
Xin chào! Tốt nhất chúng ta không nên nói chuyện bên trong, đúng không ?
Nói về chuyện gì?
Uh, cô ấy muốn được thả ra trước khi diễn ra phiên toà vào tuần này.
Và cô ấy sẽ nói gì?
À chuyện đó còn tuỳ thuộc.
Cô ấy có thể kể dài dòng hay ngắn gọn về những gì xảy ra.
Và đề nghị về điều tra của SEC.
Toàn bộ câu chuyện.
Đó sẽ là tin nóng quốc gia, đúng không?
Và anh thoát khỏi như thế nào?
Ồ, tôi không biết.
Không còn lo lắng.
Như tôi đã nói, nó còn tuỳ thuộc.
Không.
Không, không.
Đây sẽ là lần cuối cùng chúng ta nói chuyện.
Được chứ?
Anh giúp cô ấy ra tù, và chúng ta sẽ là người xa lạ.
Trừ khi, nhĩ nhiên là trường hợp
cô muốn hội ý về một bệnh nhân khác.
Không.
Nhân viên bảo tôi rằng cô gặp khó khăn.
Vì thế tôi đã thêm thuốc để giúp cô.
Nếu cô nói ra sự thật,
Tôi phải uống những viên thuốc này à?
Tôi sẽ không thể nói ra sự thật nếu tôi uống thêm những viên thuốc này.
Hãy tưởng tượng mọi thứ anh mơ ước
một ngày khoe khoang với thiên hạ
và gọi đó là cuộc sống.
và rồi, chỉ khi anh nhận ra rằng…
Nó đã đi. Và thật bất ngờ
nó trở nên rất khó khăn khi nghĩ đến tương lai.
Đó là trầm cảm, đúng không?
Vì thế tôi đã đến gặp B.S Siebert.
Chúng tôi nói về thời thơ ấu.
Về sự thất vọng
và về cha mẹ .
Và tôi đã kể cô ấy nghe về Martin.
Cô ấy cũng kể cho tôi nghe về hôn nhân của cô ta cùng một người chồng
nó không ra gì
như là một cuộc hợp của các tâm trí.
Và những tâm trí bắt đầu lang thang một lúc.
Chồng cô ta phản bội cặp cùng một người mẩu trẻ đẹp, nên cô ta
một mình và cô đơn.
Nó không phải thế.
Bởi tôi nghĩ cô ấy lúc nào cũng thích con gái hơn,
cô ta như chưa từng tìm được ai mà cô ấy thích như tôi.
Cô ấy dạy tôi làm sao để trở nên trầm cảm .
Thuốc nào có tác dụng phụ gì.
Chẩn đoán với những triệu chứng gì.
Và tôi dạy cô ấy
mọi thứ Martin
đã dạy về sự khác biệt và các giao kèo.
Nhưng các giao kèo là dưới tên cô ấy.
Như thế tôi có thể tha thứ cho Martin.
Tôi đến thăm anh ấy vào những ngày cuối tuần
và bảo rằng tôi sẽ chờ anh ấy.
Các bác sĩ thường gọi giả đò là gì?
"Giả ốm"?
Một từ rất buồn cười.
Con gái đã học giả đò rất sớm .
Có thể là cùng lúc với con trai bắt đầu biết nói dối.
Chúng tôi cần mọi người phải thấy được rằng tôi đang tìm cách sống cùng chồng.
Rằng tôi yêu anh ấy đến nhường nào.
Và tôi mắc phải chứng trầm cảm tồi tệ đến mức nào.
Khi nào cô quyết định giết chết anh ta?
nó không phải là một quyết định dễ dàng.
anh cần phải suy đi, nghĩ lại,
mỗi lần anh nhìn vào cuộc đời
và thấy được vị trí của mình và ai đã đặt ta vào đấy.
Và tất cả đều do anh ta.
Mỗi vấn đề chết tiệt, mỗi sự thất vọng.
Và anh nghĩ đến bản thân mình,
"Có thể nếu anh ấy đi thật xa, mọi thứ sẽ tốt đẹp hơn."
Mọi thứ sẽ trở nên hoàn hảo
Như là chỉ biến mất sau khi bị sử án
giống như anh đã từng.
Tại sao là tôi?
Có phải là vì vụ Alison Finn?
Đó chỉ là một sự trùng hợp khá hay.
Một sự sao lãng thuận lợi.
Đó không nhất thiết phải là anh.
Nó có thể là anh hay bất cứ một ai khác
người đã đi vào phòng bệnh của tôi với một toa thuốc.
Chúng tôi không đến tìm anh,
chúng tôi chỉ tìm trong thế giới này.
Tôi đã đọc ở đâu đó cho rằng có sự khác biệt
giữa nước mắt của hanh phúc và nước mắt của khổ đau.
Có đúng thế không?
Nó là một hoá chất, nhưng nhìn vào nó anh không thể nói ra được sự khác biệt
chúng đều là những giọt nước mắt.
Có ai không? có ai không, Tôi cần giúp đỡ!
Tôi nghĩ...
chồng tôi đang chảy máu và tôi nghĩ anh ta đã bị …anh ta đã bị đâm
và đã chết. Anh ấy đã chết,
Tôi nghĩ anh ấy đã chết.
Tôi nghĩ anh ấy đã chết!
Tôi cần một ai đó!
Làm ơn!
Cô chưa từng uống Paxil?
chưa.
hoặc là Zoloft.
chỉ mỗi Ablixa.
Thật sự không có tác dụng
gì đối với tôi.
Vậy thì cô ấy bắt đầu trả tiền cho anh khi nào?
Cô ấy lúc nào cũng biết sẽ đến lúc cô phản bội  cô ta
giống như cô đã làm với Martin.
Hành vi trong quá khứ là một dấu hiện tiên đoán tốt nhất cho hành vi của tương lai.
Đó là những gì cô ấy đã nói về cô.
Và hai người dự định sẽ nhốt tôi ở đây đến bao giờ?
Tại sao chúng tôi lại để cô rời khỏi?
Bởi vì
bởi vì còn có một cuộc giao kèo tốt hơn.
Qua sự thuyên giảm của cô ta, tôi đã đi đến kết luận
với một mức độ chắc chắn của y học
rằng Emily Taylor không còn bệnh tâm thần hay nguy hiểm
vào thời điểm này. Tôi tin rằng với
sự điều trị đúng đắn
cô ấy không còn là mối đe doạ cho bản thân
hay một ai khác.
Theo quan điểm của tôi,
cô ta sẵn sàng
giai đoạn tiếp theo của hồi phục.
với sự giám sát như đã nêu ra
Bệnh nhân với những điều kiện được đưa ra,
nguy cơ tái bệnh là rất thấp.
Tôi khẳng định với toà, tôi tin rằng
cô ấy đã thuyên giảm.
Và còn cô, Cô. Taylor,
hiểu chứ
rằng nếu cô vi phạm lời cam kết cho sự tha bổng này,
Tôi sẽ kết tội cô, giam cầm cô
Vâng, thưa chủ toà.
Tôi nhắn tin cho cô ấy gần 20 lần một ngày!
Zach, anh bắt đầu thấy được sự lập lại, đúng không?
Mọi người đã rời khỏi. Nó không là một sự lập lại. Nó là sự thật.
Và nó có liên hệ gì với việc anh được nhận làm con nuôi?
Tôi nghĩ nó bắt đầu ở đó.
Và giờ tôi làm cho nó xãy ra.
Cô biết đấy, tôi trở nên sợ hãi
khi có ai đó rời bỏ và rồi
Tôi, uh,
cuối cùng khiến họ rời bỏ.
Xin lỗi, B.S Siebert,
Tôi nghĩ có ai đó muốn gặp cô.
Uh, tôi xin lỗi, Zach,
đây là trường hợp khẩn cấp.
Chúng ta sẽ nói tiếp vào lần sau.
Em không có nói cho Banks
chuyện gì, đúng không?
Nhĩ nhiên là không.
Chị đã trả anh ta bao nhiêu để em có thể ra ngoài?
Nó không quan trọng. em đã được ra.
quan trọng là.
em không để cho chị nhiều chọn lựa.
Chị đã làm gì với số tiền còn lại?
Mở hai tài khoản.
của chị thì ở Dubai,
của cưng thì ở Grand Cayman.
Chúa ơi.
Em có chắc là không nói với hắn ta điều gì?
Vâng, Em chắc chắn.
Bở vì nếu vi phạm đến SEC. Kế hoạch xem như tự sát.
Chị đã bị phơi bày ở đây.
Vâng, chị đã.
Và rất yếu đuối.
Ôi, Chúa ơi, chị nhớ em.
Chị dạy em đóng một cô gái buồn.
Giờ nhìn xem em có buồn không?
Chị có nhớ lần đầu tiên không?
Yeah.
Chị có nhớ chị ướt đẫm như thế nào khi em làm chị?
Ồ, yeah.
Chị có muốn làm như thế không?
Yeah.
Cái quái gì thế?
Chị đã không cho em nhiều chọn lựa.
Ôi, chúa ơi.
B.S Siebert,
cô đã bị bắt.
Cô bị kết tội với âm mưu
giết người và gian lận.
...trong vòng 10 phút nữa.
Tôi nghĩ cô ấy đã đến.
Yeah, cô ấy đây rồi.
Và cảm ơn.
tôi đến rồi.
Cuối cùng cũng được điều trị.
Cô đến muộn.
Tôi phải ở lại đây bao lâu?
Tôi sẽ cho cô uống một vài thứ thuốc.
Cái gì?
Cái này là Thorazine.
một thuốc chống sợ hãi,
đã có trên thị trường nhiều năm rồi.
Cô biết những người chạy lanh quanh
giống như mấy con zombies với đôi mắt trống rỗng trong bệnh viện của nhà tù?
Họ đều đang uống Thorazine.
Và cái này là Depakote.
nó sẽ giúp tinh thần cô ổn định,
nhưng rụng tóc
là một tác dụng phụ.
Và đây là gì?
một phần trong sự sắp xếp của chúng tôi,
tôi sẽ gởi cô đến
Gramercy để xét nghiệm nước tiểu
để chắc chắn rằng cô đã uống thuốc.
Và tôi sẽ gặp cô một lần nữa
vào ngày mai, được không?
Đừng có đến trễ nhé.
Những người giận dữ thường hay đến trể.
Chuyện nhãm nhí!
Cô có vẻ nóng giận. Cô có đọc lệnh từ toà án chưa?
Cô phải tuân theo các điều kiện để có thể được thả tự do.
Yeah, thì tôi đang ở đây.
Những điều kiện đó là nếu tôi tin
rằng cô có dấu hiệu nguy hiểm nào đó
Tôi cần phải đưa cô trở lại bệnh viện ngay lập tức.
Nếu không tôi sẽ vi phạm luật.
Tôi giúp anh bắt Siebert.
Tôi là nhân chứng hợp tác.
"Rất là không hợp tác…" Cô ấy rất kháng cự
Tôi đi ra. "…với một tiền sử bạo lực."
Cái này không phải là ra, cái này là gian dối!
"Nguy hiểm."
Tôi nghĩ tôi cần một chẩn đoán mới.
Dựa vào cái gì?
Tôi đã làm gì?
Dựa vào bảng câu hỏi,
"Có nhiều mục tiêu và những thứ xung quanh chúng ta nếu như ta có thể thấy,"
Cô trả lời nó, "Đúng."
Anh đã điền nó!
Bệnh tâm thần.
Tôi nghĩ tôi cần mang cô trở lại tù.
Bà Taylor!
Emily Taylor!
Cô Taylor, dừng lại!
Trung tâm,
chúng tôi có một 330-20.
Không, hắn ta nói dối!
hắn ta nói dối!
Tôi không có bệnh, tôi không có bệnh!
Tôi hứa tôi không có bệnh!
Hắn ta mới là tên bệnh hoạn! hắn ta
chỉ muốn có tiền!
Không, tôi không có bệnh, tôi xin hứa!
Xin đừng mang tôi về đó,
Tôi không muốn trở về đó!
Hôm nay cô cảm thấy sao, Emily?
Tốt hơn.
Tốt hơn nhiều.