Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Trái đất hiện thật bình yên.
Không bị nạn đói.
Không có chiến tranh.
Môi trường thiên nhiên được chữa lành.
Thành thực thì, đâu đâu
cũng tử tế và lịch sự.
Thế giới chúng ta chưa bao giờ
hoàn hảo đến vậy.
Chỉ có điều là đây không còn là
thế giới của chúng ta nữa.
Chúng ta đã bị xâm lược
bởi người ngoài hành tinh.
Chúng kiểm soát hầu hết các
cơ thể của loài người trên hành tinh.
Còn vài người sống sót
thì đang chạy trốn.
Làm ơn.
Đến với chúng tôi.
Chúng tôi chỉ muốn giúp bạn thôi.
Làm ơn hãy cẩn thận.
Đừng tự hại bản thân.
Chúng tôi không muốn làm hại bạn.
Không!
Có thể là 1 cái xương chưa gãy
hoặc 1 cơ quan chưa vỡ.
Tôi cũng không biết
tại sao cô ta chưa chết.
Cô ta muốn được sống.
Chào mừng.
Tôi là Healer Fords.
Cô tên là gì?
Cô đã trải qua rất nhiều cuộc sống
ở nhiều thế giới khác nhau.
Một người như bạn,
ắt hẳn phải có 1 cái tên.
Gọi
tôi
là Wanderer.
Khi nào cô ấy sẽ làm việc?
Không phải bây giờ.
Tất nhiên rồi Healer.
Không.
Tôi chưa chết.
Đúng vậy.
Tôi vẫn ở đây.
Đừng nghĩ đây là của cô.
Cơ thể này là của tôi.
Không, của tôi.
Tôi không biết cô
hiểu thế giới này đến đâu.
Hầu như từng cá thể con người
đều đã được xâm chiếm thành công.
Cũng như những hành tinh khác
mà cô từng ở,
chúng tôi không thay đổi thế giới này.
Nhưng hãy trải nghiệm đi.
và làm nó thật hoàn hảo nhé.
Cô nghĩ cái gì thế?
Cô nghĩ là tôi sẽ đầu hàng ư?
Dù gì đi nữa, vẫn còn vài
nơi có ổ kháng chiến của con người
đang đe dọa nền hòa bình của chúng ta.
Vật chủ của cô đã từng tham gia vào
quân kháng chiến đó.
Cô muốn tôi tìm hiểu
kí ức của cô ấy ư.
Đúng vậy. Với những kí ức đó,
chúng ta có thể tìm được vị trí quân nổi loạn.
Chúc may mắn nhé.
Nhưng tôi phải cảnh báo cô.
Hầu hết con người đều biến đi,
nhưng sẽ có vài trường hợp đứng lên chiến đấu.
Cô ấy là Melanie Stryder.
Cô ấy sinh ra ở Louisiana.
Gia đình cô ta trốn thoát
trong những cuộc tiến công đầu tiên.
Nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian.
Cha cô ta bị phát hiện ở một mình.
Ông ta thà hi sinh cuộc sống
còn hơn để chúng ta bắt
và mạo hiểm mạng sống
của nhứng đứa con của ông.
Melanie đã chạy trốn với...
Không! Đừng có nói!
Đừng nói!
Làm ơn.
Tôi cầu xin cô đấy.
Ả đang phản kháng à?
Jamie.
Tên cậu ấy là Jamie Stryder.
Tôi ghét cô.
Giá mà tôi có thể làm đau cô.
Tôi hiểu vì sao cô chống cự.
Cô muốn gọi nó thế nào cũng được.
Đây là giết người.
1 tiếng thôi và cô sẽ chết.
Làm đi. Tôi thà chết.
Thật không thể tin được.
Cô là người.
Quay lại!
Dừng lại!
Chờ đã!
Nhìn này! Nhìn đi!
Nhìn vào tôi!
Tôi cũng là người.
Cũng giống cô thôi.
Thả tôi ra.
Tôi xin lỗi.
Tên tôi là Jared Howe.
Tôi không muốn làm cô sợ.
Hai năm qua tôi chưa từng tiếp xúc
với con người nào khác.
Tôi đoán cậu lâu rồi cũng không hôn ai.
Melanie Stryder.
Có người đang chờ tôi.
Cô không sống một mình ư?
Là em trai tôi.
Nó đang đói.
Tôi đã chạy 2 tiếng để đến được đây.
Tôi có thể chở cô đi.
Này, nó nhanh hơn chạy bộ đó.
Nhanh hơn cả cô chạy đó.
Cô định vờ rằng cô không
cảm thấy gì ư?
Tôi biết cô cảm thấy điều đó mà.
Dừng lại đi!
Dừng lại!
Điều cô làm là sai.
Và cô biết điều đó.
Sau khi gặp Jared Howe,
Melanie và em trai
sống cùng anh ta.
Họ sống ở 1 khu bị bỏ hoang
Trái, phải.
Họ hầu như có thể quên đi
cuộc xâm lược diễn ra xung quanh họ.
Kể từ đêm đó anh chưa hôn em lần nào.
Melanie,
em không phải làm thế.
Chúng ta có thể là những người cuối cùng.
Và kể cả nếu đúng vậy,
người đàn ông và phụ nữ
cuối cùng còn lại trên Trái đất,
em cũng vẫn không phải làm vậy.
Em muốn.
Khi anh chạm vào em,
nó như là...
Em không muốn anh dừng lại.
Em nên ngủ đi.
Ngủ với em.
Tất cả những điều anh muốn nói là
ta có thời gian mà.
Anh đâu có biết.
Anh đâu có biết liệu ta còn
vài tháng nữa hay chỉ vài ngày.
Ta có thể bị bắt bất kì lúc nào.
Ta chỉ có bây giờ.
Wanderer? Wanderer?
Wanderer!
Vâng, Seeker.
Cô im lặng vài phút rồi đó.
Họ là tình nhân à?
Đám con người này không giống
những cơ thể cô từng sống.
Chúng có nỗ lực mạnh
không bình thường.
Cô cần phải thật cẩn thận đấy.
Vâng.
Họ thấy vài Seekers gần đó.
Họ không bị lộ,
nhưng họ hiểu họ phải di chuyển.
Họ đi tới...
Tôi không biết đó là đâu.
Một nơi an toàn với những người khác.
Hi vọng...
Trước chuyến đi dài,
họ cùng nhau qua đêm ở một khách sạn cũ
mà họ cho là an toàn.
Jared ra ngoài tìm kiếm
nguyên liệu cho chuyến đi.
Coi nào, lại đây.
Ở yên đây nhé, đừng di chuyển đấy.
Em muốn đi với chị.
Chị sẽ kéo bọn nó đi
và sẽ quay lại ngay.
Chị hứa. Nhé.
Không!
Giờ cô biết.
Tôi sẽ làm mọi thứ.
Tiếp đi.
Không còn gì nữa.
Chắc chắn phải có nữa chứ.
Tôi sẽ cố.
Làm ơn cố vào đấy Wanderer.
Không! Không, không! Chờ đã! Dừng lại!
Cô không được phép nhìn nó.
Cô không được biết về nó!
Điều đó sẽ giết họ mất!
Bỏ nó đi. Quên đi!
Luôn đi! Làm ơn!
Cô không được phép biết.
Im lặng.
Yên nào.
Wanderer, làm ơn.
Sau mọi điều mà cô đã thấy,
làm sao cô vẫn có thể giúp họ chứ?
Ngạc nhiên chưa.
Nhìn xem ai này.
Quả là 1 bất ngờ thú vị, Seeker.
Cô đi theo tôi à?
Chỉ trong trường hợp
cô cần tôi thôi.
Ờ. Phải đó.
Ả ta lúc nào cũng thế.
Cô đang làm gì ở đây thế?
Tôi nghĩ thay đổi quang cảnh
có thể sẽ giúp ích.
Thay đổi à.
Có phải hành tinh cuối cùng của cô
bị nước bao phủ hoàn toàn không?
Đã được 1 tuần kể từ khi
cô cung cấp thông tin rồi.
Cô biết họ ở đâu không?
Nếu cô không thể nói không,
thì đừng nói gì cả.
Cứ lờ đi đi.
Cô thấy thương hại họ à?
Đám con người á?
Phải không?
Ở những cuộc sống khác,
cô đã từng cảm nhận điều nào như thế này chưa?
Bọn chúng rất tàn bạo.
Giết lẫn nhau.
Giết cả hành tinh của họ.
Họ rất may mắn là họ còn sống đến tận giờ.
Tôi có vài tin tốt.
Sự nhận diện của cô về
Jared Howe đã giúp chúng tôi.
Có dấu hiệu.
Tôi tin rằng chúng tôi có thể bắt hắn.
- Không!
Ah!
Seeker, tôi xin lỗi.
Tôi không biết tôi đã làm gì.
Có thể là cô không làm điều đó.
Vật chủ của cô kháng cự quá mãnh liệt.
Cô sẽ được cấy vào
một vật chủ khác biết điều hơn..
Hắn đang nghĩ điều
tôi nghĩ hắn đang nghĩ phải không?
Sẽ có chuyện gì với cơ thể này?
Có lẽ sẽ đến lúc ai khác
sẽ tìm hiểu về kí ức cô ta.
Cô ta á?
Cô ư?
Đúng vậy.
Cơ thể tôi có thể giữ lại cho tôi.
Tôi sẽ trở lại nó cho đến khi
chúng ta có thông tin ta cần.
Vậy điều gì sẽ xảy ra với Melanie Stryder?
Ả ta sẽ được chết như
những gì ả đòi hỏi ban đầu.
Không giống như cách bọn con người giết,
sẽ rất nhân đạo thôi.
Dừng ả lại! Làm gì đi!
Healer của tôi đồng ý điều này ư?
Không.
Anh ta chuyển tới Fort Worth rồi.
Đừng mặc cảm chứ.
Cô không phải người duy nhất.
Cũng có nhiều người không có
sức mạnh ý chí..
Khi nào?
Chúng tôi sẽ chuyển vào ngày mai.
Chúng tôi sẽ ở lại ngoài cửa phòng cô hôm nay.
vì vậy sẽ không có gì hại đến cô được.
Hay tới ai đó khác.
Làm ơn đi. Tôi không quan tâm nếu tôi chết
Tôi không thể để ả vào trong tôi được.
Melanie à,
tôi phải làm nhiệm vụ của tôi.
Cô phải làm theo lẽ phải chứ.
Ả ta sẽ giết gia đình tôi mất.
Jamie, Jared, ả sẽ giết họ.
Wanderer, làm ơn.
Healer của cô.
Cô nghĩ anh ấy sẽ giúp không?
Tôi nghĩ vậy.
Nhưng tôi không biết đến chỗ anh ấy kiểu gì.
Chúng ta phải tìm anh ta.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chúng ta ư?
Đúng vậy. Đặt cái ghế trước cửa.
Không. Đầu kia cơ.
Nó giúp gì được cơ chứ?
Không có đường ra mà.
Có, có đấy. Hướng đó.
Làm đi, Wanderer. Di chuyển.
Mở nó ra.
Coi nào.
Cô làm được mà.
Không quá cao.
cái này chả là gì.
Sẽ ổn thôi.
Trèo lên.
Giờ nhảy đi.
Tôi không thể.
Tốt là tôi có thể.
Bơi đi!
Wanderer?
Cô ổn chứ?
Suýt nữa cô giết chết cả 2 ta đó.
Chạy đi!
Tránh ra.
Wanderer?
Tôi xin lỗi.
Ta cần cướp 1 cái xe.
Đừng lo.
trước đây tôi từng làm rồi.
Để tôi lo.
Cô á?
Cô làm cái gì vậy? Chờ đã!
Shh! Yên nào!
Cô cần giúp gì không?
Tôi mượn xe ông được không?
Làm ơn đi. Có việc quan trọng lắm.
Tất nhiên rồi.
Có cần tôi giúp không?
Không. Cám ơn.
Đây là mẫu xe ổn nhất đó.
Hả!
Không có mánh khóe gì đâu.
Chúng tôi không nói dối nhau.
Chúng tôi tin tưởng nhau.
Mấy người lấy hết đi
niềm vui từ mọi thứ.
Ta đang đi đâu vậy?
Tôi sẽ đưa cô tới Healer của tôi
ở Fort Worth.
Kể cả nếu Healer của cô đồng ý
giữ tôi lại trong cô ấy,
Thì tôi vẫn là tù nhân.
Cô sẽ được sống.
Con mụ Seeker đó có thể là nhiều thứ,
nhưng ả ta không phải con ngu.
Sớm hay muộn,
ả sẽ tìm ra cô đang đi đâu.
Chúng ta cần 1 cái bản đồ.
Tôi sẽ chỉ cô đường.
Có chuyện gì vậy?
Kí ức đau đớn quá ư?
Cô nghĩ tôi cảm thấy thế nào chứ?
Tôi biết cô cảm thấy thế nào.
Vấn đề là đó.
Khi cô chiếm giữ cơ thể,
thì cảm giác cũng đi cùng nó.
Đó là điều kiện.
Ta đang ở đâu đây
Cô là người điều khiển xe cơ mà.
Cô đưa chúng ta đi sai đường rồi.
Cô cứ đem ý nghĩ của cô
vào đầu tôi làm tôi sao nhãng.
Seeker đúng đó.
Cô đúng là loài không biết điều.
Tôi cố giúp cô và đây là cách
cô cảm ơn tôi à.
Ta sẽ tới Fort Worth.
Không!
Nó vẫn chạy được chứ?
Không được nữa.
Thế giờ chúng ta làm gì đây?
Ta đi bộ.
Đường nào đây?
Cô có thể đi đường của tôi,
hoặc đi theo đường của cô
và giết cả hai ta.
Cô tính toán cả rồi.
Tôi đã hứa.
Tôi hứa với em trai tôi là sẽ trở lại.
Sao tôi ngu ngốc thế cơ chứ?
Sao tôi biết tôi có thể tin cô?
Tôi đưa cô chính xác
những gì cô muốn.
Đưa cô tới gia đình tôi
có thể sẽ khiến họ chết mất.
Ta đi về hướng đông.
Coi nào.
Đừng để lại dấu vết.
Dẫm lên mấy tảng đá ấy.
Cô thật sự nghĩ cô có thể đánh bại tôi ư?
Tiết kiệm nước đi.
Ta sẽ cần nó đấy.
Tôi cần nó bây giờ.
Ta đã đi bộ bao lâu rồi.
Sao cô nghĩ cô sẽ tìm được họ?
Bác tôi có một căn nhà nhỏ
ở đây giữa sa mạc này.
Ta sẽ đi tới đó và gia nhập cùng bác.
Nếu bác ấy còn sống.
Xa hơn là tôi nghĩ.
Tôi không biết tôi còn đi được bao xa nữa.
Ta đã đi quá xa để quay lại rồi.
Melanie.
Coi nào, cô gái.
Ở lại với ta.
Bác Jeb.
Bác tìm thấy bọn cháu rồi.
Bọn cháu?
Jamie? Jared?
Họ ở đây không? Họ có an toàn không
Tôi bảo tôi thấy 1 đứa mà.
Sao ông cho nó nước?
Nó gần chết.
Bác Jeb!
Cháu ở đây!
Dừng lại Kyle.
Tại sao?
Ả là 1 trong số chúng.
Chà, ừ, rõ là vậy,
Nhưng nó cũng là cháu gái ta.
Đã từng.
Ý ta là có hơi rắc rối một tí, Ian à.
Tôi có thể làm nó đơn giản hơn.
Chà, ta cũng vậy.
Bác Maggie!
Đừng lừa bọn tao, con ký sinh!
Oh, Chúa ơi.
Họ không thấy tôi. Họ chỉ thấy cô thôi.
Giờ, Maggie à.
Đừng gọi ta là "Maggie",
em trai à.
Nó có thể đem cả 1 đội quân đến đây đấy.
Tôi chả thấy ai.
Cháu đang ở đây.
Cháu ở đây.
Thế là tàn nhẫn, Jebediah à.
Đi thôi.
Đời vốn nhẫn tâm mà Magnolia.
Cẩn thận.
Ta đang ở đâu thế Wanderer?
Tôi cho rằng giờ thì an toàn rồi.
Còn nhiều người sống quá.
Chúng tôi chưa thua.
Jared!
Jared còn sống! Jared...
Đủ rồi, Jared.
Jebediah,
Tôi biết là khó khăn.
Nhưng ta phải làm điều tốt nhất
cho tất cả mọi người.
Ả sẽ tới chỗ Doc.
Cũng như những đứa khác.
Phải vậy không, Doc?
Không!
Jamie!
Tôi không thấy bất kì dấu vết gì.
Ả chắc chắn không bay đi mất.
Ta tìm được ả ta thì
sẽ tìm được bọn kháng chiến.
Melanie?
Wanderer?
Họ không biết là con người
vẫn còn sống trong cơ thể.
Cô không thể bảo họ tôi đang ở đây.
Họ sẽ không tin cô.
Họ sẽ nghĩ cô đang nói dối
để tự cứu bản thân.
Ôi, Chúa ơi.
Họ sẽ giết chúng ta.
Tôi xin lỗi.
Tránh ra, Jared.
Tránh đường ra.
Chúng ta không thể giam ả mãi được
Ả sẽ trốn thoát và dẫn bọn chúng tới đây.
Tôi không muốn làm đau cậu, Jared.
Nhưng tôi sẽ làm.
Không!
Tôi sẽ là thứ gì các người muốn!
Lùi lại!
Các người muốn là gì cũng được!
Ian! Nhận lấy này!
Để anh ấy yên!
Cố thở đi! Cố lên, Wanderer!
Đánh hắn! Đánh đi!
Kết thúc đi!
Chào buổi tối mọi người.
Ta ghét phải nhắc lại,
nhưng đây là khu vực của ta, và tụi bay là khách.
Và cho đến giờ, cô ta cũng vậy.
Và ta sẽ không tốt bụng với đứa nào
chăm chăm bóp cổ người khác.
Jeb, nó phải chết.
Chúng tôi bỏ phiếu rồi.
Đây không phải chế độ dân chủ.
Đây là chế độ độc tài.
Là nền độc tài nhân từ,
nhưng cũng tương tự vậy thôi.
Ông có phiền nói với chúng tôi
ông định làm gì với nó không?
Điều này trước nay chưa từng xảy ra
Một trong số chúng ta quay lại.
Giờ thì, khu vực này bị cấm vào.
Nếu ta thấy bất kì đứa nào lảng vảng ở đây,
Ta sẽ không hỏi câu hỏi thứ hai.
Ta sẽ canh ca tới, Jared.
Đừng cho nó lại gần thằng bé.
Tôi không nghĩ rằng chúng ta
đang tìm kiếm một Wanderer.
Tôi nghĩ là ta đang tìm một thân xác.
Kể cả khi cô ta không bị thương,
thì cô ấy sẽ sống được bao lâu ở đây cơ chứ?
Theo kinh nghiệm của tôi thì,
vật chủ này rất khó chết.
Quá nhiều khu vực cho ta tìm kiếm.
Tôi đã hỏi các Seekers khác,
đội tuần tra trên đất và trên không.
Chúng thật sự nguy hiểm thế á?
Số lượng ta với chúng như kiểu 1 triệu đấu một.
Cậu ấy vẫn cáu vì anh đánh cậu ấy.
Tôi bảo cậu ấy là anh xin lỗi.
Làm gì có.
Tôi biết.
Chưa từng ai xin lỗi vì đã đánh anh trai tôi.
Có vẻ như chúng đang kêu gọi tìm kiếm.
Không phải con đó.
Jamie!
Em trai.
Đừng để ả ta lại gần thằng bé
Cô biết tôi là ai chứ?
Em là Jamie.
Đừng để ả ta lại gần thằng bé
Nhưng cô không phải là Melanie.
Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra
với chị tôi tối đó.
Đừng để ả ta lại gần thằng bé
Chị ấy bảo là chị ấy sẽ quay lại.
em ấy xứng đáng biết
chuyện gì đã xảy ra với tôi.
Đừng để ả ta lại gần thằng bé
Tôi không phải trẻ con.
Làm ơn.
Đừng để ả ta lại gần thằng bé
Để bảo vệ cậu và Jared,
cô ấy cố gắng đổi mạng cô ấy.
Đừng để ả ta lại gần thằng bé
Healers phục hồi cô ấy
rồi đưa tôi vào trong cô ấy
Đừng để ả ta lại gần thằng bé
hi vọng tôi có thể tìm kiếm
xem còn con người nào sống sót không.
Đừng để ả ta lại gần thằng bé
Cô có tên không?
Họ gọi tôi là Wanderer.
Đừng để ả ta lại gần thằng bé
Cô từ đâu tới?
Một hành tinh khác.
Đừng để ả ta lại gần thằng bé
Cái gì thế?
Khốn khiếp, Jeb, tôi bảo ông rồi.
Nhưng cậu chả nói gì về việc
không cho thằng bé lại gần cô ta cả.
Jamie, đó không phải Melanie!
Chị ấy sẽ không quay lại đâu.
Vẫn là cơ thể chị ấy.
Ra khỏi đây mau, Jamie,
Jared.
Tôi sẽ chăm sóc Jamie.
Chúng tôi sẽ canh ả.
Tôi không tin nó.
Có thể là một con Seeker nữa.
Ả...
Nó
khó có thể là một con Seeker
theo như tôi biết.
Ý tôi là, ả ta nhảy vào giữa cậu với Kyle.
Chúng không làm điều đó.
Nó chỉ cố gắng tìm cách tồn tại rồi trốn thoát.
Cái gì, bằng cách cho
Kyle lí do để giết phứt cô ấy á?
Kế hoạch tốt đấy.
Có chuyện quái gì với mọi người thế?
Nó là kẻ thù.
Đừng quên điều đó.
Cậu chả thấy tệ gì à.
Ý tôi là, tôi suýt giết chết cô ấy.
Chả quan trọng. Nó không phải người.
Thế chúng ta ngừng hành động như người rồi à?
Đây là hành tinh lớn.
Có dấu hiệu có người ở khu vực của cô.
Chúng tôi sẽ bắt đầu cuộc tìm kiếm
toàn bộ ngay bây giờ.
Có gì đó, phải không?
Tình cờ tìm được nơi này.
Thật đấy, nó tìm thấy ta.
Ta rơi từ trên mái.
Suýt chết trong khi cố tìm đường ra khỏi đống hang này.
Chỉ có một.
Chưa từng ai tìm thấy nó trước đó cả.
Giữ khu này cho riêng mình.
Cũng tốt.
Không có nó, chúng ta đều chết. Phải không?
Wanderer?
Nghe như kiểu di chuyển trong đám hang này.
Tên cô dài quá
Có phiền không nếu ta rút gọn nó?
Đời thật là ngắn.
Nhất là bây giờ.
Phiền không nếu ta gọi cô là...
Wanda?
Chúng ta lấy năng lượng từ mặt trời, Trái đất.
Bất kì nơi nào có thể.
Nó thật ra là một ngọn núi lửa ngừng hoạt động
mà không thật sự tắt.
Cẩn thận đấy.
Ngã là cô sẽ không quay lại được đâu.
Chào buổi trưa mọi người.
Tất cả là của cô.
Mọi người trông bảnh đấy chứ?
Có kính râm hết rồi chứ?
Yeah, yeah.
Nhớđeo vào đấy.
Cậu sẵn đã giống người ngoài hành tinh rồi.
Làm cô thấy giống con người lần nữa, đúng không?
Cô có dữ liệu cô muốn đó, Seeker.
Tôi biết cô đã nhìn thấy rất nhiều thứ,
nhưng chắc cô chưa bao giờ
thấy thứ gì như thế này.
- Làm thế nào?
Giống cách các ảo thuật gia làm. Gương.
Và tất cả bọn họ đều bảo
Jeb bị điên.
Có bao nhiêu người điên
có thể làm được điều này chứ?
Gần đến mùa thu hoạch rồi.
Không thể đến quá sớm được.
Chúng ta cần thóc lúa.
Mọi người ở đây đều nghĩ cô
sẽ phản bội chúng tôi cho bọn Seekers.
Có vẻ có lí.
Còn lí do gì cô lại ở đây nữa?
Tôi không thể bọc đầu mình lại
kế hoạch kiểu gì vậy?
Đi vào giữa sa mạc không phòng bị gì
và không có đường về?
Vậy nếu, như cô nói, cô không
tới đây vì bọn Seekers,
sao cô lại làm điều đó?
Và rồi tôi bắt đầu nghĩ,
nếu họ đặt 1 trong số các cô vào đầu chúng tôi,
Liệu chúng tôi còn tồn tại?
Bị kẹt trong đó?
Nếu các kí ức của chúng tôi
vẫn còn đó, thế còn chúng tôi thì sao?
Cô rồi sẽ tin rằng vài người
sẽ không đi ra ngoài nếu không chiến đấu.
Chà, tôi biết tôi sẽ không im lặng.
Và tôi chưa từng thấy ai đánh nhau như Mel cả.
Mục tiêu mà con bé chiến đấu,
hơn tất cả mọi điều, là những người con bé yêu quý.
Tôi thắc mắc
nếu 1 tình yêu như vậy
ở trong 1 trí óc ai đó.
Trái tim.
Nó có thể khiến ai đó
làm điều gì trái với dự định ban đầu.
Có thể cô đến đây
vì cô thực sự quan tâm đến Jared và đứa trẻ.
Cô.
Wanda.
Ông ấy biết hết.
Ông ấy không điên.
Ông ấy là một thiên tài.
Theo tôi là cả hai.
Đúng vậy, tôi thắc mắc
rất nhiều điều về rất nhiều thứ.
Và tôi không phải người duy nhất.
Muốn đi cùng chúng ta không, Jamie?
Bác Jeb.
Sao bác biết cháu ở đó?
Gương.
Gương! Gương!
Giúp nó đi!
Tôi nhìn thấy thứ gì đó!
Coi nào!
Cứu!
Tôi nhìn thấy dấu hiệu của con người.
Tôi chỉ thấy dấu hiệu của ta thôi.
Chả có gì ở đó cả.
Cám ơn.
Chúng đi rồi.
Giờ thì chúng đi rồi.
Jared và mấy đứa khác vẫn ở bên ngoài.
Jamie à, giúp bác canh gác nhé?
Cháu phải làm gì?
Chỉ cần để ý cô ấy thôi.
Cháu sẽ giải quyết được mà.
Đường này.
Ông không thể đưa 1 thằng bé
khẩu súng đã lên đạn được.
Đâu có.
Nó đưa ta đi đâu vậy?
Không phải em đang đưa chị về phòng à?
Em nhớ ngoài trời.
Và em nghĩ chắc chị cũng đã bắt đầu thấy nhớ.
Yên lặng vào nhé.
Okay. Ngồi đây.
Giờ chị mở mắt ra được rồi.
Sao nào thế?
Chị chưa bao giờ thấy chòm sao nào như thế này.
Đó không phải sao.
Bọn nó là đom đóm đấy.
Chị phải giữ yên lặng không
chúng sợ và tắt sáng mất.
Khi em nhớ bầu trời, em đến đây.
Chúng đẹp thật.
Wanda?
Em có nghe những gì bác Jeb nói.
Bác ấy bảo chị Melanie
có thể vẫn còn sống.
Ý em là, ở trong người với chị.
Jamie!
Điều đó có thể không?
Có thể không chị Wanda?
Sao chị không trả lời em?
Liệu chị Melanie còn sống không?
Wanda, làm ơn.
Quên những gì tôi nói đi.
Nói với nó đi.
Cô ấy hứa cô ấy sẽ trở lại.
Vâng.
Đã bao giờ Melanie
không giữ lời hứa chưa?
Em yêu chị, Mel.
Cô ấy cũng yêu em.
Cô ấy cũng hạnh phúc là em an toàn.
Liệu mọi người có thế không?
Mọi người có ở lại không?
Không.
Không như Melanie.
Cô ấy rất đặc biệt.
Cô ấy mạnh mẽ.
Cô ấy muốn giữ lời hứa của mình.
Chị ấy sẽ không thể giữ lời
nếu chị không giúp chị ấy.
Cám ơn, chị Wanda.
Đó là bí mật của chúng ta.
Okay?
Chào buổi tối thưa ngài.
Tôi có thể giúp anh không?
Tôi nghĩ là có đấy.
Coi nào, nhanh lên.
Các cậu ổn chứ?
Yeah.
Không đua nhé.
Yeah, chắc rồi.
Sẵn sàng rồi.
Ta sẽ gặp lại 2 đứa ở cánh đồng phía đông
Chào buổi sáng Jamie.
Wanda.
Coi nào.
Wanda?
Yeah.
Wanda.
Sao anh ấy lại nhìn cô chứ?
Sao cô lại nhìn anh ấy?
Đừng quên.
Anh ta đã cố giết cô đấy.
Cô có nghe tôi không đấy?
Đừng có hòng cười với ảnh.
Cháu nên chăm sóc chân cháu đi.
Đó. Cái đó chạy nhanh hơn giới hạn cho phép.
Làm ơn hãy dừng xe và bước ra cẩn thận.
Bắn!
Chả có tác dụng gì.
Tôi không quan tâm! Cứ bắn đi!
Đừng để bị bắt.
Đưa nó ra!
Làm ơn hãy dừng xe và bước ra cẩn thận.
Hãy tắt máy và bước ra cẩn thận.
Chúng còn nữa.
Tôi luôn thích khoa học viễn tưởng.
Chưa bao giờ mơ rằng sẽ sống trong đó.
Có bao nhiêu hành tinh có sự sống?
Nhớ này Wanda,
cô không phải là họ.
Chúng tôi biết 12.
Có 4 hành tinh tôi chưa bao giờ đến.
Chúng tôi mới tới thế giới mới.
Các người xâm lược 12 hành tinh á?
Đó không phải cách chúng tôi nhìn nhận.
Chúng tôi luôn sống bằng cách
ràng buộc với các loài khác.
Đó là cách chúng tôi tồn tại.
Chúng tôi cố gắng sống trong hòa thuận.
Nhanh lên!
Không, để hắn đuổi kịp chúng ta.
Đi nào!
Ta có đủ rồi!
Ta suýt bắt được chúng.
Seeker.
Đây không phải chúng ta.
Cô đã giết một sinh linh.
Ta phải có hi sinh.
Đây là chiến tranh.
Chiến tranh kết thúc rồi.
Quân kháng chiến cuối cùng
sẽ tự chết thôi..
Họ sẽ tuyệt chủng.
Nhưng tôi nghĩ có một
cuộc chiến thịnh nộ trong cô, Seeker à.
Chúng ta sẽ về nhà.
Và cô cũng vậy.
Anh không biết chuyện gì đang xảy ra.
Chúng ta đang mất dần kiểm soát.
Wanda.
Nếu cô không phiền thì,
cô bao nhiêu tuổi rồi?
Hơn 1 nghìn năm nếu tính theo lịch ở đây.
Tôi chưa hoàn thành một vòng quanh mặt trời,
và tội nhận ra rằng Trái đất
là nơi đẹp hơn
và khắc nghiệt hơn bất khì nơi nào tôi từng tới.
Tôi phải nói rằng, đây là
cuộc trò chuyện thú vị nhất
- tôi từng nói.
- Cái gì đây?
Con này ở đây đủ lâu rồi!
Tránh ra!
- Cô ta không phải mối nguy hiểm.
- Không ư?
Aaron và Brandt chết rồi
nhờ có con Seeker
đang tìm đến ả.
Suýt nữa bắt được chúng tôi.
Tôi sẽ kết thúc điều này
một lần cho tất cả!
Jared!
Anh không thể!
Tại sao không?
Bởi vì nếu anh giết Wanda...
Oh, không, Jamie!
...anh sẽ giết chị Melanie.
Chị ấy vẫn sống trong đó.
Ta tin điều đó.
Các người bị nó lừa rồi!
Lại đây, Jamie.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ về phòng của tôi.
Không.
Chuyện sẽ qua thôi.
Cô có thể sống ở chỗ tôi.
Cô ấy sẽ an toàn ở đó.
Mmm.
Anh cố giết tôi và giờ anh bảo vệ tôi?
Thế giới này lạ thật phải không?
Lạ nhất.
Có chuyện gì với ông vậy Doc?
Ông muốn thử ư? Cứ thử đi.
Wanda?
Tôi muốn cô biết rằng tôi tin cô.
Và tôi tin cô đang nói thật với chúng tôi.
Nhưng tôi... tôi phải hỏi.
Cô sống trong đó cùng với cô ấy,
cô cảm thấy thế nào?
Đông đúc.
Cứ cho tôi biết nếu cô cần gì nhé.
Tôi sẽ ở ngay đây thôi.
Tôi nghĩ anh ấy thích cô quá nhiều.
Quá nhiều là sao?
Nếu tôi có điều gì phải làm,
cô sẽ không bao giờ phát hiện ra đâu.
Tớ biết nó ở với cậu.
Oh, Chúa ơi.
Tớ sẽ không giết nó.
Tớ chỉ muốn nói chuyện với nó.
Ổn thôi.
Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
Tên cô ấy là Wanda, không phải "nó".
Tôi xin lỗi vì những gì xảy ra ngoài đó,
với các bạn của anh.
Tôi chưa bao giờ muốn hại bất kì ai.
Wanda,
Jamie và Jeb đều tin,
cả Ian nữa,
rằng Mel vẫn còn sống
và ở trong đó.
Đúng vậy!
Thật ra thì, Jeb có một ý nghĩ điên rồ rằng
cô đến đây là vì Jamie và tôi.
Cô đưa Melanie về với chúng tôi.
Tôi không thể tin được.
Tôi không muốn tin bởi vì
cô ấy ở đây,
bị mắc kẹt,
và điều đó bằng cách nào đó nghe thật tệ.
Nhưng tôi phải biết.
Liệu Melanie có đó không?
Cứ bảo với anh ấy rằng tôi ở đây.
Bảo với anh ấy tôi yêu anh ấy.
Tôi sợ.
Cô thấy đấy, có điều là, Wanda,
Tôi vẫn chưa ngừng mơ về Melanie.
Em cũng mơ về anh.
Tôi nhớ mọi thứ về cô ấy.
Và tôi sẽ làm bất kì điều gì
để đưa cố ấy trở lại.
Cô biết điều gì khiến mọi thứ
khó khăn hơn không?
Đây vẫn là cơ thể cô ấy.
Nếu đó không phải là đôi mắt kia...
Tôi phải nghĩ rằng.
Nếu tôi không thể hôn cô ấy,
Tôi có thể hôn cô.
Cái gì? Không!
Anh ấy làm cái gì thế?
Không! Dừng lại đi!
Dừng lại! Ngay!
Đừng làm thế!
Không! Không!
Anh biết mà.
Mel.
Em thật sự ở đó.
Em đánh anh vì anh hôn nó.
Mel, anh yêu em.
Anh biết em không thể nói được, nhưng anh yêu em.
Và giờ thì anh ta cũng tin điều đó.
Nó chả giúp được ai cả.
Biết rằng tôi là tù nhân ở đây
chỉ khiến họ đau khổ thêm thôi.
Wanda!
Trốn đi.
Trốn! Trốn đi!
Wanda.
Wanda!
Wanda, ra khỏi đây!
Chạy đi!
Chạy!
Cầm lấy tay tôi!
Cô làm gì thế? Chạy thôi!
Tốt! Nếu anh ta chết,
anh ta sẽ không giết chúng ta được nữa!
Không!
Cứu!
Cứu với!
Cậu may là đầu cậu cứng hơn
bất kì tảng đá nào trong khu này đấy.
Cậu sẽ sống.
Đừng có quá chắc về điều đó chứ, Doc.
Có chuyện gì vậy?
Kể với anh ấy đi.
Là tai nạn.
Cái gì thế!
Tôi cứ tưởng cô không nói dối chứ.
Kyle trượt chân.
Hẳn rồi.
Nếu đó là điều nó bảo...
Oh, coi nào.
Ai mà chả biết chuyện gì đã xảy ra.
Cậu ta cố giết cô ấy.
Và vì 1 lí do nào đó,
cô ấy cứu cậu ta..
Nếu đó là sự thật thì, Kyle,
cậu ra ngoài.
Anh ta cố giết cháu à?
Nó không bảo thằng bé làm thế.
Cháu là người sống chung dưới 1 mái nhà.
Kyle, tôi cảnh cáo cậu.
Đừng có nhìn nhầm cô ấy nữa.
Lâu lắm rồi tôi chưa bắn ai đâu.
Cũng khá là nhớ cái cảm giác đấy.
Chúng ta phải quay trở lại làm việc.
Coi nào, đi nào.
Này, bác Jeb.
Chúng cháu sẽ ra ngoài.
Có quá nhiều Seekers ngoài đó.
Không
Ta mất quá nhiều lần cuối ra đó.
Con vài thứ cháu cần nữa.
Đem Kyle với cậu.
Đi nào, Kyle.
Và, cậu,
tránh xa cô ấy ra.
Em muốn đi dạo không?
Không phải Jared bảo anh
tránh xa em ra hả?
Đúng vậy.
Đây không phải ý tốt đâu.
Giờ em mở mắt ra được rồi.
Em ở ngoài!
Đó là bầu trời kìa.
Anh thích em, Wanda à.
Em cũng thích anh Ian.
Cô đừng nói thế chứ.
Không.
Không phải như thế.
Bỏ tay hắn ra khỏi người tôi!
Sẽ không được đâu.
Cô đang làm gì thế?
Anh đoán nhé.
Em có 2 luồng suy nghĩ về việc này.
Có phải vì Jared không?
Đúng, đó là vì Jared.
Melanie yêu anh ấy.
Còn em?
Bảo cậu ta. Bảo cậu ta đi!
Cơ thể này yêu anh ấy.
Giờ nó là cơ thể em,
Em cũng vậy.
Nhưng em cũng có cảm nhận riêng của mình.
Không, cô làm gì có.
Wanda, không.
Dừng lại đi!
Cô sẽ không tới đó.
Thế còn Jared?
Chuyện này rắc rối lắm.
Có cách nào Melanie cho
chúng ta chúng riêng tư được không?
Nhìn sang hướng khác 1 lúc?
Hay bước qua phòng khác?
Cứ mơ đi.
Em không nghĩ hiện giờ
có thể được không.
Anh biết đấy,
không phải anh thực sự thích em đâu.
Đấy là cơ thể này.
Anh không thể quan tâm đến em.
Nếu anh có thể giữ lấy em,
em,
trong tay anh,
anh sẽ thấy thật ghê tởm.
Anh sẽ nghiền nát em.
Em đâu có biết điều đó.
Wanda! Không!
Điều này thực sự rất sai trái mà.
2 người còn không đến
từ cùng 1 hành tinh!
Tôi sẽ làm điều gì đó.
Tôi sẽ đánh anh ta!
Thật lạ khi ở 1 cơ thể không
tuân theo mệnh lệnh của mình.
Em nghĩ anh nên đưa em về.
Hallelujah!
Như anh nói đấy,
Em vẫn có 2 luồng suy nghĩ về việc này.
Okay.
Cô giận dữ khi tôi hôn chàng trai mà cô yêu
và cũng giận dữ khi tôi hôn 1 người cô không yêu.
Thật khó hiểu quá.
Tôi không yếu.
Tôi kiểm soát được.
Cô sẽ không bao giờ thắng được.
Jamie.
Mọi người đâu rồi?
Em không biết.
Sao nó lại nói dối?
Nó chưa từng nói dối.
Chân em đáng ra phải tốt hơn rồi.
Em cần phải gặp bác Doc.
Em vừa từ đó ra đây.
Ông ấy bảo em đi và nằm nghỉ.
Chị đi tắm rồi gặp lại em trong phòng em nhé.
Thật chả có lí gì cả.
Bác Doc nghĩ gì thế?
Có gì quan trọng hơn cả
chữa cho Jamie chứ?
Chờ tí.
Chờ đã.
Wanda, quay lại. Quay lại!
Wanda, đừng đi vào đó!
Quay lại. quay lại!
- Oh, Chúa ơi!
- Đủ rồi!
Không!
Quái vật!
Chờ đã! Wanda!
Wanda!
Wanda! Wanda! Dừng lại!
Ra khỏi đầu tôi! Cút ra!
Anh xin lỗi.
Cô biết đấy, có nhiều cách để chết
hơn là nhịn cho đến chết.
Vâng.
Tôi luôn có thể tới chỗ Doc.
Thế cô hi vọng gì nữa, Wanda?
Cô mong chúng tôi sẽ từ bỏ ư?
Đây là thế giới của chúng tôi.
Chúng tôi không thể chỉ thua cuộc chiến.
Chúng tôi đang chết dần.
Chúng tôi đang cố gắng
đưa con người trở lại.
Điều các người đang cố làm
là không thể được.
Nó không hoạt động như vậy.
Điều các người đang làm
là giết thêm cả 2 loài chúng ta.
Tôi xin lỗi
Tôi không thể ở lại đây.
Không thể ở cùng những người mà
mổ xẻ gia đình tôi ở phòng kế bên.
Nếu cố bảo rằng cách của chúng tôi không hiệu quả,
Tôi sẽ bảo bọn con trai
sẽ không giữ con tin nào nữa.
Đó là điều tốt nhất
Ta không nghĩ Doc có thể làm gì nữa
Sao tôi tin được ông?
Ta tin cô.
Còn thứ gì đó.
Melanie? Cô có đó không?
Melanie, cô đâu rồi? Jamie bị thương.
Tôi cần cô. Nói với tôi.
Melanie, làm ơn quay lại đi.
Tôi không thể làm nếu thiếu cô được.
Wanda.
Em muốn chị biết về
Doc và mọi thứ.
Đừng lo về chuyện đó.
Chúng ta phải giúp em khá hơn chứ.
Giờ thì chị nói như Melanie.
Có phải Melanie vừa nói không?
Đúng vậy.
Wanda.
Em muốn anh hôn em.
Thế còn Melanie?
Đừng lo về Melanie.
Không. Hôn em như thể
anh muốn bị tát.
Cái gì?
Có phải em ấy dừng em lại không?
Không. Đó là vấn đề.
Chúng em bị chia ra rồi. Cô ấy đi rồi
Kể từ khi em bảo cô ấy ra khỏi đầu em, cô ấy...
Em lo em mất cô ấy rồi.
Trước đây khi anh hôn em
cô ấy đã rất giận dữ.
Em đã nghĩ cô ấy sẽ quay lại.
Vây anh đoán em sẽ phải khiến
cô ấy rất rất giận dữ.
Hôn cô ấy đi.
Tôi mất Melanie rồi.
Tôi không biết nếu cô ấy vẫn còn ở đó.
Anh phải đưa cô ấy lại.
Cô ấy ghét khi anh hôn tôi.
Okay.
Melanie, quay lại đi.
Anh sẽ không mất em đâu.
Jared.
Melanie?
Oh. Dừng lại!
Melanie, em cắn anh!
Wanda, chuyện quái gì thế?
Melanie,
tôi vui quá cô quay lại rồi.
Tôi có rời đi ư?
Trong 3 ngày.
Cô không biết tôi đã phải trải qua
những gì để tìm cô đâu.
đúng vậy, trông cô như kiểu
chịu đựng ghê lắm ấy.
Chúng ta phải giúp Jamie.
Nó bị đau.
Coi nào.
Dừng lại.
Cô đi đâu thế?
Vết thương bị nhiễm trùng.
Nó ngấm vào mạch máu Jamie rồi.
Cậu bé cần thuốc.
Không có thuốc ở đây đâu
Đám người của cô phá hủy hết rồi.
Cậu bé không cần thuốc của các anh.
Quá muộn rồi.
Cậu ấy cần thuốc của chúng tôi
Anh phải đưa tôi ra khỏi hang.
Anh sẽ phải tin tôi.
Cắt tôi đi.
Tôi cần 1 vết thương trông giống của Jamie.
Tôi không thể làm thế.
Tôi sẽ được chữa trong vài phút thôi.
Lấy đi. Tự làm lấy đi.
Họ sẽ nghi ngờ về vết sẹo này
Tôi có thể che nó với 1 vết cắt.
Sẽ ổn thôi.
Xin lỗi.
Chúa ơi.
Ta có 1 ca khẩn cấp.
Cô có thể làm được mà Wanda.
Tôi Healer Skye.
Có chuyện gì vậy?
Bảo cô ấy cô bị ngã.
Bị trượt chân!
Tôi bị trượt chân.
Với 1 con dao trong tay.
Với 1 con dao trong tay,
rồi cắt phải chính mình.
Ôi tội nghiệp.
Hãy chữa cô nào.
Heal.
Seal.
Nếu không có vấn đề gì thì,
cho tôi một ít nước được chứ?
Tất nhiên rồi.
Nhanh lên! Lấy đi!
Cô nghĩ sao?
Tuyệt vời.
Cám ơn.
Chào nhé.
Cô làm gì thế?
Ta phải đi thôi.
Em ấy còn sống chứ?
Còn thoi thóp.
Đống này là gì?
Thuốc.
Chờ đã! Không. Không.
Chúng ta không biết cái đó có tác dụng gì.
Cô ấy biết cô ấy đang làm gì.
Ta đều biết điều gì sẽ xảy ra
nếu ta không làm gì cả.
Cậu bé sẽ chết.
Doc.
Ổn thôi.
Làm ơn.
Làm đi.
Doc, làm đi.
Đó.
Coi nào, Jamie.
Mở mắt ra đi.
Làm ơn.
Jamie.
Này, anh bạn.
Bác càng ngày càng giỏi đó, bác Doc.
Tôi đã đi qua một vài cửa hàng
mà không trả tiền.
Đầu tiên mọi người
hạnh phúc về điều đó.
Mình thích khi được đi ăn trộm.
Em phá hỏng mọi thứ đó, Wanda.
Không, Wes!
Xin chào, Wanderer.
Seeker.
Sao các người lại phí thuốc cho tôi chứ?
Các người không định giết tôi sao?
Tôi có thể nói chuyện với cô ấy 1 mình không?
Gồm cả tôi nữa hả?
Tôi đoán là vậy.
Chúng tôi sẽ ở ngoài, Wanda.
Huh!
Wanda?
Chắc chắn giờ cô là "Melanie".
Có phải cô định tự tay giết tôi không Melanie?
Cô còn chờ gì nữa?
Tôi ở đây không phải để giết cô.
Oh.
Cô là người thẩm vấn tôi.
Tôi muốn biết vài thứ.
Tại sao?
Sao cô không thể cứ để tôi đi thôi?
Bởi vì tôi đã đúng.
Tôi biết mối nguy hiểm mà
một linh hồn yếu ớt như cô đem lại.
Không như cô, tôi làm nghĩa vụ của mình.
Tôi chiến đấu vì chúng ta.
Ta không thể sống với họ như ở
các thế giới khác
Cô, hơn ai hết, biết điều đó.
Cô đến đây 1 mình phải không?
Các Seekers khác sẽ đến tìm tôi,
cũng như cách tôi đến đây tìm cô.
Sẽ không còn ai khác tìm kiếm cô đâu.
Cô chết, và mối nguy hiểm sẽ chết cùng cô.
Con người ở đây sẽ được an toàn.
Vậy ra cô định giết tôi.
Wanda, cái gì thế?
Cô nghĩ cái gì thế?
Đừng có câm như hến thế.
Nói chuyện với tôi nào.
Wanda?
Tôi chưa bao giờ có cơ hội
để nói tôi thực sự...
Có một cách giải quyết việc này.
điều mà các người đã giết bao nhiêu
mạng trong khi cố gắng.
Tôi có thể tách 1 linh hồn ra
ra khỏi 1 thân xác.
Cô có thể làm gì cơ?
Cô nói gì cơ, Wanda?
Tôi sẽ chỉ cho ông biết cách này
với điều kiện ông làm những gì tôi bảo
và hứa sẽ không làm hại bất kì linh hồn nào nữa.
Tôi có thể hứa điều đó.
Còn 1 điều nữa ông phải hứa.
Và ông phải hứa giữ bí mật.
Ông phải để tôi chết.
Không! Không Không!
Tôi không thể, Wanda.
Tôi... tôi không thể.
Đó là cách duy nhất
tôi có thể cho ông thứ ông muốn.
Wanda.
Không.
Cô ấy ra rồi.
Vậy cô không muốn chúng tôi
giết con Seeker.
Ả đã giết Wes.
Ai biết còn bao nhiêu con nữa?
Cô ấy không tự nhiên giết chúng ta đâu.
Có quá nhiều mất mát rồi.
Cô muốn chúng ta tha thứ cho ả.
Và để họ đi, thế à?
Vâng
Linh hồn của chúng tôi có thể
đi cùng cách chúng tôi đến.
Tôi sẽ đưa cô ấy đi.
Vào thời gian cô ấy đến 1 hành tinh khác,
thì cháu của các người đã mất vì tuổi già.
Các người luôn cố gắng kéo nó ra bằng vũ lực.
Bí mật là,
không cần phải loại bỏ,
nó sẽ tự động rời đi.
Chỉ cần dỗ nó ra.
Các người luôn nhìn nhận nó như kẻ thù.
Nó cũng cảm thấy sự ghét bỏ.
Nó chỉ có thể giành được bởi sự ân cần tử tế.
Tình yêu.
Ian, giúp em.
Cám ơn.
Tên cô là gì?
Tôi là Lacey.
Tên tôi là Lacey.
Tôi đã gào thét bên trong hàng năm trời.
Không ai có thể nghe thấy tôi.
Cô là lí do mà cô ấy không thể để tôi yên.
Đúng vậy, cô ta không chỉ đi theo con người
Cô ấy cố tìm 1 cách để chiến đấu với các vật chủ.
Như tôi.
Và như cô, Melanie.
Người kháng cự lại.
Đi an toàn nhé.
Và thật lâu vào.
Luôn luôn gửi linh hồn đến
những hành tinh xa nhất..
Wanda?
Chị có nhớ chúng không?
Những thế giới khác?
Chị nhớ nhiều thứ lắm.
Em không nhớ chị Melanie à?
Em không muốn chị em quay trở lại sao?
Chị ấy ở đây.
Cô biết nó nói đúng mà.
Không phải cách chị ấy nên tồn tại.
Chị nghĩ đã đến lúc phải đi tiếp.
Bỏ chúng em ư?
Đúng vậy.
Nhưng chị luôn có thể quay lại chứ đúng không?
Tôi hỏi mọi người ở đây
để không ai có thể la hét.
Tôi hi vọng tôi có thể
hét to đủ để họ nghe thấy.
Ngay khi tôi biết phải làm gì với Seeker,
Tôi biết có một cách cho mọi người
lấy lại những người thân.
Mà không làm hại các linh hồn.
Nhưng, tất nhiên là,
tôi biết tôi phải đưa Melanie trở lại.
Rồi rời đi.
Điều đó không thể xảy ra được, Wanda.
Chúng ta cần em.
Nói với họ sự thật.
Cô sẽ không rời thế giới này.
Bảo họ cô thật sự định làm gì.
Giờ khi mọi người biết cách
để kéo 1 linh hồn khỏi thân thể,
mọi người có thể sống mà không có tôi.
Thế Mel nói gì?
Cô ấy luôn muốn trở lại cuộc sống của cô ấy.
Đừng nói cho tôi.
Em nói dối.
Tôi phải đi.
Cô không phải quyết định bây giờ.
Nghĩ đi đấy.
Hứa với tôi hãy nghĩ lại đi nhé.
Em không rời khỏi anh.
Em không thể ở lại.
Nhưng anh yêu em.
Em yêu anh.
Đừng nói như thể em đang chào tạm biệt.
Em yêu anh bằng mọi cách có thể.
Và em sẽ nhớ anh nhất.
Em sẽ nhớ về tương lai
mà có thể em đã có với anh.
Em thật sự sẽ hi sinh điều đó sao?
Đôi khi chúng ta phải hi sinh.
Không, anh không thể để em đi. Anh không thể.
Cho anh nói với Melanie.
Cô ấy không ở đây.
Cô ấy bước qua căn phòng khác,
để em có thể hôn anh.
Tôi thật sự không thể nói gì với cô nữa ư?
Không. Đến giờ rồi.
Tôi muốn chết.
Nếu ông sống hàng nghìn năm
ở trong 1 cơ thể của người khác,
thì ông sẽ luôn cảm thấy thế thôi.
Wanda, chị em tôi.
Vâng, sao thế?
Đừng làm thế.
Cậu không muốn ở với Jared sao? Và Jamie nữa?
Không cần phải như thế.
Cậu không phải chết.
Cậu chỉ cần đến một thế giới khác,
như cách cậu nói với mọi người vậy.
Cám ơn,
nhưng cùng thời điểm
tớ đến hành tinh gần nhất,
cậu, Jamie, Jared, Ian,
tất cả mọi người trên thế giới này
mà tớ quan tâm, sẽ chết.
Tớ không muốn đi tiếp mà không có cậu.
Tớ yêu cậu, Mel à.
Tớ cũng yêu cậu.
Cậu có linh hồn thuần khiết nhất,
dù là con người hay không, mà tớ đã từng gặp.
Vũ trụ sẽ âm u đi bao nhiêu nếu thiếu cậu.
Hạnh phúc nghen, Mel.
Hạnh phúc
rằng qua bao nhiêu cuộc sống,
cuối cùng mình cũng tìm được
một mục đích sống.
Tạm biệt
Wanda?
Wanda.
Wanda, cô nghe thấy tôi nói không?
Tôi đang ở đâu đây?
Tôi là ai?
Em là em.
Xin chào, Wanda.
Melanie?
Cậu có thể muốn xem chính mình đấy.
Em vẫn hay làm thế với tóc em.
Doc, ông không giữ lời.
Là họ chứ không phải tôi.
Họ giúp tôi giữ cô sống.
Nhưng tôi bảo ông
tôi không muốn
lấy đi bất kì cuộc sống nào
trên bất kì thế giới nào mà.
Chúng tôi đã lấy linh hồn
ra khỏi con người cả tháng nay rồi.
Nhưng khi chúng tôi đưa linh hồn
ra khỏi thân thể cô ấy,
cô ấy không tỉnh lại.
Và cơ thể chết dần.
Điều duy nhất có thể cứu
cô ấy là đưa cô vào.
Cậu chưa giết 1 thân thể nào.
Cậu cho nó 1 sự sống.
Tớ nhớ cậu khi còn ở trong đầu tớ.
Chị nghĩ gì thế, Wanda?
Chị nghĩ chị hạnh phúc làm sao.
Thật là một thế giới lạ lùng.
Lạ nhất.
Thế giới chúng tôi không như
các thế giới khác mà họ từng đến.
Cái cách mà họ nhìn nó,
thì con người cũng như người ngoài hành tinh vậy.
Nhưng nếu 1 trong số họ có thể tìm được cách
để sống với 1 trong số chúng tôi,
Tôi thắc mắc.
Seekers.
Không ai bị chiếm đoạt.
Tất cả mọi người đi ra.
Seeker, tôi có thể...
Ngay.
Hmm.
Đêm nay trời sáng nhỉ?
Cậu là con người.
Con người.
Mmm-hmm.
Không phải tất cả đều là con người.
Cô là tù nhân của họ à?
Đúng.
Không.
Tôi không phải tù nhân của họ.
Tôi là bạn họ.
Họ là con người.
Con người giống ông.
Chúng tôi cứ tưởng chúng tôi
là những người cuối cùng sống sót.
Chúng tôi cũng vậy
Cho tới khi chúng tôi
tìm thấy 3 nhóm khác.
Và giờ là bốn.
Tôi cứ tưởng tôi là
người duy nhất đổi bên chứ.
Tôi đoán là anh sẽ chẳng bao giờ biết
nơi nào anh sẽ coi là nhà.