Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
The Croods
Khi mặt trời bắt đầu một ngày mới.
Và ngày mới bắt đầu.
Hy vọng ngày hôm nay sẽ tốt hơn ngày hôm qua.
Nhưng không phải với tôi.
Tên tôi là EEP
Và đây là gia đình của tôi.
Gia đình  Crood
Các bạn không nhận ra bởi da động vật là quần áo của chúng tôi ...
Vì chúng tôi là người tiền sử.
Luôn luôn ẩn nấp trong hang động ...
Trong bóng tối
Đêm này qua đêm khác,
Ngày này qua ngày khác...
Đó là "cung điện" của tôi
Chúng tôi phải ra ngoài để tìm thức ăn ...
Trong một thế giới khó khăn và nguy hiểm
Và tôi vẫn đang phải vật lộn để tồn tại
Với gia đình tôi
Gia đình chúng tôi là duy nhất
Chúng tôi đã từng có những người hàng xóm.
Gia đình Gord Chết do bị dẫm
Gia đình Ox Chết do rắn cát
Gia đình ...  Thì chết do Muỗi
Gia đình Troks  chết do cảm lạnh
Và gia đình Crood là chúng tôi.
Gia đình Croods vẫn tồn tại nhờ cha tôi.
Ông mạnh mẽ và làm theo nguyên tắc ...
Nó có trên cái hang.
Tất cả mọi thứ là Nguy hiểm.
Tò mò là Nguy hiểm
Nếu bạn đi bộ vào ban đêm là Nguy hiểm
thực tế, tất cả những điều không vui hoặc... Nguy hiểm
Chào mừng bạn đến với thế giới của tôi.
Đây là câu chuyện về mọi thứ đã thay đổi như thế nào.
Chúng tôi không biết Thế Giới của chúng tôi ...
Sẽ kết thúc
Và tất cả các Nguyên tắc không còn hữu ích nữa.
Bây giờ chúng tôi phải đối phó với nó.
Bố chưa ra tín hiệu an toàn mà EEP.
EEP!.
Boo.
Mình sống trong cái hang này cả đời mất.
3 ngày đâu phải là cả đời.
Có, nếu là gia đình này.
Eep tại sao con lại như thế?
Quá thảm.
Không, không, không, Sandy.
Lại đây.
Con có nhớ tín hiệu không?
Ngoan nào, chờ tín hiệu.
Ugga.
Em sẽ giữ Sandy.
Thunk. Nó không chờ nỗi dấu hiệu của anh.
Thằng vô dụng.
Nó có thể ra ngay bây giờ.
Con đang chờ tín hiệu! bố!
Không sao đâu Thunk.
Ra đây nào!.
Nếu cha không có tín hiệu
Sao con biết ...là... cha?
Sao con không tự xem xét đi.
Con muốn tín hiệu là gì đây?
Bố có thể bắt chước âm thanh động vật?
Làm đi bố?
Con thích tín hiệu động vật.
Mẹ ơi, ra được rồi.
Mẹ ơi?
Ta... Vẫn còn sống.
Vẫn còn sống sao.
Và vẫn còn mập lắm?
Bắt đầu bữa sáng nào.
Chúng Ta là Người tiền sử.
Chúng ta nhanh, chúng ta mạnh mẽ.
Cùng nhau như một gia đình.
không có gì có thể thay đổi được điều đó.
THE CROODS
Ăn sáng nào.
Ai trước?
Tung hứng nào!
Xấp hay ngửa đây.
Xấp.
Thunk đầu tiên.
Vào vị trí ... OK.
Thunk... đi nào.
Nhanh nào, thunk.
Tốt, đưa nó vào hang.
Thả đứa bé ra!
Nào, Sandy, đi nào!
Bắt nó đi, Mẹ.
Đâu mất rồi!
Eep, lấy quả trứng.
Cảm ơn nhé!
- Eep!
- Bắt lấy.
Cha, Con ăn nhé?
Khoan, về nhà đã.
Eep, dừng nó lại.
Eep.
Ai đói nào?
Cha thật tuyệt.
Thunk, ăn đi.
Xin lỗi cha.
Nhanh lên, sắp tối rồi.
Không sao đâu,
Cha đã ăn vào tuần trước rồi.
Hai ngón tay là hoàng hôn.
Đi thôi.
Nhanh nào, nhanh nào.
Bóng tối là sẽ giết chúng ta.
Trăng tròn? chúng ta phải tắm.
Tắm mấy người đi.
Mẹ cũng vậy?
Ta không muốn làm hỏng cái áo.
Mẹ, thôi nào.
Mẹ nhìn xem, Sandy rất thích tắm.
Con bé có ở đây không?
Grug, Con bé ghét hang động.
Xin, quay lại vào ngày mai.
Tại sao con không thích cái hang này chứ?
Ở đây rất thoải mái.
Có lẽ ở đây tối.
Hang động là bóng tối.
Eep.
Thôi nào, Bố phải đóng cửa hang.
Eep!
được rồi!, được rồi!.
Nhanh nào.
Eep, Xuống ngay!
Rất Nguy hiểm.
Bố, con đã cẩn thận
Con vẫn ổn mà.
-Con làm gì trên đó, EEP
-Con không biết.
-Con đang tìm gì?
-Không gì hết?
-Vậy thì tại sao?
-Con không biết.
Tại sao "không biết"?
Nói đi.
Sự sợ hãi, giúp chúng ta sống sót, EEP.
Đừng chống lại nó.
Khi nào chúng ta mới thoát khỏi nơi này?
-Con nói gì?
-Tại sao chúng ta ở đây?
Tại sao ta lại có cuộc sống như thế này?
Nó không Thú vị sao?
Không có gì là thú vị.
Xuống đây!
- Eep!
- Grug.
-Đủ rồi.
-Anh biết, Anh chỉ cố gắng để ..
Đủ rồi.
Anh chỉ gọi nó xuống?
Chỉ có nó .. Biết ...
Chúng ta sống là nhờ...
Con bé cần yên tĩnh.
Nghĩ về những gì?
Trong bao lâu?
Con bé không nghe những gì anh nói.
Hey!
Nhìn đây, nghe!
Nếu chúng ta muốn tồn tại,
Chúng ta phải tuân theo các nguyên tắc.
Kể một câu chuyện đi.
Eep thích nó.
Nó sẽ ổn thôi.
- Ai muốn nghe một câu chuyện nào!
- Con muốn nghe câu chuyện.
Được rồi, đưa nó cho Bố.
Cảm ơn con.
Eep, những câu chuyện con thích đây.
Con không còn thích nó trong nhiều năm qua.
Đó là một câu chuyện về một con gấu đáng thương.
Ngày xửa ngày xưa có một con gấu.
Nó sống và luôn lắng nghe cha mình.
Cùng Nhau,
Trong bóng tối và lạnh lẽo...
Nó hạnh phúc.
Nhưng nó có một vấn đề khủng khiếp.
Đó là ...
... Sự tò mò.
- Grug
- Vâng, vâng.
Và một ngày khi nhìn thấy một cái cây ...
Nó tò mò và quyết định leo lên đến đỉnh.
Và ngay sau khi nó lên đến đỉnh,
Nó đã nhìn thấy một cái gì đó "Mới" và nó...
Chết.
Chết sao?
Vâng. Chết và sợ hãi vẫn còn hiện trên khuôn mặt.
Và như vậy mỗi ngày.
Con biết rồi cha.
Con sẽ không làm điều gì đó "Mới" và "Tò Mò".
Tốt, Thunk.
Đi ngủ thôi.
Hôm nay quá mệt.
- Này.
- Anh nói được?
Tôi là con người như cô.
-Sao?
-Như tôi...
Hey, hey, hey.
không được..
Dừng lại, hey, hey, hey.
Tôi phải tránh xa người lạ.
- Eep đi rồi.
- Sao? Grug.
Nó đã ra khỏi hang!
Wow, cô thực sự mạnh mẽ.
- Không, Của tôi, không...
- Khoan đã...
- Nó gần như chết rồi!
- Nó là của tôi.
Làm ơn, tôi ghét bóng tối ..
Nào! nào! nào!
Anh có thể nói chuyện được với nó?
Oh! Vâng, tất nhiên.
- Mặt trời sao?
- Không, không, Ngọn Lửa.
- Chào Ngọn Lửa!
- Hề Hề! .Nhưng nó không sống.
Anh vừa nói là nó gần như đã chết.
- Xin lỗi!
- Làm sao anh có nó?
-Không, tôi làm ra nó.
-Làm nó cho tôi !!!
- Được rồi.
- Làm, làm, làm ngay.
-Không phải như vậy!
-Làm ngay!
Làm nó cho tôi!
Cô thật mạnh mẽ!
Anh chết hả?
Tôi lấy Ngọn lửa nếu Anh chết được không?
Oh! Lạnh !!!
Nó đây rồi.
Động vật có vỏ dùng để nghe.
Hiểu rồi.
Hổ Cái chúng ta nên đi.
Tôi không đi?
Tôi không biết anh.
- Tôi là Guy!
- Guy?
Và đây là.
Nịt, Con vật cưng của tôi.
(sự tích dây nịt :D)
Và để làm cho quần không bị tuột.
- Quần là gì?
- Cô là ai?
-Eep!
-Rất vui được gặp cô Eep Thế giới sẽ
sớm kết thúc.
- Sao?
- Tôi gọi nó là "The End".
Làm sao anh biết?
Tôi thấy.
Để tôi cho cô thấy nó xảy ra.
Đầu tiên trái đất sẽ rung chuyển
Và nó nóng.
Tất cả mọi thứ sẽ sụp đổ.
Lửa , ấu trùng ...
Tôi không muốn làm quá, nhưng ...
Mặt đất dưới chân chúng ta,
Và tất cả mọi thứ xung quanh chúng ta sẽ biến mất.
Nhưng không sao.
Tôi biết có 1 ngọn núi ở đây.
Đó là cơ hội duy nhất.
Đi cùng tôi.
- Tôi không thể!
- Được rồi, được rồi!
Đây!!!
Nếu còn sống, thổi nó để gọi tôi!
Cảm ơn!
Xin chào? Hey?
-Á. .. Cha...
-Con có sao không? Để cha xem.
Không có gì.
Con ra ngoài một mình.
-Con ... Sao?
-Cha., hãy để con giải thích.
Tại sao con không được nói.
Con đang bị phạt.
-Eep
-Mẹ.
Grug, Chuyện gì đã xảy ra?
Anh rất khó chịu, và...
Anh không muốn nói chuyện.
-Eep
-Mẹ sẽ không tin điều đó đâu.
Con khám phá ra một cái "Mới".
"Mới"? Rắc rối rồi.
Khoan nào.
Eep, Phải ở vị trí.
-Nó không xấu.
-Mới lạ. nó rất xấu.
-Không, "Anh ấy" rất tốt
-Sao? "Anh ấy"?
Anh ấy là một con lợn,
Nhưng sau đó biến thành một chàng trai.
Hài thật, thường là ngược lại.
EEP có bạn trai.
Anh ấy thực sự ở đó.
Được rồi, để con gọi anh ấy.
Cái gì xảy ra với mọi người vậy?
Nó nguy hiểm.
Nó rất đẹp.
Bố biết gì mà nguy hiểm?
Này!
Ouch, mũi của con.
Eep đủ rồi.
Bây giờ trở lại cái hang và con sẽ ở đó .....
... Cả đời.
Sao?
Con bị giam cầm cả đời sao?
Đây là những gì anh ấy nói.
Vào hang ngay!
Nhanh!
Nhìn kìa!
Dừng lại!
-Mọi người Ổn chứ?
-Vâng.
Grug, cái hang.
Không!
Cha nên thấy cái này.
-Chúng ta hãy đến đó.
-Không, không!
Hãy làm theo lời Cha.
Làm bất cứ điều gì Cha nói.
Đi nào, nhanh! Nhanh.
Một, hai, ba, bốn ... năm.
Sáu.
-Chúng ta đang ở đâu?
-Con không biết, Con không chắc.
Dưới đây, một nơi nào đó.
Một điều chắc chắn là,
Chúng ta không thể quay lại.
Sandy? gì vậy?
Không, không, không.
Quay lại, Sandy.
Chúng ta phải cẩn thận.
Chúng ta cần một cái hang.
Bây giờ theo cha.
Đừng ồn ào.
Có thể có một con to bự,
Chúng ta không biết ở đây.
Khoan! Okay.
Khoan!
Cha, con muốn biết.
Chúng ta đang đi tìm một cái hang?
Con có một ý kiến nhỏ...
Nếu con được chọn một cái hang ...
Con muốn một cái hang nhỏ.
Khoan!
Cha!
Để Cha lo.
Cố lên, Bố! đánh, đánh nó!
Hay quá! Tiếp tục đi!
Ta thích quá.
Tránh cái tay của nó ra.
Grug, khi anh đang bận chúng ta nên đi đâu?
Đúng rồi, Chạy đi cưng.
Trốn! trốn! lên cây mau!
Cái hang kìa, Vào, vào!
Nhanh lên, đi thôi.
-Có tiếng lạ, hang nó có lưỡi.
-Thật tuyệt!
Okay.
Một, hai, ba, bốn, năm ...
Sáu.
Và bảy, nếu ta đếm thêm con dâng-ki
(tổ tiên của mèo :) )
haha, Nó sợ bóng tối.
Khoan đã! Chúng ta cũng sợ bóng tối.
Đứng sau Cha.
Eep!
- Người hang?
Là những người tiền sử.
Lùi lại.
Họ giống như động vật.
-Có thấy những cái xương nhô ra không?
-Vâng!
-Răng bự và Hoang dại.
Cơ thể còn chưa tiến hóa.
-Nó còn có đuôi?
-Vâng!
Được rồi.
Nhắm mắt lại, tôi sẽ giết chúng.
không! không được!
Đó là gia đình của tôi.
Gì?
-Mặt trời trên tay anh ta?
-Không, không, là ngọn lửa.
-Nó đến từ đâu?
-Anh ấy làm?
-Làm cho ta.
-Không. nó có trong người anh ấy.
Làm, làm, làm cho ta!
Ông biết không, Ông rất giống con gái ông.
Tốt, Anh ấy ngất rồi.
-Ôi! ánh nắng mặt trời bé nhỏ
-Hey, Tránh ra! Chúng ta không biết nó là gì.
Bây giờ chúng ta ngồi đây
và chờ mặt trời mọc.
Ngày mai chúng ta sẽ tìm thấy một cái hang mới
Và xem ngày hôm nay chưa từng xảy ra.
Không thú vị đâu?
Eep! Đừng chạm vào nó!
Ai biết nó đến từ đâu?
Cha, Sandy cắn lửa.
Sandy. Dừng lại.
Lửa không phải là đồ chơi.
Oh. nó đẹp quá.
Đừng chạm vào.
Không, không, không. đừng!
Nó thích con?
Hey, nó cắn con.
Này, Thunk!
Chạy vào đám cỏ khô thử xem.
Dừng lại đi,
Đừng cắn tôi.
Nhiều lửa bé con quá.
-Hai.
-Vậy, ông ta là cha của cô? Cha cô đã cố giết tôi.
Không đâu, Nhìn họ đi.
-ÁÁÁÁÁÁÁÁ! cứu!
-Chết đi lửa!
Rồi! Bố đến cứu đây!
Ăn đi, em bé lửa.
Lửa chết rồi.
Ta thắng.
Anh không cần phải sợ chúng tôi.
-Mấy người là ai?
-Xin lỗi. Chúng tôi là gia đình Croods.
Và cậu là ai?
-Guy
-Chào, Guy.
Nó giống như phép lạ.
Nó có mùi giống thức ăn.
Chúng ta sẽ không ăn nó,
Đây là một cái gì đó "Mới".
Vẫn còn sống!
Đến hôm nay.
Hey!Guy đâu?
Đi đâu?
Ngọn núi,Thế giới sắp kết thúc.
Cô nhớ không?
Anh nói đúng.
Nhưng chỉ có cái hang chúng tôi kết thúc.
Đấy chỉ là khởi đầu của kết thúc.
Sự kết thúc của kết thúc tất cả.
Eep, để anh ta đi!
Chúng ta không thể để anh ấy đi.
Nếu chúng ta không thể tìm thấy hang
Trước khi hoàng hôn?
Và nếu là ban đêm?
Và nếu bầy chim đó trở lại?
Nó sẽ làm lửa cho chúng ta, ngu ngốc.
Đúng.
Anh ở lại với chúng tôi cho đến khi
Chúng tôi tìm thấy một cái hang.
-Sao? Tôi không muốn.
Hãy để tôi đi ...
Tôi có một giấc mơ, một sứ mệnh.
Một lý do để sống.
Còn gì nữa không?
Tôi có một ý tưởng.
Chúng ta đi đến ngọn núi kia.
Nó quá xa.
Chúng tôi đang tìm một cái hang.
Có một hang trong núi.
Thật không?
Ngọn núi.
Nó an toàn, đầy đủ mọi thứ..
Cây cối, nước, hang nhỏ...
Mẹ ơi! Mẹ nghe thấy không?
Có một cái hang nhỏ.
Vâng, có rất nhiều hang nhỏ.
Cây cối và hang động, đi thôi!
Im đi!
Nó là gì?
Không, không, không.
Đừng , Sandy.
Nó gọi là "Nịt".
Ta đã quyết định.
Chúng ta sẽ điiiiii ... ngọn núi đó.
Đừng hỏi tại sao,
đó là bản năng.
Ta cảm thấy đó là đúng.
Grug em không biết ...
... Chúng ta chưa bao giờ đi xa.
Con nghĩ rằng con cũng không đủ khả năng để đi xa.
Ta sẽ già chết
Trước khi đến đó.
Vậy thì càng nên đi!
Thôi nào! Hãy suy nghĩ về nó!
Gia đình chúng ta có một cuộc hành trình dài và chậm rãi.
Ngày và đêm luôn ở bên nhau.
Chúng ta sẽ kể chuyện, chúng ta sẽ cười.
Gia đình chúng ta sẽ gần gũi nhau hơn.
Nếu con chưa sẵn sàng đối đầu với em gái,
Thì đừng nhìn vào mắt nó.
Lấy nó ra!
Thật Thú vị.
Đây là chuyến đi đầu tiên của chúng tôi.
Đừng cắn chị.
Con muốn cha đưa cả nhà quay lại, đúng không? cha sẽ làm rất nhanh.
-Cha, con cần đi tiểu.
-Thôi nào, Con có thể nhịn mà.
Được rồi.
-Cha, con có thể làm điều đó bây giờ
-không? Không!
-Làm thế nào bây giờ? Cha!
-Không.
-Cha con muốn?
-Đừng làm gì hết.
Không, không, không, Không được.
Ta không muốn chết khi bụng trống rỗng.
Grug, chúng ta đều quá mệt.
-Chúng ta sẽ ăn khi chúng ta đến.
-Nó quá xa.
Ta sẽ ăn một bữa nhẹ.
Không được thưa bà
Nó không phải là Thức ăn.
Nó là thú cưng, thú cưng của tôi.
-Thú cưng là gì?
-Là động vật để nuôi không phải ăn.
Chúng ta gọi nó "trẻ em".
Thú cưng?
Kỳ lạ và nguy hiểm.
-Nó là thức ăn.
-Không, không, xin đừng.
Không phải thú cưng,
kia kìa.
Chúng ta sẽ ăn...
Nghe cha đây.
Không phải con, Con bảo vệ gia đình.
Đến lượt Thunk.
Chân con rã rời rồi.
-Nhìn cô căng thẳng vậy.
-Không căng thẳng.
Nó tức giận vì nó muốn làm những gì họ làm.
Con chưa sẵn sàng.
Thunk cố giữ nó, Cha đang tới.
Cha chạy sau nó làm gì?
-Họ làm gì vậy?
-Đi Săn.
Nghiêm túc đi, họ làm gì vậy?
Chỉ là một quả trứng,
Mày có thể làm lại cái khác mà.
Chết mất thôi!
Đây.
Bọ cạp nhé?
Điều xảy gì xảy ra với trứng và chim?
Nó chạy rồi.
Khi con chim nhảy vào tôi,
tôi đang ở dưới đất ...
Con bọ cạp cũng thế,
và tôi đã có bọ cạp.
Bây giờ chúng ta có thể ăn.
Ít quá.
Không đủ. Không no.
Ta muốn ăn nhiều hơn.
Bà ấy không ăn thịt tôi chứ?
Anh quá gầy.
Nếu bà ấy ăn, Bà ấy ăn có lựa chọn ...
Giúp con, Lấy cái cây!
Bà là một con quái vật.
Nhanh lên, đặt cái cây trong miệng bà ấy!
Giữ như thế.
Anh đi đâu?
Tôi chỉ muốn một cái gì đó để ăn.
Anh ăn bọ cạp rồi.
Muốn ăn thêm à?
Nếu thả tôi ra.
Tôi có thể giúp cô đi săn.
Thật sao?
Câu chuyện thật thảm.
-Được rồi
-Cái này gọi là gì.
-Bẫy
-Bẫy là gì?
Anh chắc là sẽ thành công chứ?
Vậy, chúng ta phải làm gì?
Chúng ta sẽ diễn một chút.
Cô làm tốt đấy.
Ồ, tôi ... Tôi xin lỗi ...
Xin lỗi ... Không, không ...
Okay. Đó là lỗi của tôi.
-Đó là lỗi của tôi
-Không, không.
-Cái tay của Anh
-Được rồi, tôi sẽ đưa nó ra chỗ khác ..
Đợi đi.
Tôi ... Được rồi...
Hãy để cho tôi .
-Nó không bước vào bẫy của anh.
-Vâng, tôi biết rồi ...
Ở đâu vậy?
Cô ấy thật tuyệt!
-Eep
-Cha. Không!
Có vẻ như không có thức ăn thừa.
Thức ăn thừa là gì?
Cô biết đấy, Khi chúng ta ăn không hết,
Những thứ còn lại là thức ăn thừa.
Chúng tôi không có thức ăn thừa.
Grug, Anh kể chuyên đi!
Ý tưởng hay đấy.
Ai muốn một câu chuyện, huh?
Có, Cha, con muốn một câu chuyện.
Vào một ngày nọ, có một con hổ con ...
... Nó sống trong một cái hang với gia đình mình.
Họ có rất nhiều quy tắc.
Nhưng quan trọng nhất ...
Là đừng rời khỏi hang vào ban đêm.
Cánh cửa hang rất nặng, nên không ai nghĩ sẽ ra ngoài.
-Làm điều đó rất dể.
-Bố biết.
Tuy nhiên, khi những người khác ngủ ...
Nó đã không nghe lời.
-Không!
-Vâng!
Khi nó ra ngoài, cái hang sụp xuống.
Nó đã gặp một người lạ ...
Và nó đi với người lạ.
Và nó ...
Chết!
Hết.
Wow, thật không ngờ.
Một kết thúc bất ngờ.
Tôi cũng có một câu chuyện.
Yeah, hai câu chuyện trong một đêm?
Okay. Tất nhiên là không giống như trong câu chuyện của Grug.
Vào một ngày, có một con hổ rất đẹp.
Sống trong một hang động với gia đình của mình.
Mẹ và cha của nó nói rằng:
"Con có thể đi bất cứ nơi đâu con muốn"
"Nhưng đừng bao giờ đến gần khe núi,
bởi vì nó có thể... '
Và nó chết, Hết câu chuyện hay.
Nhưng một ngày, vì sự tò mò,
Nó đã đến khe núi.
Nó đến đó
Gần, rất gần.
Nó nhìn thấy cái gì đó.
Và cảm giác thật tuyệt vời.
Sau đó nó đi theo ...
Ánh sáng
Đến gần hơn và nắm lấy ánh sáng ..
-Và...Nó ngã.
-Và nó Chết.
Và nó bay.
Nó bay đến đâu?
-"Ngày mai".
-Ngày mai?
Nơi có rất nhiều chòm sao trên bầu trời.
Nó có nhiều ánh sáng không?
Một nơi mà tất cả mọi thứ đều tốt hơn.
"Ngày mai" không phải là nơi.
Nó ... nó ...
-Chúng ta không thể nhìn thấy nó.
-Có, tôi có thể, tôi thấy.
Đó là lý do tôi đi đến đó.
Bây giờ chúng ta nhắm mắt lại và ngủ
Khi chúng ta tỉnh dậy,
chúng ta sẽ tìm thấy một nơi mà chúng ta muốn.
-"Ngày mai"?
-Một cái hang!
Suýt nữa thì... tôi.
Tôi không cố ý.
Và cậu không sao.
Nếu ông không nhanh tôi đã...
Thành tro rồi.
-Thôi bỏ đi, không quan trọng nữa.
-Hey! có thể nói chuyện một một chút không?
-Con hổ làm thế nào có thể bay?
-Đừng nói chuyện khi tôi đang ở trong thân cây.
-Hãy để tôi ra ngoài.
-Để nó cho tôi.
Này, Thunk , có một con nhện trên mặt em kìa.
Nó đi rồi!
Đừng đi lên đống này.
Cái đống đá này?
-đừng đi lên đống đa quái dị này
-Tránh ra những cô gái!
Này! Không ai nghe tôi sao?
Chúng ta không thể dẫm lên nó.
Quay lại!
Quay lại đây ngay!
Nó là niềm hy vọng của chúng ta.
Được rồi.
Nhảy ...
Đau quá ...
Làm sao ta đến được "Ngày mai".
Đừng nhảy nó đau hơn đấy!.
Đi nào.
Tôi sẽ giúp Ông.
Nhưng chúng ta đã phải thay đổi một số điều.
Không nhét tôi vào thân cây.
Bây giờ, để nó xa ra.
Xa Hơn nữa.
-Được đó?
-Được rồi,giờ tính sao đây Guy.
Bây giờ, làm gì?
Cá ngoan, cá ngoan.
Được rồi, cô có thể mở mắt.
Tôi thích nó.
-Chân của tôi ở đâu
-cô vẫn có chân.
Okay.
-cô thực sự rất nặng
-Thật sao?
Cảm ơn nhé!
Hey, Cái quái gì thế ...
Wow!  Wow.... Okey
Không. Tôi không làm gì cả.
Làm sao anh nghĩ ra hay vậy?
Tôi gọi nó là "Bộ não".
Tôi chắc chắn rằng ý tưởng đến từ đó.
Cha, con không có "bộ não".
Vì vậy, đến nay chúng tôi vẫn sống sót
Mà không cần "Não".
Người tiền sử không cần "não".
Chúng ta có thứ này.
Đây là những gì tôi có.
Ý tưởng chỉ dành cho những người yếu đuối.
Bây giờ chúng ta đi lên núi.
Sao lại thế này
Cá nuốt chân của con.
Vậy, làm sao con hổ bay được?
Nó nhìn về phía mặt trời và bay đến "Ngày mai".
Không, không, không!
Chào, cha.
Tạm biệt, cha!
-Cô chưa bao giờ nhìn thấy mưa, phải không?
-Anh biết mà, chúng tôi hiếm khi ra ngoài.
Eep, có vẻ nguy hiểm.
Cha, không có gì nguy hiểm đâu!.
-Cẩn thận!
-Thật sao?, Được rồi.
Không, không, không!
Không được vậy! Không Được!
Không được!
Sau đó,con gấu nói "Sao không mang tôi theo"
"tuần sau Tôi sẽ thành bộ xương mất"
Câu chuyện thật là hài hước.
Đó không phải là câu chuyện, đó là một trò đùa.
Trò đùa là gì?
Tôi nói ...
... Và mọi người cười.
-Đây, một cho cậu.
-Cảm ơn!
-Một cho cô, Và cái này dành cho ông.
Okay, okay.
Đủ rồi!
Chúng ta cần những con ốc để làm gì?
Nếu gặp nguy hiểm,
Chúng ta có thể gọi người khác.
-khoan!
-Có nghĩa là chúng ta phải chia nhau ra?
Đúng vậy, tôi không còn cách nào khác.
-Đây là cách nhanh nhất.
-Gia đình Crood sẽ ở bên nhau mãi mãi.
-Cách của cậu không an toàn
-Tôi có thể xử lý mà.
-Chúng ta có thể làm điều đó mà cha.
-Không, không, không, không, không!
Cha phải bảo vệ gia đình mình an toàn.
Và chúng tôi sẽ không xa nhau.
Không phải hai đứa.
Không tranh cãi nữa.
Này, Mọi người không sao chứ?
-Chúng ta sẽ ổn mà, Grug.
-Cha, con sợ.
Cho con biết con nên làm gì?
Con nên làm gì bây giờ?
-Ở đó! Cha sẽ đến ngay.
-Không! Quá lâu.
Mọt người, Hãy đi theo con đường mà chúng ta thấy.
-Cha
-Vâng, okay.
Nhớ là...
Không dừng lại hoặc sợ hãi!
Chúng ta có thể làm được.
Đúng rồi, sẽ ổn cả thôii.
Không sao cả.
Sandy, Sandy.
Lấy thêm nhiều hoa nữa đi.
Hình như anh đánh rơi cái gì đó?
Đi cùng tôi.
Bắt lấy này!
-Yoo hoo
-tốt quá.
Mẹ.
Grug.
Để tôi tìm ông ấy.
Tôi có một con chó.
Vâng, nó cần một cái tên.
Mày có có muốn một cái tên?
Tao sẽ gọi mày là Douglas.
Mày muốn làm cái này không.
Lăn tròn đi!
Nào Douglas, Lăn tròn!
Ngoan lắm, Douglas. :((
Ta sử dụng nó như một thợ săn.
Ta đang tìm thức ăn.
Đó là loại scandal.
Ta nói chuyện với Berry,
Rồi nhảy múa.
Sau đó, cha của bà đánh anh ta bằng một hòn đá,
Và bán ta cho ông nội của các con.
Gia đình Crood, xuống đây này!
Grug, mọi người đều ổn.
Guy đang ở đó.
Oh .. Guy ở đó.
Wow. Tuyệt vời!
Cảm ơn em!
Em luôn luôn cho anh thông tin về Guy!
mới nhất.
Được rồi. Em sẽ lên đó.
Vậy, tại sao anh không tham gia cùng.
Và ngừng than vãn?
Nằm chồng lên nhau mà ngủ nhé.
Còn câu chuyện thì sao?
Không ai muốn nghe ư?
Sau đó, ông nói: "Tôi biết, tôi rút lui nhé."
Nó thật buồn cười!
Tôi biết không phải là dễ dàng
Để đưa chúng tôi đến đây.
Với mọi người thì hôm nay
Là ngày đẹp nhất trong cuộc đời họ
Cảm ơn cậu vì điều đó.
Tôi muốn cho mọi người thấy một vài thứ.
Rất nhiều mặt trời trên bầu trời.
Đó là tất cả vì sao hiện lên bầu trời.
-"Ngày mai".
-Chúng ta sẽ an toàn.
Em sẽ đi với anh, Guy.
Không, cô con gái nhỏ của tôi.
Mẹ hãy đi cùng với chúng con
Mẹ không thể rời khỏi Cha con, Grug.
Không vấn đề gì với ta.
Ta sẽ đi.
Mẹ muốn đi thật sao? mẹ?
Grug không thể bảo vệ chúng ta.
Nó không có ý tưởng gì hết.
Không đúng.
Có thể mọi người quên ...
-Khi chồng con ...
-đừng bênh nó.
Nếu nó mà có ý tưởng gì.
Thì ta sẽ đau tim và chết.
-Grug
-Cha.
Ông ấy rất lực lưỡng.
Ông ấy không thể đi xa.
Này, có một cô gái xấu xí.
Cô ấy có thể nhìn thấy cha.
Không, tôi không thấy.
-Wow! Anh đang làm gì vậy?
-Tôi thức suốt đêm
Tất cả những ý tưởng này đã đến với tôi.
-Sao ông quấn con rắn vào bụng?
-Phiên bản hiện đại của "NỊT".
Nó có thể thắt chặt và...
Ý tưởng đó trong đầu anh hả?
-Tôi gọi nó là "Liều Mạng".
-Tôi gọi nó là "tóc giả", Phát minh của "Grug".
tôi gọi cái này là "Xe" Phát minh của "Grug"
Đó không phải ý hay.
Nó nhanh hơn bàn chân của chúng ta.
Bây giờ tôi sẽ thử nó.
-Con thích "Xe"
-Vẽ tranh trên tường, là quá khứ rồi.
Tôi gọi nó là "chụp ảnh".
Chụp lại đi Cha.
Con nghĩ con nháy mắt.
-Tôi gọi nó là "Kính râm".
-Mặt trời không làm chói mắt chúng ta nữa.
-Sao Cha nghĩ ra mấy cái này vậy?
-Nó không xuất phát từ não ...
Nó đến từ bụng sau đó leo lên đến đỉnh.
-Ông Grug, chúng ta phải đi nhanh
-Hãy nhìn xem, tôi có một ý tưởng.
Đây này, tôi gọi nó là một "ngôi nhà di động".
Rất là tuyệt vời?
-Và một ý tưởng nữa cái này này gọi là "Bập bênh".
-Mẹ...
Mẹ biết, sẽ ổn mà.
Tôi cảm thấy tiếc cho anh.
Không, không có.
Anh nghĩ, nếu anh có một ý tưởng tốt như Guy ...
Eep ... có thể muốn nghe ...
... và nó đi cùng anh.
Oh, Grug, nó, nó là vấn đề sao?
Và anh nghĩ rằng nó sẽ giết mẹ của em ...
... Vậy ... Vậy cuối cùng ...
tất cả đều ổn.
Nhìn kìa.
-Cái hang, Nhanh lên, nhanh lên
-Đi thôi nào, nào!
Không!
-Chúng ta sẽ Không vào hang nữa, Grug
-sao cơ?
Chúng ta sẽ nhìn về hướng mặt trời
và đi đến "Ngày mai" với Guy.
Này, đợi đã.
Chúng ta muốn như vậy sao?
-Thunk
-Xin lỗi, cha.
Cha phải dừng việc chăm sóc mọi người lại.
Đó là trách nhiệm của cha, cha phải làm như vậy.
Cha phải làm theo các nguyên tắc.
-Các nguyên tắc không giúp được gì ở đây.
-Chúng ta phải tiếp tục sống!
Nó không phải cuộc sống, nó sẽ không chết.
Nó khác nhau.
Ugga, tất cả mọi người.
Phải làm theo Cha.
Mọi người sẽ chết nếu làm theo cha.
từ bây giờ Mọi người sẽ nghe theo Guy
-Guy
-Guy, chạy!
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Tất cả mọi thứ sẽ sụp đổ
và nếu ông cứ thế này
tôi nghĩ nó không thông minh đâu.
Cậu làm ta tức điên lên rồi đấy!
-Tiếp tục nói nữa đi.
-Tấn công.!
Sáng nay, ông đã trở thành một người đàn ông với nhiều ý tưởng,
Một người đàn ông hiện đại.
-Ta là một người tiền sử.
-Không, Đợi đã!
Không. cái quái gì thế,
Ta không cử động được.
Không, không!
-Ông, Xin đừng ...
-Tôi đã quay trở lại với họ!
Dừng lại đi! nó chỉ tệ hơn thôi.
Ông Grug, đứng yên đi!
Không ai có thể ra khỏi đây mà còn sống.
Tin tôi đi!
Tôi hiểu.
-Cậu hiểu gì...
-Gia đình!
Ta xin lỗi.
Tôi còn quá trẻ điều này xảy ra.
lời cuối cùng từ cha mẹ tôi là:
"Đừng sợ hãi, hãy tiếp tục sống!"
"Hãy đi theo mặt trời và con sẽ tìm thấy" Ngày mai "
Vậy cậu làm theo ánh sáng.
Con gái tôi nó cũng giống như cậu.
Không.
Cô ấy giống ông.
Cô ấy yêu thương ông,
nhưng cô ấy không nói với ông...
Cũng như ông không thể nói điều đó với cô ấy biết.
Có lẽ ta quá bận rộn với công việc sinh tồn.
Không có gì.
Đó là nghĩa vụ của một người cha.
Vâng, Cậu nói đúng,
Nhưng ta không thể ra khỏi đây.
Nên ta cần một ý tưởng từ cậu.
Thôi nào, cậu nghĩ rằng cậu có thể làm được.
Nịt, chúng ta không còn thời gian để nghĩ nữa
trường hợp khẩn cấp rồi bắt đầu đi.
Tôi có một ý tưởng.
-Wow.
-Vâng, tôi biết.
Tôi đã làm tốt nhất có thể.
bắt đầu nào!
Nó đó!
Tôi đã làm tốt nhất có thể.
bắt đầu nào!
Nịt, làm đi!
âm nhạc, lãng mạn ...
Tôi đã làm tốt nhất có thể.
bắt đầu nào!
Nịt, làm đi!
âm nhạc, lãng mạn ...
... nổi nhạc lên!
phải gây sự chú ý của nó.
Ngay bây giờ! thật hấp dẫn vào!
Nó vẫn ở đấy.
Phải làm cho vẻ sợ hãi.
Sợ hãi?
Ta sẽ chỉ cho cậu thấy làm thế nào.
Đưa đây cho ta!
Giữ lấy nó!
Year!
Cậu đã làm được!
-Guy, Cha!
-Này, chúng tôi không sao.
Vâng, chúng tôi không sao.
Grug, Ông quyết định đi.
Hãy đưa chúng tôi đến "Ngày mai".
Nhanh lên! Chúng ta thấy nó rồi!
-Anh đã đúng!
-Nó! Đó là nó!
Mặt trời, chúng ta đã làm được!
Chúng ta sẽ bay đến "ngày mai".
Chạy đi!
Tôi không hiểu ...
Chúng ta ở đây, nhưng nó lại ở kia!
Chúng ta phải trở lại cái hang.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
Đừng tách rời! nào! nhanh nào!
Phải đoàn kết lại! tay trong tay.
Thunk, đi thôi! nào!
phải đi cùng nhau!
Grug, chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Grug, chúng ta sẽ chết hết
nếu chúng ta ở đây.
Grug, nghe em!
Chúng ta phải quay trở lại cái hang.
Không có bóng tối nữa,
Không cần phải lẩn trốn nữa.
Không vào hang nữa.
Điều này có nghĩa là gì?
Hãy đi theo ánh sáng.
Ta không thể thay đổi điều đó.
Ta không có ý tưởng.
Nhưng ta có sức mạnh.
giờ là lúc ta cần nó nhất.
Không. Chúng ta không biết những gì đang đợi chúng ta ở bên kia!
Chúng ta không thể làm thế. Nó quá nguy hiểm!
Đây là một cơ hội.
Và tôi không muốn mất một cơ hội.
Cậu biết đấy, tôi đã muốn ném Cậu đi.
Từ lần gặp đầu tiên.
-Đó là một trò đùa, phải không?
-Trò đùa là gì?
Anh đã thành công.
Anh đã làm được.
-Được rồi, Thunk, đến lượt con.
-Cha cũng sẽ sang bên kia phải không?
Cha sẽ làm được,
và con sẽ thấy..
Anh đã làm rất tốt.
-Mẹ!
-Không, chỉ cần ném ta.
Chờ đã.
Con làm ta ngạc nhiên.
Ta, Vẫn còn sống!
-Tới lúc phải đi rồi
-Không, con còn rất nhiều thứ muốn nói với cha.
-Con muốn sửa chữa những lỗi lầm,
nhưng con không có thời gian
-Cha có thể sửa chữa nó.
Cha thật tốt.
-Cha gọi cái này là gì
-Cha gọi nó là "ôm".
Đó là ý tưởng từ "Grug".
Nhưng con có thể thay đổi nó nếu con muốn.
Không, không, con thích "ôm".
Cha yêu con.
Con ...
-Cha, con sợ!
-Không, đừng bao giờ sợ.
Kìa, tôi nhìn thấy ông ấy.
Này, này, ta đã làm được...
Dừng lại! đi đi!
Họ đang gặp nguy hiểm.
Đợi đã, ta đang tới đây.
Làm thế nào qua được bên kia.
Cần phải suy nghĩ.
Guy đã làm gì?
Guy đã làm gì? Guy đã làm gì?
Tôi phải làm gì?
Cầm lấy.
Ta có một ý tưởng!
Chạy đi!
Douglas!
Này, ta biết nó mà.
Đẩy nào!
Chúng ta không nên ở đây lâu.
Bà sẽ nói chuyện với nó.
Cha không nghe thấy sao?
Eap hãy làm những gì Cha nói ...
Chờ ở đấy! Cha đang đến đây!
Wow, hình như có tiếng của cha.
-Cha
-Cha đã thành công.
Ông đã bắt được mặt trời!
Ta không thể điều khiển được nó.
Cha.
Ai đang gặp nguy hiểm?
Ai thổi vỏ ốc nào?
Con cũng yêu cha.
Một, hai, ba, bốn ...
năm, sáu...
Và bảy
Và một nửa.
Và tám.
Chín.
Douglas.
Cha, cha đã cứu nó.
Điều quan trọng là phải có một con vật cưng.
Ta nhận ra một điều là
cha thích mèo.
Đừng!
Mọi người phải thấy điều này.
Chúng ta sẽ đến đó.
Vâng!
Hãy đến đó!
Tôi ở đây.
Tên tôi là EEP.
Và đây là gia đình của tôi.
Gia đình Croods.
Bạn đã từng nghĩ rằng chúng tôi là người tiền sử...
Nhưng bây giờ chúng tôi
không còn là người tiền sử nữa.
Chụp lại được không cha?
Con nghĩ mắt con nhắm rồi.
thế giới của chúng tôi vẫn còn rất khó khăn và nguy hiểm.
Nhưng bây giờ chúng tôi biết rằng
rằng chúng tôi đã thay đổi các nguyên tắc,
Và chúng tôi không còn sợ bóng tối.
Và bởi vì cha tôi đã dạy chúng tôi
biết rằng tất cả mọi người đều có thể thay đổi.
Không còn mang theo con bé nữa.
Vì vậy, đó là...
đó là, từ bây giờ chúng tôi sẽ ở lại đây.
Để làm theo ánh sáng.