Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Nogales Arizona, 8 giờ 59 phút sáng
Hôm nay
Bố ơi, con này, con muốn
chúc bố sinh nhật vui vẻ
Con yêu bố nhiều lắm. Tạm biệt
- Xin chào
- Chào cô
Anh vào chứ?
- Ừ, tôi sẽ vào ngay
- Anh không sao chứ?
Tôi ổn
Được, anh biết mình trễ chứ
- Anh...
- Thật ra là không
- Vậy sao? Được rồi
- Ừ
- Cô mới đến trễ
- Được rồi. Anh không định tìm tôi à?
Khi nào tôi vào đó, tôi sẽ tìm cô ngay
À, chúc sinh nhật vui vẻ
Sao cô biết hôm nay là sinh nhật tôi?
Tôi thấy họ viết trên lịch
- Tốt. Tôi rất ấn tượng khi cô biết đấy
- Ừ
- Tôi sẽ gặp cô ở trong đó nhé
- Được
Bố ơi, con này, con muốn
chúc bố sinh nhật vui vẻ. Con yêu bố
Chào bố
22 tuần trước
Dừng lại. Đừng làm thế
Anh Thomas, mời vào,
bác sĩ Bruce sẽ vào ngay.
- Dừng lại.
- Anh không sao chứ?
Tôi không sao
- Được rồi
- Xin chào
- Thomas Conrad phải không?
- Đúng thế
- Tôi là Bruce Michaels. Rất vui được gặp anh
- Ông là bác sĩ hả?
Đúng thế. Công việc của tôi là kê đơn thuốc
Ông nói nghiêm túc chứ?
Tôi không sao cả.
Tôi không giống anh chàng ở ngoài
Chúng ta ở đây là vì anh chứ không phải tôi
Bác sĩ, ông có vết máu ở ngay cổ áo
Tôi thấy rồi. Cám ơn nhé
Sẽ khó ra lắm đây. Anh đã viết ra...
...cảm giác của mình
Anh có thể nói cho tôi biết cảm giác
anh thế nào bằng ngôn từ nhé, Thomas
Bằng ngôn từ hả?
Đúng thế. Cảm giác thế nào?
- Tôi cảm thấy trống trải
- Tại sao?
Vì tôi cảm thấy thế giới này
khác đi khi tôi quay trở về
Tôi không biết tôi là ai nữa
Anh có đau đầu không?
Chúa ơi, nhiều khi tôi
đau đến không chịu nổi
Còn những giấc mơ thì sao?
Tuyệt vời
Đây là một nơi an toàn
Chúng ta sẽ không làm được gì
nếu như anh không thành thật với tôi
Nghe này. Tôi muốn gặp anh
5 lần một tuần
Anh hiểu chứ? Anh phải đến đúng giờ.
Không được trễ nải
Việc này rất quan trọng.
Có rất nhiều người lính cần tôi giúp
Cho nên anh phải hiểu
sắp xếp cuộc hẹn cho anh rất khó khăn
Hãy tôn trọng điều đó
Tôi hiểu rồi. Ông biết đấy,
cuộc sống bình thường
Chu trình nó diễn ra, mọi quy củ
- Tôi hiểu
- Trông tôi có bình thường không
Thật ra là có đấy Thomas
Chúng ta cũng sẽ không làm được gì
nếu ông không thành thật, đúng không?
Anh không uống thuốc hả?
Tôi đã không còn uống nữa.
Vì chúng ta sẽ nói chuyện với nhau
Đúng thế. Chúng ta phải chiến đấu
với căn bệnh này hàng ngày
Tôi hiểu rồi
- Tôi không còn uống thuốc nữa
- Được
Thomas, anh phục vụ cho đất nước.
Những điều anh làm có ý nghĩa
Anh phải chấp nhận nó
Tôi hiểu
Tôi phải làm gì đây?
Anh nói cho tôi nghe đi
Mối quan hệ giữa anh và vợ con
...Selina và Chloe thế nào?
- Tôi vẫn đang cố gắng
- Anh hứa chứ?
- Ừ
- Vợ chồng anh xa nhau bao lâu rồi?
- 6 tháng.
- Anh vượt qua thế nào?
Selina, là anh đây.
Anh muốn em gọi lại cho anh
Selina, anh đây. Sao em không gọi lại
cho anh? Anh muốn nói chuyện với em
Tôi vẫn đang hàn gắn nó
- Anh định hàn gắn thế nào?
- Tôi nghĩ đó là việc của ông
Với sự hợp tác của anh
thì tôi hy vọng là được
Tôi muốn sửa lại mọi thứ.
Tôi muốn trở lại cuộc sống như trước
Tôi muốn cuộc sống của tôi
quay về lại. Thế thôi
Tôi không cần biết nó khó khăn thế nào
Không đâu. Không có gì là không thể cả
Anh có thể nói cho tôi nghe mọi thứ.
Tôi sẽ không phán xét
Hãy nhớ điều đó
Anh đây, anh muốn gọi cho em
Chết tiệt
Này, tôi xin lỗi.
Tôi đang gọi điện thoại nên...
-...tôi không thấy xe của anh
- Không sao đâu
Để tôi bồi thường tiền cho anh
- Tôi là Bill Duffy
- Chào Duffy
Không sao đâu. Anh đừng lo
Để tôi...
Không có hư hại gì cả. Nhưng anh nợ tôi
- Tôi nợ anh cái gì?
- Anh nợ tôi một ly rượu. Hãy mời tôi 1 ly
- Anh nói thật chứ?
- Tôi rất nghiêm túc
Được. Cám ơn
Anh phải tìm cho ra khoảnh khắc
của anh. Khoảnh khắc quan trọng
- ...đã đưa anh đến căn phòng này
- Tôi phải làm gì?
- Chúng ta sẽ biết ngay thôi
- Tôi quá sợ để nhớ lại những điều đó
Ừ, điều này hoàn toàn dễ hiểu mà
Chuyện này sẽ rất khó khăn.
Nhưng ta sẽ cùng nhau vượt qua nó
- Để tôi hỏi ông một câu hỏi nhé
- Được
Ông có nhớ khoảnh khắc của mình không?
- Tôi có
- Là gì?
Có liên quan gì à?
Tôi nghĩ
Khi nghe kể về khoảnh khắc của ông
sẽ giúp tôi hiểu ra mình phải làm gì
Tôi nhớ khoảnh khắc khi
tôi trở thành một người đàn ông
... khi bố tôi mất. Vì bệnh ung thư
Sau khi vật lộn với căn bênh
một thời gian dài
Lúc đó tôi mới 18 tuổi.
Mẹ tôi đã khiến tôi có động lực
Tôi phải mạnh mẽ. Phải chăm sóc cho mẹ.
Và tôi mong rằng một ngày nào đó
tôi sẽ trở thành người
...mà bà ấy tự hào. Và tôi đã làm được.
Cám ơn
5 giờ 33 phút chiều
- Chào buổi tối
- Chào anh, khỏe chứ?
- Ổn, anh cần gì?
- Tôi đang tìm
- Bill.
- Ai cơ?
Ông ấy bảo ông ấy là bạn của ông chủ
Bill. À, đúng rồi. Ông ấy
không có đây, sẽ về ngay thôi
Anh có thể uống chút gì đó
trong khi chờ đợi
Tôi muốn uống ly nước lọc thôi
- Anh có thấy những chai rượu ở đây không?
- Có
Vậy mà anh muốn uống nước à?
Ở ngay quán bar của tôi sao?
- Được
- Tôi sẽ cho anh ly nước
Tôi sẽ cho anh ly nước
Sao em không gọi cho anh...?
Được rồi
Cho tôi ly vodka. Thêm đá
Được, nghe có vẻ ổn hơn rồi đó
Tên tôi là Fransico Bantico Harwai Asen
Anh có thể gọi tôi là Frank
- Xin chào Frank
- Ừ
- Tôi là Thomas. Thomas Conrad
- Thomas Conrad
Chào anh Thomas Conrad
- Đừng uống nước nhé
- Cạn
Ngon chứ hả? Anh làm nghề gì?
Tôi làm quản lý ở siêu thị địa phương
Anh là quản lý hả?
Tôi xin lỗi. Tôi không có ý cười
Tôi đang nói chuyện với
quản lý siêu thị sao? Thật thú vị
Một ngày làm việc của anh thế nào?
Khi hàng còn dư
Thì anh phải giao trả nó lại hả?
Tôi xin lỗi. Tôi không có ý gì đâu
- Tôi đùa thôi
- Công việc của anh thế nào, kể sơ xem
Tôi làm công việc đó
chỉ để làm hài lòng bố tôi
Vậy anh đang cố thỏa hiệp à?
- Lúc đầu tôi đã phản đối
- Bằng cách nào?
Tôi ngồi im lặng trong 4 ngày.
Cũng có thể là 2
- Vẫn không được hả?
- Bác sĩ, ông không hiểu à? Bố tôi...
...một người rất chuyên quyền
Tôi nghĩ chúng ta có thể
đào sâu về mối quan hệ với bố anh
Thế còn mối quan hệ với mẹ anh thì sao?
Tôi là đứa con bé bỏng của bà ấy
Bà ấy có thể làm mọi thứ vì tôi
Và anh có em gái và em trai.
Mối quan hệ với họ thế nào?
Tôi rất thân với Claire
Con bé sẽ sẵn sàng vì tôi làm mọi chuyện
Còn Kyle, tôi không giống như
anh trai của nó
Tôi trông chừng nó, nó trông chừng tôi
Anh ta cũng phục vụ
cho quân ngũ đúng không?
- Đúng thế nhưng mà..
- Tại sao?
Khi nó quay trở về, nó không giống như tôi
Mỗi người có một trải nghiệm khác
Chúng ta sẽ ghi lại những chuyện này
- Bác sĩ, ông đã kết hôn chưa?
- Rồi
- Bao lâu?
-12 năm
- Ông có con không?
- Tôi có 2 đứa con
Ông có yêu chúng không?
Bằng tất cả tình yêu của tôi
Ông phải nói cho chúng biết điều đó
Tôi không nghĩ anh lại
đến đây uống rượu một mình đấy
Tôi là Thomas Conrad
Nghe này, tôi muốn xin lỗi thêm lần nữa
Thôi nào, không sao đâu
Bảo hiểm sẽ giải quyết mà.
Suýt nữa tôi quên mất
Anh có biết chuyện gì đã xảy ra không?
Tôi không biết. Tôi chỉ biết
anh có rất nhiều hóa đơn cần thanh toán
Thôi nào Frank. Đừng nhắc
chuyện đó. Bạn mới của tôi Thomas
Anh ấy rất hào phóng.
Anh ấy sẽ trả hết mà
Nghe đây, nhờ một ly rượu
mà hai người bạn đã gặp nhau
Tôi sẽ uống cạn
Cạn
Hẳn việc quay trở về
khiến anh thất vọng lắm
Tôi chỉ muốn trở lại như cũ
- Ai cũng muốn thế cả
- Tôi luôn muốn thế
Anh phải đứng dậy vì bản thân mình
Anh không thể nào chối bỏ
hoàn cảnh thân thế của mình
...mãi mãi
Anh hãy bảo Claire em gái anh trở về
Sao anh biết em gái tôi tên Claire?
- Anh mới nói cho tôi biết mà
- Thế sao?
Chúng ta uống nhiều quá rồi
Anh biết khá nhiều về tôi rồi.
Thế anh làm gì?
Tôi chỉ là nhân viên quèn
Nhân viên quèn à?
Đôi khi cuộc đời giống như trò bungee vậy
Giống như trò bungee à? Được
Đó là một trò chơi mạo hiểm
Mạo hiểm hả?
Xin lỗi đã xen vào nhưng tôi hiểu rồi
Nhưng còn đây là trò mạo hiểm
của chúng ta, chúng ta cần thêm rượu
- Alicia
- Đúng thế
- Gặp lại anh sau nhé, David
- Chào
7 giờ 48 phút tối.
- Bill, anh biết nhiều người quá
- Tôi đến đây nhiều lần rồi
- Tôi cũng nghĩ thế
- Trông có vẻ thế
- Đến giờ đóng cửa rồi
- Tôi muốn mượn chìa khóa của anh
- Anh muốn mượn chìa khóa của tôi?
Tôi không muốn anh lái xe về nhà
...trong tình trạng thế này
Được đấy. Nếu tôi giao
cho anh chìa khóa
Tôi mong anh chạy xe cẩn thận
Được rồi
Đem hóa đơn đây
Chúc mừng sinh nhật Thomas
- Cám ơn. Bill
- Đến lúc cầu nguyện rồi
Cám ơn
Chloe, ra đây nào
Bố về nhà rồi
Cứu tôi với
Chúng tôi cần anh giúp, Thomas
Anh sẽ hợp tác với chúng tôi chứ?
Hợp tác chuyện gì?
Không
Anh sẽ hợp tác chứ?
Anh chẳng có thái độ hợp tác gì cả
- Tôi đang ở đâu?
- Vấn đề không phải anh ở đâu
Sẽ chẳng ai nghe thấy
tiếng anh la hét đâu, ngoại trừ tôi
Cho nên nếu anh la hét nữa
Hãy nghĩ đến gia đình của anh.
Hãy làm điều anh nên làm, một anh hùng
- Được rồi Bill
- Nếu chúng ta hợp tác với nhau
Chúng ta sẽ vui vẻ thôi.
Đặc biệt là sếp của tôi
Tôi không biết sếp của anh
Đừng lo, rồi anh sẽ biết thôi
Rồi anh sẽ hiểu thôi
Đừng làm tình hình tệ hơn nữa
- Sao lại thế?
- Cứ hãy làm anh hùng đi
Chết tiệt
Bill. Thả tôi ra khỏi đây
Bill
Chuyện gì đã xảy ra ở trong nhà đó?
- Ta có thể nói về việc khác không?
- Có, nhưng giờ ta đang xác định vấn đề
Để biết được nỗi đau và sự tội lỗi.
Chúng ta phải nói về việc đó
...để giải phóng nó.
Tôi muốn biết cảm giác của anh thế nào
- Tôi cảm thấy nó đang diễn ra
- Được
Mỗi lần như thế tôi
đều muốn trốn tránh nó
Nhưng nó cứ quay trở lại. Ông biết mà
Tôi muốn anh nói cho tôi biết chuyện gì
đã xảy ra. Chấn thương sau chiến tranh
...đều có thể chữa khỏi. Chẳng gì xấu hổ,
nhưng chúng ta phải đối mặt với nó
Anh đang làm đúng. Anh đã làm rất tốt
- Tôi đã nói rồi
- Hãy kể lại lần nữa cho tôi nghe
- Kể đi
- Chúng tôi nhận được lệnh kiểm tra nhà
Chúng tôi vào đó và
kiểm tra mọi nơi có thể
Phòng khách không có ai.
Những người khác...
...cũng như thế. Họ kiểm tra
phòng ngủ, và tôi kiểm tra phòng tắm
- Rồi sao nữa?
- Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi
- Tôi nghe thấy tiếng súng
- Anh thấy gì?
Tôi vào phòng đó và nghe thấy tiếng nổ súng
- Rồi sao nữa
- Vào đó, chả thấy ai, tôi không biết làm gì
- Phòng không có ai cả?
- Đúng thế, cửa sổ bị mở
Tôi đưa đồng đội ra khỏi đó.
Tôi gọi điện nhờ giúp đỡ. Thế thôi
Thomas, anh phải biết rằng
chuyện này chưa xong đâu
Đúng không?
- Anh có hiểu không?
- Ông nói điều này nhiều rồi
Anh cảm thấy thế nào về súng?
Đó là bạn tốt của tôi.
Nhưng tôi không còn muốn chạm vào nó nữa
Điều đó khiến anh thấy thế nào?
Dùng 1 từ
Yếu
Xem ai đến kìa
Tôi nói cho anh biết,
anh ta rất thích việc này
Không nghi ngờ gì nữa
Anh ta làm việc này cũng chỉ vì tiền
mà thôi. Hãy tỏ ra ngoan ngoãn nhé
Tôi đang ở đâu thế này?
Nơi mà anh không muốn đến
Nguyên nhân là do
gia đình của tôi đúng không?
Tôi không quan tâm đến
gia đình của anh. Anh phải làm theo luật
Luật? Luật gì?
Tôi ở đây để giải thích
về luật cho anh hiểu
...và những việc anh nên làm
Nếu anh không làm được
Anh sẽ chết. Nếu anh làm
quá giờ quy định
Họ sẽ chết
Tôi không biết anh cần gì ở tôi cả
Chúng tôi sẽ giúp anh tập trung
Đã tập trung chưa?
Đây là Richard Cornard, bố của anh
Richard là một thẩm phán công minh
Đây là Claire, em gái anh.
Có biết cô ta làm nghề gì không?
- Con bé là cảnh sát
- Đúng thế. Cảnh sát tốt
Đây là Kyle Cornard, em trai anh,
mới vừa trở về từ quân ngũ
Còn đây là đồng hồ đếm giờ
Anh biết đồng hồ đếm giờ
để làm gì không?
- Canh giờ
- Đúng thế, anh sẽ khởi động nó
Đây là thời gian cho phép
để anh hoàn thành nhiệm vụ
Nhiệm vụ gì?
2 tháng trước, ông chủ của tôi,
tức là rắc rối mới của anh
...đã vận chuyển tiền đến Arizona
- Tiền để làm gì?
- Tiền bán thuốc
- Cái gì?
- Ma túy thuốc phiện, cocaine
- Anh ngây thơ thật
- Thế có liên quan gì đến tôi?
Chuyến hàng của chúng tôi
không thành công bởi vì em trai anh
...đã ngăn nó lại. Có vẻ như anh ta
đã làm rất tốt viêc của mình
- Vậy tôi phải gánh chuyện này à?
- Chúng tôi phải hoàn trả lại chứ
Anh ta chặn hàng của chúng tôi,
chúng tôi đành đụng đến anh trai hắn
- Nó làm viêc của nó thôi
- Bọn tôi cũng thế
Chúng tôi không thể lấy lại số tiền.
Chúng tôi muốn lấy lại hàng
- Từ đâu?
- Ông chủ của chúng ta...
...có một lực lượng tay sai
ngoài sự tưởng tượng của anh
Vài người trong số họ
phải tự mình lấy hàng
Gia đình của anh phải hợp tác
để lấy lại hàng cho chúng tôi
Anh muốn tôi và gia đình
giúp anh trộm hàng ư?
Đúng
- Bằng cách nào?
- Tôi sẽ trình bày cho anh thấy
Nhìn này
Có thấy ngôi nhà này không?
Ngôi nhà này gần khách sạn Cotale.
Anh phải đột nhập vào căn nhà đó
Căn nhà có chứa hàng.
Hàng mà ta đang cần
Bố anh, thẩm phán sẽ ra lệnh
kiểm tra ngôi nhà đó
Em gái của anh, cảnh sát
sẽ lục soát ngôi nhà đó để tìm hàng
Anh không đồng ý à?
Rồi ta sẽ đưa hàng cho em trai anh
Kyle sẽ đưa hàng cho chúng tôi.
Mọi chuyện kết thúc
Khi chúng tôi có hàng
thì sẽ thả anh ra ngay
Hãy nghĩ rằng đây chính là
thẻ để anh được tự do
Không, tôi sẽ không dính dáng
đến vụ này đâu
Họ không làm gì để
đáng bị đối xử như thế cả
Có lẽ tôi chưa nói rõ ý của mình
Có lẽ anh cần nhiều động lực hơn
Anh có biết tôi làm vậy để làm gì không?
Không hả?
Mẹ kiếp
Xem ra tôi phải dùng
biện pháp mạnh hơn rồi
- Anh đã chịu hợp tác chưa?
- Rồi
Tôi đồng ý
Tốt lắm. Lẽ ra anh phải đồng ý ngay từ đầu
Sao anh lại làm việc cho
bọn buôn ma túy Mexico?
Vì chúng tôi là bên đầu mối Mỹ
Vậy là thỏa thuận thế nhé.
Chúng ta tiến hành nhé
Giờ anh phải gọi cho bố anh.
Tôi cho anh 5 phút
...thuyết phục ông ấy để làm việc này
- Alô
- Bố
- Nghe con nói đây, con cần bố giúp
Giúp gì?
Việc này rất quan trọng,
bố phải nghe con nói
- Bố
- Bố đang nghe đây Tommy
Nghe đây, con đang bị bắt cóc.
Selina và Chloe có lẽ đang gặp nguy hiểm
- Bắt cóc hả?
- Đúng thế
- Ai làm?
- Bố nghe con nói đây
- Con đang nói gì thế Tom?
- Selina và Chloe đang bị chúng theo dõi
Nếu chúng ta không làm
điều chúng bảo, chúng sẽ giết họ
- Ai sẽ giết họ?
- Bọn buôn ma túy Mexico
- Bọn buôn ma túy Mexico à?
- Đúng thế, bố
Con biết chuyện này sẽ
không thuyết phục được bố mà
Bọn ta có phải là trẻ lên ba nữa đâu
Không không. Không phải thế
Đây là sự thật.
Nếu chúng ta không làm theo lời họ
Thì họ sẽ giết gia đình con
và cả con nữa. Bố hiểu không?
Đừng hét lên. Để bố nghĩ
Bảo chúng nghe điện thoại.
Để bố nói với chúng
Đây không phải là việc mà
bố có thể khống chế được
Thôi nào. Đây là việc
mà bố không thể khống chế được
- Hãy làm theo lời họ nói
- Thomas
- Là con hả?
- Ừ, con đây mẹ. Mẹ đừng nghe máy
Mẹ rất thất vọng về con đấy
- Sao con lại thế?
- Con muốn nói chuyện với bố
Con đã nhận số tiền mà mẹ gởi chưa?
Con phải gọi lại cho mẹ chứ
Giờ mẹ phải làm sao đây?
Mẹ không thể nào cứ phải đợi con...
Mẹ, bỏ máy xuống đi.
Bố, bố nghe máy đi
Bố nghe máy đi
Không nên để mẹ nghe máy
- Không nên để mẹ nghe
- Có chuyện gì thế?
Được thôi
Mẹ không nói nữa
Bảo họ phải tìm cho ra phong bì màu hồng
- Cái gì?
- Phong bì hồng
- Màu hồng gì cơ?
- Alô
Chết tiệt, tôi đang nói
chuyện với anh, phong thư màu hồng
Được rồi
Con hãy lên tiếng đi chứ.
Con còn ở đó không?
Bố hãy tìm phong thư màu hồng
Bố
Đừng thế mà
Quả là cuộc nói chuyện thú vị
- Ông ấy sẽ không làm thế đâu
- Anh hết giờ rồi
Không
Bill
Ông ấy sẽ không làm thế đâu mà.
Hãy nghe điện thoại đi
Nghe điện thoại đi
Hãy tìm phong thư màu hồng
- Phong thư màu hồng
- Bố tìm thấy rồi
Bố gác máy để đi tìm phong thư
Có cái gì trong đó vậy bố?
- Cái này thật là...
- Bố thấy gì?
Một cái bản đồ có đia chỉ
Được rồi. Tốt lắm
Thế là tốt à?
Nghe con nói đây
Bọn người bắt giữ con
Họ muốn lấy lại thuốc
Họ muốn có thuốc hả? Không phải con
Con đang bị bắt
- Ở đâu?
- Con không biết ở đâu nữa
Bố hãy tập trung nghe con nói đây
Ngôi nhà trên bản đồ đó
...là nơi chúng cất giữ thuốc
- Được chứ?
- Ai lại giấu thứ này chứ?
Bọn buôn ma túy
Bọn buôn ma túy hả?
Chúng bảo thế. Con không biết
Chúng đang cần lấy lại số hàng đó
Con trai, nếu đó là
bọn buôn ma túy thì mọi việc...
Bố đừng hỏi nhiều nữa
Cứ nghe con nói là được
Con muốn bố viết lệnh khám nhà
...cho căn nhà đó
Con muốn bố làm ngay bây giờ
Con muốn bố làm ngay
Nhưng chúng ta phải làm theo trình tự
Ừ, nhưng bố có quyền mà
Con không cần biết bố làm gì
Cứ làm đi. Hãy viết đi
Nếu bố không làm thì con sẽ chết
Selina sẽ chết, Chloe cháu ngoại
bố cũng sẽ chết
Đợi bố tí
Khi lấy hàng thì làm sao đưa cho họ?
Chúng là bọn buôn ma túy Mexico
Chúng có người ở khắp nơi
- Được chứ?
- Được rồi
Rồi sao nữa?
Được rồi. Khi nào bố xong thì gọi cho con
Bố hãy làm ngay đi
Làm nhanh lên
Được rồi
- Thomas
- Sao?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi
Hãy làm đi bố
Không tệ
Cũng không tệ lắm
Anh làm tốt đấy
Hãy cầu mong là mọi chuyện suôn sẻ
Tình hình sao rồi?
- Ổn
- Tốt
Tôi nhớ con gái mình
Anh cũng có một đứa đúng không?
- Đúng thế
- Thật tệ khi biết được
...có một ông bố như thế
Tôi muốn anh thuyết phục
Em gái anh
Tôi cho anh 4 phút
Alô, đây là nhà Borber
Elizabeth
Ai thế?
Chú Thomas đây
Chào chú Thomas, lâu rồi cháu chưa gặp chú
- Sao lâu rồi chú không gọi?
- Chú có việc bận
Cũng đã nhiều năm rồi. Chú khỏe chứ?
Chú khỏe
Đoạn này cảm động thật.
Tôi phải nhắc nhở anh
Đồng hồ đang chạy đấy
Ezzie, chú muốn nói chuyện với mẹ cháu
Mẹ không có ở đây
- Hay chú nói với bố cháu nhé
- Không cần
- Thomas
- Bryan
Claire không có ở đây
Anh tìm cô ấy có gì không?
Chuyện này rất quan trọng
Cứ nói với em cũng được
Anh biết em không thích anh
Nhưng chuyện này rất quan trọng
Anh muốn gì? Anh gọi vì tiền phải không?
Cũng đã lâu lắm rồi đó
Đừng nói giọng đó với anh
Đó mới là Thomas mà em biết chứ
Một Thomas yếu ớt,
suốt ngày trông nhờ vào thuốc
Anh đã không còn làm chuyện đó nữa rồi
- Vậy sao?
- Con người luôn thay đổi
Không có ai thay đổi hết.
Họ chỉ che đậy tốt hơn thôi.
Này, đừng có nói như vậy.
Là cô ấy sao?
Thomas? Anh có ở đó chứ Thomas?
Không sao. Dù có chuyện gì nữa...
anh có thể nói em biết mà.
Clare! Anh đây! Anh cần em giúp.
- Chuyện gì? - Đừng có nói chuyện với nó Clare!
- Anh ấy là anh trai em, Brian.
- Xin chào?
- Anh đã bị bắt cóc.
- Bắt cóc? - Đúng.
- Anh đã cố làm em chú ý hả?
- Anh làm được rồi đó. - Em là cảnh sát
bang Arizona, em sẽ biết điều này.
Đó là giao dịch trao đổi ma túy của Mexico.
Họ đe dọa anh.
Đe dọa? Gì? Anh nghiêm túc chứ?
Đúng, họ bắt anh, Chloe và cả Selina.
Họ trở lại chưa? Anh đang ở đâu?
Anh đang trong 1 phòng kín, anh không biết nữa.
Họ đã làm gì anh?
Đừng lo cho anh, ta phải cứu Selina và Chloe.
Em làm gì giờ?
Không, đừng.
- Em có thể làm gì?
- Bảo cô ta tìm bì thư màu hồng.
Clare, tìm cái bì thư màu hồng, được chứ.
Kiểm tra tất cả thư từ, kiểm tra cửa ra vào,
tìm cái bì thư màu hồng đó.
- Chờ chút. - Hắn ta toàn
gây ra rắc rối. - lm đi, Brian.
Trong hộp thư, anh có thấy bì thư màu hồng?
Ừ, anh thấy có 1 cái để gần bàn.
Lấy nó đi, vì anh trai em Bryan,
anh ấy đang gặp rắc rối.
- Thomas, sao họ biết địa chỉ của em?
- Ai biết địa chỉ của em.
lm đi, Bryan! Thomas, làm sao họ
biết em sống ở đâu?
Họ ở khắp nơi, được chứ?
Khắp nơi? Brian, lấy súng cho em.
Lấy nó ra.
Súng của em.
Có gì trong bì thư hồng, Clare?
1 tấm bản đồ! Có 2 vị trí trong này và...
- ... 1 số điện thoại.
- Ok.
Số điện thoại đó là
để gọi lại điện thoại này.
Có 1 ngôi nhà trên mạng.
Và 1 căn ở góc đường, giống như của Cameron vậy.
Căn nhà ấy cách bao xa?
Em không biết, có lẽ là 10 phút...
- ... hoặc là 5 phút. Em không chắc.
- Là 5 phút.
Ngôi nhà đó... em phải làm gì với nó?
Nghe này Clare, sẽ ổn thôi!
Bố đã cho ngôi nhà đó...
...trong tình trạng báo động. Anh cần em
vào nhà, tìm các bức tường trong bếp.
Nhưng em không có nhiều thời gian để tìm,
em cần cố nhiều đấy.
Em phải được, phải được.
Nếu họ thấy bức tường
em sẽ phải đối đầu với họ.
Em hiểu rồi
-... trên lý thuyết thôi.
- Em có xe tải chứ?
- Tất nhiên. - Anh cần em đến căn nhà,
tìm trong các bức tường.
Tìm càng nhiều ma túy càng tốt.
Rồi mang nó đến căn nhà thứ 2 trong bản đồ.
- Ok, chuyện gì có thể xảy ra?
- Em hiểu rồi chứ, Clare!
Anh thì sao? Họ có thả anh ra không?
Đừng lo cho anh, được chứ?
Em cần phải làm điều này,
càng nhanh càng tốt.
Selina và Chloe đang gặp nguy hiểm.
Đến căn nhà đó, nhanh lên,
trò chơi vẫn chưa kết thúc, đi đi Clare!
- Ok.
- Anh làm chuyện này tốt đấy.
Dừng lại đi Bill!
Ông biết mình có thể bị cảnh sát bắt.
Nếu tôi đi
anh cũng đi.
Hãy nhớ điều đó!
Mẹ ơi!
Bố về rồi!
Món quà Giáng Sinh của anh là gì?
Tôi không biết, tôi không biết.
Anh không biết sao Thomas?
Đây chỉ là câu hỏi đơn giản thôi mà.
Anh nhận quà gì đêm Giáng Sinh?
1 lời nhạo báng.
Nhạo báng?
1 món quà thật kinh khủng, Thomas!
Có ai đó không thích anh nhỉ?
Anh muốn biết tôi làm gì cho Giáng sinh không?
Thomas, muốn biết tôi làm gì không?
Chỉ cần hỏi tôi, quà Giáng sinh của tôi là gì?
Được rồi, Bill, quà Giáng sinh của anh là gì?
Tôi có thể hỏi anh không?
Tôi đã nhận được thứ này...
1 khẩu súng sáng bóng tuyệt vời.
Nó rất là đẹp đấy Thomas!
- Quà tặng này cứ...
- Vậy là nó sao?
- ... lấy đi...
- Khoảng khắc sự thật.
... lấy đi...
Con sẽ thành gì hả, con trai?
Con có tin vào sự sống?
Hay con tin vào cái chết?
Con đã giảm số lần cai nghiện rồi.
Làm sao con lại nói về nó hả?
Bố đã dạy con cái gì hả?
Hãy bỏ nó đi, coi như 1 ví dụ .
Giống như bố đã làm.
Con đã làm gì?
Con làm bố thất vọng khi thấy con thế này.
Đây là điều bố dạy con sao?
Đây là điều con làm,
phá vỡ mọi bài học bố dạy con.
Nó sẽ kết thúc bằng 1 quả bom trên đường
nếu con không dừng lại.
Con đang làm vài thứ quan trọng
cho bố lúc này đây.
Bố không biết con đã ở đâu?
Bố biết con đã ở đâu. Và đó không phải
là cùng với gia đình của con...
... không cùng với cháu gái của bố.
Anh con đến cùng 1 nơi.
Và nó rất tốt. Còn bố đi từ cùng 1 nơi...
... trước khi bọn con...
- Bố, con không phải Kyle
và con không phải là bố.
Con sẽ làm gì khi con giết chết tất
cả thiên thần của mình Tommy?
Con sẽ băng qua đường hầm
lên thiên đàng 1 mình.
Con biết cảm giác đó thế nào không?
Đó chính là địa ngục.
Đó là lý do cho việc Bod đang làm.
Bố chưa từng quan tâm đến con.
Đừng nói bố như vậy.
Bố đã cho con mọi thứ tốt nhất.
Sự giáo dục tốt nhất.
Hệ thống tốt nhất.
Đáng lẽ, con đã gây dựng hình tượng
trong đội quân của bố.
Bố đã nhận được gì hả?
Nhiều người chết, nhiều rắc rối hơn...
Nhưng giờ nó sẽ chấm dứt.
Chính là vậy đó.
Đó không chỉ là cánh cửa đâu Thomas.
Đó là quyết định của cuộc đời đó.
Hãy cho bố thấy con có thể làm gì.
Bố không thể giúp con nữa.
Con hiểu bố đang nói gì chứ?
Vâng, con hiểu. Được chứ?
Bố có quá nhiều lý luận.
Đã đến lúc đừng cư xử như 1 đứa trẻ ích kỷ nữa rồi.
Con có nhiều người...
hơn là chỉ mình con
có thể ra quyết định.
Hãy làm việc con cần làm Thomas.
Đó là 1 món quà.
Đừng làm to chuyện!
Đi đi!
Anh có 3 phút.
- Tommy?
- Carl?
Carl phải không, tớ cần cậu giúp.
Tớ cần cậu dừng lại cậu đang làm lại.
Tớ đang làm việc...
-... chúng ta nói chuyện sau nhé.
- Không không.
Phải là lúc này Carl.
Gì vậy? Có chuyện gì sao?
Tớ đã bi bắt cóc.
Tớ không có thời gian để giải thích với cậu.
Nếu cậu không làm theo chỉ dẫn của tớ
họ sẽ giết Selina và Chloe.
Cậu hiểu tớ nói không?
Carl, cậu có đó không?
Chờ chút, Tom.
Tớ không hiểu cậu nói gì có chuyện gì vậy?
- Tom, nói cho anh ta biết phải làm gì đi.
- Carl, kiểm tra có gì trong xe cậu không.
Đó có thể là 1 bì thư màu hồng.
Ok.
Tom, cậu bỏ nó vào xe tớ khi nào vậy?
Tớ không bỏ, họ đã bỏ vào.
Ai là họ? Cậu đang nói đến ai vậy?
Bọn bắt cóc. Họ đang theo dõi cậu.
Họ không thấy ai theo dõi tớ hết.
Không ai hết.
Chỉ cần nghe tớ nói, Carl.
Nhửng người đã bắt cậu
-... họ đang ở cạnh cậu sao?
- Đúng thế.
Họ sẽ hại Selina và Chloe
nếu cậu không làm điều này.
Là thật hả Tom? Không phải
chỉ để thư giãn sao?
- Không, Carl, chết tiệt!
- Ok, tớ xin lỗi.
Carl, giúp tớ mở bì thư ra đi.
Có hình của 1 chiếc xe tải màu xanh.
Có 1 dòng cho biết năm.
- Nó chở theo 1 đám hàng trắng.
- Ừ.
Phải cho nó qua được biên giới.
Tớ cần cậu đảm bảo
nó được thông qua.
Họ mang nó đi, thứ ma túy đó.
Cậu đang nói cái gì vậy? Ma túy gì ?
Làm sao biết họ sẽ đến trạm của tớ?
Tom nói anh ta biết phải cho chiếc xe qua.
Ok
Chiếc xe của người ngoại quốc
phải được chấp thuận.
- Cậu hiểu chứ?
- Thật điên rồ.
Tớ sẽ nói việc cậu phải làm.
Hãy cho chiếc xe vào trạm được chứ?
Làm gì?
Chúa ơi.
Hãy làm điều này nhanh lên.
Cậu không thể nói cho người khác biết.
Cậu hiểu chứ.
Họ luôn lắng nghe đó,
nếu cậu nói ai biết, cậu sẽ chết.
Tớ hứa, tớ sẽ không nói gì Tommy.
Ok, đi làm việc đi.
Hãy cư xử bình thường, đừng gọi cho bố,
đừng gọi cho Clare, đừng gọi cho ai, được chứ?
Đi đi!
Ok, tớ sẽ chờ cậu Tom!
Làm tốt lắm Thomas!
Thomas, dậy đi!
Tôi sẽ hỏi anh vài chuyện.
Vài chuyện rất quan trọng!
Thomas!
Anh nghe tôi nói không?
Anh có nghe tôi nói không?
Thế nào anh mới chịu nghe hả?
- Tôi không biết.
- Chúng tôi không biết thế nào anh mới nghe
Thế nào thì anh mới lắng nghe hả?
- Ma túy.
- Ma túy, ừ.
Ma túy.
Tập trung nào!
Anh thấy người bạn đằng đó chứ.
Anh có thể nói cho anh ta biết đấy.
Anh ta có rất nhiều biện pháp.
Các anh thấy đấy...
Tôi muốn thứ đó.
Ép làm điều đó.
Và ai đó phải làm điều đó.
Tôi nói với anh trong điên loạn đó.
Anh em, tôi muốn anh ta...
phải thực hiện điều chúng ta muốn.
Cứ đào sâu anh ta đi!
Sẽ hay lắm đấy!
- Họ chỉ là...
- Họ sao?
- Họ làm sao?
- Làm ơn thả gia đình tôi ra! Thả tôi ra!
1 phút cho daddy thôi nhé.
Anh thoải mái chứ?
Ông quan tâm làm gì?
Tôi sẽ cho anh 1 liều canoplatum phirecto.
Nó nghĩa là...
xác chết biết đi.
Chỉ là 1 phương thức truyền thống thôi.
Bệnh hoạn! Anh sẽ rối loạn trong giây lát!
Từng chút một, anh sẽ không còn cảm thấy gì nữa.
Tôi nên tiêm vào van nào của anh đây?
- Chúng sẽ không giết chết anh đâu!
- Chúng sẽ đấy,
Không, không phải ngay lập tức.
Sẽ mất khoảng 3 ngày, để thuốc
đi vào hết cơ quan trên người anh.
Não bộ của anh bắt đầu dừng hoạt động.
Anh sẽ cầu được điều đó đấy,
anh còn không cần trả tiền nữa.
Chúng sẽ không lấy mạng anh!
Chỉ gần như là... anh trở thành..
1 xác chết biết đi!
Tôi sẽ đóng nó vào đầu anh trong 30 giây nữa.
Sẽ có cảm giác kỳ lạ lắm đấy!
Làm ơn, cứu con gái tôi!
Cứu con gái tôi!
Điện thoại, điện thoại!
Bắt điện thoại đi!
Chúng tôi về nhà rồi.
Clare ở đây! Chúng tôi đã gặp rắc rối lớn!
- Con hứa mà bố. - Con không nói với
bố là Clare cũng liên quan đến...
Bố không để con gái mình liên quan
đến chuyện này.
- Không bố, nghe con này.
- Con không thể làm hại nó.
- Con phải làm vậy.
- Con làm cái quái quỷ gì hả.
Bố luôn bảo con phải làm gì.
... phải làm gì với vợ con
Con phải bỏ cuộc đí
Bố có hiểu tình huống con đang phải đối mặt không?
- Ngài nghị viên!
- Điều này quá khó với bố!
Khó hơn điều mà con nghĩ trong đầu.
Bố, đừng như thế
làm ơn ký vào tờ giấy.
Bố không thể!
Chỉ cần ký thôi!
Bố yêu con, con trai!
Nhưng bố đã nói là bố không thể!
Làm ơn ký đi!
Bố không biết con đã làm gì!
- Đừng vậy mà bố! - Điều này thật
quá vô lý! Bố không thể đánh cược...
... với điều mà con mang tới cho gia đình này.
Chúa ơi!
Bố yêu con sao?
- Bố xin lỗi.
- Ông là 1 nghị viên chết tiệt.
Bố!
Thật là 1 khoảnh khắc gia đình
hài hước nhất mà tôi từng gặp!
Đừng làm vậy!
Trả lời điện thoại đi!
Là em!
Chúa ơi!
- Clare!
- Carl đã tha thứ cho em!
Vì cái gì?
Thứ em đề cập làm bố tức giận.
- Chúa ơi!
- Bố đã ném điện thoại đi
Nhưng không sao, em vẫn còn 1 cái trong túi.
Cho anh nghe mẹ đi, mẹ sao rồi?
Mẹ đây!
Mẹ ơi, con xin lỗi!
Con sẽ mang cháu gái mẹ về.
- Con sẽ.
- Ok, mẹ sẽ đến căn nhà đó.
Rồi mẹ sẽ gọi cho con.
Hãy cẩn thận!
- Hãy cẩn thận!
- Mẹ yêu con! - Con cũng vậy.
Anh sẽ không thấy chuyện này nữa rồi!
Anh chắc là đặc biệt lắm!
Anh sẽ gặp được ông chủ đấy.
Không có kỵ sỹ bóng đêm
cho tình huống này đâu.
Dù sao nữa, tôi cũng phải cảm ơn sự hợp tác của cậu
Mặt khác, cũng phải nhờ anh bạn Bill của tôi.
Ông làm ơn có thể nói với ông ấy
để gia đình tôi đi được không?
Cậu không thế nói thế với ông ấy. Thomas.
Tôi nói vài lời nhé.
Cậu nghe thứ gì gọi là 'Red pony' không?
'Red pony' nghe chưa?
Chưa... chưa từng.
Đêm nay.
Tôi sẽ cho cậu biết.
Cách để 'Red pony' một cô gái.
Cô gái có mái tóc dài tuyệt đẹp.
Và thứ xảy ra với người quản lý của cô ấy.
Nhưng sẽ mất nhiều thơi gian để thực hiện.
Người thực hiện sẽ rất mong đợi điều đó.
Và tao muốn nó thật tuyệt như mong đợi.
Vậy chúng ta làm nhé.
Sẽ rất đẹp khi chúng ta làm đó.
Chỉ cần tìm một cánh cửa.
Và cột cả người vào một cái cửa khác.
Còn tóc thì cọt thành 1 búi phía bên kia cái lỗ.
Và chúng ta kéo từ từ.
Và khi thu đống đó, tao tìm thấy viên đạn.
Và sau đó tao kéo cái đầu đi.
Và cái xác thì ở chỗ khác.
Nó bắt đầu chảy máu....
Đầm đìa.
Thỉnh thoảng nó để lại một kí ức kinh hoàng...
mà phụ nữ không thể quên được.
Những thứ tao nói.
Có thể xảy ra vào tối nay đấy.
Sẽ tốt cả thôi.
Thomas...
Selina...
Không... làm ơn... Selina.
Hảy thả vợ con tôi đi. Làm ơn.
Tôi sẽ nói tất cả thứ ông muốn.
Làm mọi thứ mà ông yêu cầu.
Làm ơn.
Tao biết rồi.
Mày sẽ làm mọi thứ mà tao muốn.
Mày biết sẽ làm gì khi ở thị trấn của tao chứ.
Và chào mừng mày.
Còn nữa...
Chào mừng tới Mehico.
Đợi đã Steward.
Tôi không thể ở Mehico.
Đưa tôi ra khỏi đây.
Cái gì thế này.
Cậu ngủ ngon chứ?
Tốt.
Tốt như thế nào?
Tôi không biết.
Những lần tôi ngủ trước đó.
Đều ở nước ngoài.
Tôi đã quên cảm giác khi ngủ ở nhà rồi.
- Thật chứ?
- Những thứ tôi nhớ tối qua chỉ là cửa trước.
Vậy là cậu thì gì đó đặc biệt ở cửa trước?
Vào mùa hè, khi tôi trở về sau công việc.
Selina và Chloe đợi tôi trước cửa.
Họ chỉ đứng trước cửa nhìn tôi.
Nó cứ như là....
Bức hình chụp tuyệt đẹp.
Tôi từng quay trở lại đó...
Quay lại ngã tư đó... nhưng...
Không có gì nhiều cả.
Anh cảm thấy thế nào?
Nó làm tôi thấy đau đớn.
Tôi đã nói với anh là những kí ức đó
sẽ làm anh cảm thấy nặng nề.
Nói với tôi về căn nhà đi.
Tôi không muốn nói điều đó.
Chúng ta đã nói về chuyện đó.
- Robert tôi có thể...
- Kể cho tôi về ngôi nhà.
- Ok?
- Tôi biết ngôi nhà mà ông đề cập.
Tôi đã nói mọi thứ.
Sao chúng ta cứ phải nói về nó?
Tôi đã nói tất cả.
Chúng tôi vào căn nhà.
Căn nhà hoàn toàn trống trải.
Phòng khác cũng không có ai.
Tôi kiểm tra nhà bếp. Nó cũng trống.
Tôi nghe tiếng súng trong phòng ngủ .
Tôi bước vào và thấy Hunt bị bắn gục.
Tôi không biết còn gì để nói cho ông nữa cả.
Em đây.
Trong nhà không có lấy một bóng đèn.
Hãy cẩn thận Claire.
Cẩn thận.
Cảnh sát đây. Mở cửa ra. Có lệnh xét nhà.
Giờ thì đi đến đồn cảnh sát
Chúng ta có nhiều việc phải làm đấy.
Hết giờ rồi.
Anh kia, tên anh là gì?
Tôi không biết. Pilot.
Tôi có lệnh xét nhà trong thị trấn.
Giờ anh muốn bỏ trốn sao?
- Không có ai ở đây cả.
- Anh nói dối với tôi đấy à?
Thật đấy, không có ai cả.
Có ai ở trong nhà không?
Hết giờ rồi.
Biến ra khỏi đây.
- Đứng yên.
- Tôi chỉ...
Không được di chuyển.
Không tôi bắn cho vỡ sọ.
- Đưa những người đó....
- Không được di chuyển.
Đứng yên tại chỗ. Làm cái gì vậy?
- Đứng có...
- Không...
Claire.
Claire. Claire.
Claire. Claire. Claire.
Hắn ta chết chưa?
Hắn ta làm gì ở đây?
Anh vào đây.
Hắn ta làm cái quái gì ở đây?
Anh đã nói là không có ai.
Đùa với tôi sao?
Sao anh lại làm thế?
Anh đã bắt tôi làm gì thế này?
- Lúc này Tommy. Em không thể...
- Claire...
Sao em lại ở đó Claire?
Sao em phải làm thế?
- Ok.
- Nói lâu rồi đấy.
- Rồi rồi.
- Thật nhảm nhí.
- Cô ấy đã thử rồi. Cô ấy đã cố rồi.
- Em không hiểu?
Claire. Em ra khỏi nhà nhanh đi.
- Càng nhanh càng tốt.
- Em đang cố.
- Làm ơn nhanh lên.
- Nó không nằm trong xe.
Không có ở đây. Trong bếp không có.
Nói với em là anh vẫn ổn chứ?
Nó không có ở đây. Em tìm chỗ khác.
Cái gì?
- Ôi chúa ơi. Làm ơn Claire. Hãy an toàn.
- Nó không có ở đây.
Chết đi.
Con có thể bật tivi dùm mẹ không?
- Đi vào xe nhanh đi.
- Không...
Chuyện gì xảy ra vậy anh?
Anh ổn cả chứ?
Làm ơn. Làm ơn dừng lại.
Tôi tìm được rồi. Đợi chút...
Nó ở trong phòng ăn.
Có lẽ nó nằm trong thùng rác.
Ở trong... thùng rác.
Tommy, có nhiều tiền quá.
Anh cần giải thích với em nhiều đó.
Hết rồi nhé. Tôi sẽ hỏi anh vài thứ Thomas.
Anh sẽ làm chứ?
Được đấy.
Cô ta làm ư?
Đúng thế.
Cô ấy làm đó.
- Nó không đơn giản.
- Có đấy.
- Tôi đã trình bày với anh những gì nào?
- Bạo lực?
- Bạo lực là thứ ông trình ra cho tôi sao?
- Đúng thế.
Tôi muốn bỏ nó. Được chứ?
- Sao lại ngừng?
- Sao những người đó không thể ngừng?
Tôi đã xem xét lại những ghi chú của mình vài ngày trước
Tại nhà của anh, ngay trước cửa.
Cô ấy không ngừng nhìn anh.
Tại sao?
Tôi đã nói rồi.
Tôi cần chuẩn bị.
Hello.
Tôi đây. Harming đã đến đây.
- Rồi sao?
- Tôi không thể đến phần cuối được.
Không thể đến phần cuối từ phía đó.
Không tốt. Đi theo 'Nguồn' đi.
Cứ làm những thứ mà tôi bảo anh trước đây.
- Sao?
- Cần tôi giải thích thêm không?
Tôi muốn nói chuyện với vợ mình.
Cũng được thôi.
Đây, nghe đi.
Thomas, anh đang làm gì vậy?
- Soya, Soya.
- Thomas.
Em ổn chứ?
- Em ổn chứ?
- Chúng ở trong phòng khách.
Hãy mạnh mẽ lên.
- Anh hãy trở về nhà đi.
- Rồi rồi...
Anh sẽ về sớm thôi.
Mở mồm ra. Tao bảo mở ra.
Hello, có ai ở đó không?
Của mày đấy.
- Trả lời đi nào.
- Chết tiệt.
Tao đã ghi âm lại rồi.
Anh tao sẽ lấy mạng chó của mày.
Mọi người sẽ giết mày.
- Này Marty.
- À há.
Tối nay mày có thể thay đổi không?
Ngay bây giờ đấy.
Đừng có nuốt lưỡi đấy Thomas
Tôi cũng hơi do dự, nhưng mọi chuyện
càng nhanh, cuộc đời tôi sẽ càng tốt hơn
Tốt đấy, tôi nợ anh lần này nhé
- Không sao đâu, đừng lo
- Cám ơn nhé
Ok, đã vào vị trí, Tommy
Anh ấy làm được rồi, được rồi
- Được rồi, được rồi
- Anh ấy làm được rồi, Thomas
Anh ấy làm được rồi
1 gia đình lớn hạnh phúc
Anh nên tham gia cùng họ
khi chuyện này kết thúc
Đừng nói chuyện với tôi,
nói chuyện với người khác ấy
- Cái quái gì thế này?
- Là địa chỉ
Hãy nói chuyện với người của tôi,
người này này, bác sĩ Robert Michael
Ông ấy là người giỏi nhất đấy
- Gọi ông ấy đi
- Tôi không cần cái này
Tôi có cầu xin anh đâu
Nhìn tôi này
Nhìn tôi này!
Gọi ông ấy đi, đừng hỏi gì hết
Hãy nghĩ đến gia đình anh
Coi nào, coi nào!
Chết tiệt!
Alo, alo, alo...
Số điện thoại quý khách vừa gọi
hiện tại không liên lạc được..
Chết tiệt!
... muốn nghe tiếng Anh, hãy nhấn phím 2
911 đây, bạn có chuyện gì?
Nghe này, tôi cần anh đến số 1461
đường Larabous, Arizona
Vợ và con gái tôi đã bị bắt cóc,
họ đang bị giữ làm con tin ở đó
- Anh vừa nói vợ và con gái anh à?
- Vâng
- Đây là khu dân cư của anh à?
Hay anh đang ở nước ngoài? - Không!
Tôi không biết nữa, tôi đang bị
giam giữ đâu đó ở Mexico
- Anh đang ở đâu cơ?
- Tôi không biết nữa
Tôi đã bị bắt cóc...
- Anh đang ở đâu? - Tôi không biết,
tôi không biết mình đang ở đâu
Nhưng nghe này...
Số 1461 đường Labarous, Arizona. Vợ và
con gái tôi đang ở đó, hãy đến đó đi!
Đến càng nhanh càng tốt,
cử người đến đó đi
Tệ quá!
- Địa chỉ là số 1461...
- Anh gọi cho chúng tôi bằng cách nào?
- Tôi đang bị nhốt ở đâu đó ở Mexico
- Mexico à?
Vâng, vâng, Mexico
- Vậy anh gọi cho chúng tôi bằng cách nào?
- 1 trong những tên bắt cóc để lại điện thoại...
- 1 trong số đó đã để lại điện thoại
kế bên để anh gọi chúng tôi? - Vâng
- Anh đang bị bắt cóc à?
- Vâng
- Tệ thật đấy
- Được rồi
- Và anh nói vợ và con gái anh...
- Vâng, vâng - Tên họ là gì?
Vợ và con gái tôi... Selena và Olivia Conrad
- Họ sống cùng địa chỉ với anh à?
- Vâng - Anh đang ở đâu vậy?
- Sao lại hỏi tôi những câu hỏi này chứ?
- Anh chắc đã kết hôn rồi hả?
Vâng, chuyện này thì có liên quan gì chứ
Anh có thể sống ở chỗ khác...
- Gì cơ?
- Sao anh lại tách riêng ra?
- Anh đang nói gì vậy? Ai vậy?
- Anh đã làm cô ấy bỏ đi à?
Ai vậy?
Tôi nghĩ là anh biết mà
Billy, nghe tôi nói này,
anh không cần họ nữa đâu
Anh không cần họ đâu,
xin hãy thả họ ra đi
Anh biết hậu quả của những việc làm
của anh mà, đúng không?
Bill, để họ đi đi. Làm ơn đấy!
Tôi sẽ thả, Thomas
... khi tôi nói thả!
Cứu tôi! Cứu tôi với!
Chết tiêt!
Này, này! Làm ơn cứu tôi với!
Làm ơn!
- Anh là ai vậy?
- Anh ổn chứ?
Cái này... anh là ai vậy?
Tôi là Trevor, họ bắt cóc tôi
Tôi đang ở Pheonix, họ đưa tôi lên xe...
- Tôi nghĩ là có 4 người chúng ta...
- Ok, xin cứu tôi ra khỏi đây đi
Cởi trói cho tôi đi, ta phải ra khỏi đi,
ta phải đi ngay thôi
Cứu tôi đi!
Cám ơn!
Khỉ thật!
Anh ở đây bao lâu rồi?
Tôi không biết, nhưng làm ơn...
ta phải đi ngay thôi, phải ra khỏi đây
Anh ở đâu vậy?
Anh bị bệnh đần à?
Cởi trói cho tôi đi, họ đang quay lại đấy
- Chết tiệt! Chúng đang quay lại
- Trevor, không!
Chết tiêt!
Tôi nghĩ chúng ta sẽ ổn thôi,
tôi tìm thấy 1 người này
Trevor, anh đang làm gì vậy?
- Chuyện này thú vị đấy - Trevor! Anh làm
gì vậy? Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy cả
Tôi không biết cô ấy là ai hết!
- Anh không biết cô ta là ai à?
- Không, tôi chưa bao giờ gặp cô ấy
Chúa ơi!
Tôi tin anh
Thật đấy, nhưng vấn đề là...
chúng tôi lại nghĩ là cô ta biết anh
Tôi đã thấy cái cách sau khi cô ta
rời khỏi cửa hàng của anh...
và cô ta tiến đến xe của anh
Trevor, làm ơn mà!
Anh chắc là không biết cô ta à?
Cô ấy không liên quan đến chuyện này!
Để cô ấy đi đi!
- Không!
- Anh...
- Anh có bảo hiểm không?
- Gì cơ?
Chúng tôi tin vào bảo hiểm
- Thomas, làm ơn! - Nếu tôi còn nghe từ
'làm ơn', 'cứu tôi' 1 lần nữa, tôi sẽ nôn mất
- Để cô ấy đi đi - Cô ta tự do mà, cô ta muốn
anh chơi trò anh hùng đấy
- Tôi muốn về nhà. - Tôi nghĩ cô ta
hoàn toàn mất phương hướng rồi
Tôi đang cố dạy cho anh biết đấy...
Cô ta khóc vì thằng ngu này à
Chúng tôi đưa anh đến tận chỗ này
trong chiếc xe tải...
và vì không muốn làm hỏng mọi chuyện
nên chúng tôi đã kí hợp đồng bảo hiểm
bên cạnh những thứ này
- Thiên tài đúng không?
- Làm ơn mà Trevor
Đến lúc thực hiện 1 trong những chính
sách bảo hiểm của chúng tôi rồi
- Đưa cho họ cái họ muốn đi,
tôi không muốn chết đâu - Không!
- Đứng vào đúng vị trí đi
- Tôi không muốn chết đâu
Làm ơn mà!
- Câm miệng lại đi
- Trevor, đừng mà!
- Đặt đầu vào giữa 2 đầu gối
- Làm ơn, đừng mà!
- Quan tâm đến cô ta à?
- Trevor, đừng làm thế mà
Mày đã làm gì vậy?
Mày đã làm gì?
Tôi chỉ làm việc anh bảo tôi làm thôi
Đúng không?
Tao có bảo mày giết nó à?
Tao bảo mày giết nó à?
Vâng
Không, tôi không biết nữa...
Đôi lúc ta cũng có quyền lẫn lộn chứ
Lẫn lộn à? Vào lúc quan trọng ấy
Tao chán với cái giây phút quan trọng
của mày rồi, Trevor
Tao đã chỉ dẫn rõ ràng mà
Đưa súng cho tao
Tại sao?
Ra khỏi đây ngay!
Bắt đầu việc tiếp theo đi
Anh có thích phim không Thomas?
Tôi rất thích phim, Bill
Tôi thích những phim cũ
phim trắng đen, màn ảnh rộng ấy
Phim Hollywood...
... khi người này vui
... người kia hạnh phúc
Rất tốt đấy chứ
- Ok
- Còn bây giờ...
mọi chuyện sẽ phức tạp hơn 1 chút
Anh đồng ý chứ?
Anh muốn sao cũng được
- Tôi cho anh 6 phút
- Tommy, anh có ở đó không?
Claire, Claire
Em đến ngôi nhà rồi, có nhiều xe tải
ở đây lắm, em phải tìm chỗ đậu xe
- Em đang tiến về chỗ đó
- Ok, tốt lắm, cứ gọi cho anh nhé
Gọi cho anh khi em đến đó
- Mạnh mẽ lên nhé Tommy
- OK
- Kyle!
- Tommy?
Kyle, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi nghĩ tôi đã thấy cái xe tải rồi,
cách tôi 4 xe
Ok, được rồi
- Tommy!
- Cứ bình tĩnh nhé Kyle
Tommy, có chuyện gì vậy?
Chết tiệt!
Alo?
Bố?
- Thằng khốn này!
- Chúa ơi!
- Bố, mọi chuyện sẽ ổn thôi - Mày không vui
cho đến khi cả gia đình tao chết hết à?
Tao sẽ gọi cảnh sát để xử lý chuyện này
Không!
Đừng, bố! Làm ơn!
Nghe con nói này
Claire đang ở ngoài 1 mình
Con bé chỉ có 1 mình ngoài đó,
nếu bố gọi cảnh sát...
con bé sẽ chết đấy. Selena đã gọi cho bố
- Tao không hiểu chuyện gì đang xảy
ra nữa - Bố, nghe con nói này
Con bé chuyên nghiệp rồi,
nó có thể tự lo được mà, làm ơn!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Dừng lại đi!
Dừng lại đi Barbara!
Anh sẽ đi gặp Selena
Chuyện này thật điên rồ mà...
Mày biết mày đang đối mặt với ai không?
Nếu có chuyện gì xảy ra với con gái tao
tao sẽ chặt đầu mày đấy Thomas,
mày hiểu không?
Vâng, con biết bố không thích con
nhưng bố phải bỏ qua hết tất cả đi
Bố bỏ qua đi
Con yêu bố, chúng ta sẽ ổn cả thôi
Tao sẽ không bao giờ tha thứ cho mày
vì chuyện này
- Ai tiếp?
- Kyle!
- Ai kế tiếp, Tommy?
- Ok, bình tĩnh nào
Cho tôi xem lD của anh
Mục đích của anh đến đây làm gì?
Thăm gia đình
- OK, Tommy, tôi qua được rồi
- Vẫn phải cẩn thận đấy
- Tôi sẽ cố
- Kyle?
Nghe này, nếu tôi có chuyện gì...
làm ơn hãy chắc là Selena...
Chết tiệt!
Chuyện này thú vị đấy!
Làm tôi muốn nôn trong người
Còn tôi nôn ra ngoài
Này!
Anh đói không?
Không, anh chỉ muốn về nhà thôi
Em không làm được, Tommy
Hãy cho cô ấy thời gian
Được rồi
Vậy giờ ta sẽ làm gì?
Bây giờ...
Ta sẽ quên hết mọi chuyện
bên ngoài cánh cửa này
và sẽ tập trung vào anh
Không còn tâm hồn lạc lối nào
trên thế gian này nữa...
... anh biết tại sao không?
- Tại sao?
Vì anh đã có em bên cạnh rồi
và em là 1 người tuyệt vời
Tất nhiên rồi
Anh còn có bọn em
và bọn em sẽ chăm sóc cho anh
Mọi chuyện sẽ ổn thôi mà
vì em nói thế đấy
Ta sẽ kiếm việc làm cho anh,
việc mà anh làm được đấy
- Em biết 1 nơi tuyệt vời
ta có thể đến để ăn - Claire!
- Claire?
- Vâng?
Anh yêu em, cám ơn em
Đến đây nào
Không sao đâu
Giờ anh chỉ cần phải chứng tỏ thôi
Đi thôi nào, ăn chút gì đó
Kể cho tôi nghe 1 chuyện đi
- Tôi tưởng anh biết tất cả rồi chứ Bill
- Tôi biết tất cả chỉ là...
điền vào chỗ trống đi, nếu anh muốn,
chúng tôi sẽ đợi
Làm sao 1 gã như anh
lại có được 1 cô gái như vợ anh?
Vợ cũ của anh ấy
Chắc anh thích chuyện này lắm hả Bill?
Bill, ta có vấn đề!
Nếu tôi có vấn đề
anh cũng sẽ có vấn đề
Có vẻ là bố anh
đã gọi cho cảnh sát
- Bill, ông ấy sẽ không làm thế đâu
- Ông ấy đã làm rồi đấy
Không sao cả, vì chúng tôi
đã giải quyết xong rồi
Không, không, nghe tôi này
Tôi có thể sửa chữa việc này,
đừng đụng đến ông ấy...
mọi chuyện cũng chẳng tốt hơn đâu,
ông ấy chỉ muốn bảo vệ gia đình thôi
- Làm ơn mà!
- Thomas, thôi đi
Chúng tôi đã giải quyết xong rồi
Đó là cách anh hoạt động à Thomas?
Lúc nào cũng thế sao?
Chả trách vợ anh lại bỏ anh
Chú ý nhé
Cho phép tôi được giáo dục anh 1 chút
Có những chi tiết đấy Thomas...
những chuyện anh chưa bao giờ nghĩ đến
anh không nghĩ nó sẽ đến
nhưng nó sẽ làm anh bị giết
Nếu anh quan tâm đến
những chuyện đó nhiều hơn....
mọi chuyện sẽ trơn tru hơn
như vợ anh nói đấy..
- Claire!
- Em đến nơi rồi!
- Ở đây tối lắm!
- Chúa ơi!
Để ý đến địa chỉ nhé Claire
- Em thấy gì nào?
- Em thấy... đợi đã
có 1 chiếc xe phía trước
có lẽ là 1 chiếc xe tải, em không chắc
... em không biết nữa
- Dừng xe lại đi!
Nói cho em biết có chuyện gì đi
- Claire, dừng xe lại!
- Chiếc xe tải này dừng lại trong bóng đêm
Em không chắc phải làm gì nữa Tommy
Đợi đã! Cửa mở rồi,
có ai đó đang bước xuống
Tôi không hiểu ý anh
Tôi không có thứ anh cần
Lùi lại đi, anh đang làm gì vậy?
Hắn ta có súng, Tommy!
Em bi bắn rồi!
Em nghĩ... em đã bắn được hắn
Em không chắc
Hắn đã quay lại xe tải, Tommy
Tommy...
em đang ở giữa ngã tư,
em không thấy ai ở đây cả...
em sẽ lái xe về
Em vào xe rồi, em không sao cả
Em sẽ ra khỏi đây,
em sẽ ra khỏi đây, Tommy
Không!
Anh nữa, Thomas
Chú ý vào chuyện này đi
- Olivia?
- Bác sĩ Michael?
- Cô gọi lại cho Thomas chưa?
- Rồi ạh
- Còn gia đình anh ấy thì sao?
- Làm ơn giữ máy nhé
Tôi liên lạc được với bố anh ấy, Richard
Ông ấy đang gọi điện đến,
ông ấy muốn nói chuyện với anh ngay
Vâng, chào ông Conrad,
đây là bác sĩ Michael
- Bác sĩ Michael?
- Mọi việc ổn chứ? - Không
mọi chuyện không ổn chút nào,
ta cần phải nói chuyện, bác sĩ
tôi tuyệt vọng quá,
tôi không biết phải làm gì nữa
- tôi không biết liệu tôi...
- Hãy kể chuyện gì đã xảy ra
... để tôi có thể giúp ông.
- Chúa ơi! Ông.. - Còn chuyện đêm qua thì sao?
- Làm ơn, hãy nói cho tôi biết phải làm gì
- Chờ đã, ông Conrad, ông phải...
- Vâng?
- Tôi đang tìm Henry
- Ai cơ?
- Thợ sửa ống nước ấy
Thợ sửa ống nước..
Chờ đã, vậy Henry đâu?
Đừng kìm nén cảm xúc
và nói cho tôi biết chuyện đã xảy ra
Nói đi Thomas
Mọi chuyện sẽ thay đổi, tôi hứa đấy
Nói đi
Hãy cứu tôi!
Cố lên Tuck, tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây
Đứng dậy đi Thomas!
Đứng dậy ngay!
Đừng để tôi nhắc lại!
- Cứ để tôi chết ở đây đi!
- Chắc rồi, nhưng không phải là ngay đây
Đi nào, đồ ngu.
- Chắc là lúc thức dậy ngày hôm qua, anh đã
không nghĩ sẽ có ngày hôm nay. - Làm ơn im đi.
Này! Chưa đi học hả đồ khốn?
Đồ chết tiêt!
Đứng yên! Đưa tay lên đầu!
Quỳ xuống!
- Cởi áo ra!
- Đủ rồi đấy! Tôi không nghĩ thế đâu!
- Bill đang ở đâu?
- Chắc là đang ngủ với vợ anh đấy
Chắc anh ta không biết gì đâu
- Như thế là không công bằng
- Thế là sao?
- Này! Đồ ngu! - Thomas! Đứng yên đi!
- lm đi!
Sao lại chĩa súng vào đây? Định giết tôi à?
Giám đốc siêu thị?
- lm đi!
- Nhìn tôi này! Coi nào!
Bình tĩnh đi Thomas
Bỏ súng xuống
Di chuyển đi Bill
Cái gì thế này?
- Tôi chỉ làm việc phải làm thôi, Thomas
- Vợ tôi đâu?
Cô ấy đang ở đâu?
Vợ tôi?
- Vợ nào chứ?
- Cô ấy đang ở đâu?
- Anh vẫn không hiểu à?
- Đừng bày trò nữa! Tôi đã nghe tiếng họ...
Anh đã nghe rất nhiều thứ, Thomas
- Chết tiệt, họ đang đến
- Cuối cùng cũng chú ý
... đang nhìn tôi
- Sao anh lại làm chuyện này với tôi?
- Vì những điều anh đã làm
là rất phi thường
- Vậy là không có khách sạn nào cả
- Không!
Tôi đã không đến Mexico - Chúng tôi thuyết phục anh
trong tình huống vì gia đình, anh sẽ làm việc đúng đắn
- Cũng khó thuyết phục thẩm phán lắm
- Tất cả chuyện này...
chúng tôi cùng 1 phe, Thomas
Tất cả chuyện này...
chỉ là 1 vụ cướp
Anh đáng giá mà Thomas
Anh được sinh ra để làm điều này
Ông bắt cóc cả gia đình tôi
để có thể cướp từ bọn buôn thuốc à?
Anh ta cũng chẳng phải tay buôn thuốc
không đâu, Thomas, nhưng đúng
Chúng tôi làm rất nghiêm túc vụ này
Đây không phải là vụ đầu tiên của tôi, Thomas
Anh nghĩ chỉ có mình anh
đeo chiếc mặt nạ đó à?
- Cứu tôi!
- Ông đã lên kế hoạch chuyện này?
Mọi chi tiết
Thật ra là mất khoảng 6 tiếng
Anh nghĩ là anh ngẫu nhiên
bị tai nạn xe sao?
Khi tôi...
Chết tiêt!
Còn em gái tôi?
- Em gái tôi có làm sao không?
- Chúng tôi có rắc rối ở đó, Thomas
Rắc rối?
Bill, chuyện gì đã xảy ra với em gái tôi?
Nói đi
Ông bố của anh đã gọi cảnh sát...
- ... và mọi chuyện không ổn
- Chúa ơi!
- Tôi sẽ giết anh
- Nhìn anh bây giờ xem
Anh là 1 còn người hoàn toàn mới, Thomas.
Tôi có thể thấy trong mắt anh mà
Cảm giác làm 1 anh hùng như thế nào?
Đáng lẽ anh nên cảm ơn tôi
Tôi đã thay đổi cuộc đời anh mãi mãi
Đây là cách anh trả ơn tôi à?
Đây là cách anh trả ơn à?
Chiếc xe tải đâu? Số tiền đâu?
- Mất rồi
- Chết tiệt!
Tất cả chỉ là sắp đặt thôi
Bill!
Ông đã dựng nên chuyện này
đúng không? Em gái tôi...
gia đình tôi, nhưng ông lại quên mất
1 chi tiết này.
- Anh đang nói gì vậy Tom?
- Là tôi đấy
- Và cây kim này
- Tom, anh không cần phải...
- Như 1 thây ma à?
- Ừ, làm ơn bỏ...
3 ngày, ông sẽ ước là ông được chết ngay
trong 3 giây.
Đâu rồi?
Bill? Tôi sẽ đứng ngay cánh cửa đó.
Bước ra cánh cửa đó đi.
Ra khỏi cánh cửa đó đi.