Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
7-3-4-7.
4-9-3-1.
4-3-1-9.
0-7-7-4.
7-3-4-1.
7-4-4.
7-5-7-5.
Anh nghe được chưa?
Ừ được rồi
Hôm trước tôi có nghe đài
Radio 2, NPR Radio hay là đài nào đó...
Uh-huh.
Có một thằng khốn rất may, là nhà khoa học hay gì đó.
Đúng là thằng khốn nạn. Có nghe không đấy?
Say sưa lắm đây.
Hắn tính toán lượng còn lại
lượng tro hỏa táng còn lại của người chết.
Lượng khoáng chất còn lại đấy.
Sắt, rồi phốt phát... tất cả những chất có trong người.
Hắn cộng hết lại thành ra 4.40 đô.
Cậu có tin không?
Tôi đoán là vậy.
4.40 đô.
Đốt cháy cả một mạng người còn rẻ mạt hơn cả một cái bánh Big Mac,
mà cậu chỉ nói được "Tôi đoán là vậy" thôi hả?
Cho thằng khốn đó biết lễ độ.
Chắc chắn chưa?
Rồi.
10 phút.
Bắt đầu tính.
Mọi con mắt hướng về người mới đến...
Anh uống gì?
Hai ly. Scotch.
Kiếm được tiền chưa?
Không, dàn trận chán lắm.
Đây, uống nốt ly này đi.
Không, cám ơn. Tôi cai rượu hai năm rồi.
Thế thì nghề của anh hay đấy.
Khi anh làm việc gì đó quá lâu,
lúc nhắm mắt lại thì anh không thể nghĩ mình làm nghề nào khác nữa.
Họ tìm thấy tài khoản của anh rồi.
Anh đã tiêu nó ở đâu?
Nghe này, tôi chỉ muốn bắt đầu lại từ đầu. Rời khỏi cơ quan đó.
Uống đi.
Có thể là bất kì ai bước qua cánh cửa đó.
Phải. Nhưng đó là anh.
Vào dọn sạch đống hỗn độn của cậu đi. Ba phút.
Bắt đầu tính.
Không, làm ơn. Chúa ơi.
Tại sao ông lại làm vậy?
Tại sao? Tại sao ông lại làm vậy?
Thật đáng xấu hổ.
Cậu mấy trí rồi hả?
Cô ta chỉ là một đứa bé. Chúa ơi.
Cái quái gì thế Emerson?
Không để lại dấu vết.
Anh đã ra ngoài trận địa bao lâu rồi?
Trong hồ sơ thì là ba năm rồi.
Tôi muốn nghe anh nói.
Một thời gian dài rồi.
Tôi không biết là anh cũng hút thuốc đấy?
Anh bắt đầu hút khi nào?
Ngay sau khi tôi bỏ rượu.
Vậy sao anh lại bỏ rượu.
Tôi đã từng là con sâu rượu.
Anh nói sao về tính tình hiện giờ của mình?
Tôi cảm thấy thế nào sao?
Anh cảm thấy thế nào về cô gái đó?
Cô bé hỏi một câu rất hay.
- Đó là?
- Tại sao?
Câu hỏi đó là cần thiết thôi.
Chúng ta đâu phải bị tâm thần.
Chúng ta cũng sẽ bị tổn thương vì những dằn vặt lương tâm như bất kì ai.
Chúng ta đối mặt với những quyết định hằng ngày, tán thành hoặc phản đối.
Như mọi chuyện khác thôi,
tất cả chỉ rút lại còn những con số 0 và 1.
Họ yêu cầu tôi miêu tả trạng thái tình cảm của anh
thành cách cư xử chi tiết nhất có thể.
Để quyết định xem anh có phù hợp để ra trận địa nữa hay không.
Tôi rất khó chịu khi chuyện lại thành ra thế này.
Tôi lo chuyện đứa con gái, tôi lo chuyện cảnh sát.
Những điều cậu cần, những điều chúng tôi sẵn sàng giúp đỡ,
đó là điều thay đổi.
Chúng tôi có một trạm cho cậu chăm sóc.
Blackleg Miner.
Một trong những nhà khách nhỏ hơn.
- Anh.
- Đúng thế.
Cách xa khỏi nơi này, ở nơi không ai biết
Căn cứ quân đội Mỹ. Chính thức thì nó không tồn tại.
Không chính thức thì nó là trạm phát số cho các đặc vụ tại Châu Âu.
Trong bao lâu.
Cho đến khi cậu bình thường trở lại.
Cậu sẽ trông nom một trạm phát.
Là dân thường phải không?
Đúng thế, chuyên gia mật mã.
Và là một trong số ít những người có thể xử lý bảng mã ở cấp độ này.
Cậu và một nhóm khác, thay phiên cho nhau. Ba ngày một lần.
Cậu giữ được trạm an toàn, cậu giữ được bảng mã an toàn.
Bằng bất cứ giá nào.
Được rồi.
Làm hẳn hoi vào, Emerson.
Tôi không muốn thành một thằng ngu treo thòng lọng vào cổ vì vụ này đâu.
Vì tôi không còn gì để giữ cậu tránh xa khỏi lũ sói đâu.
0-7-3.
4-5-5.
8-1-7.
6-9-0-1-0.
Xin lỗi. Phải phát thông tin vào phút cuối.
Tôi sẽ báo với nhà chức trách.
Anh cứ làm đi.
Có muốn nghe giả thuyết mới nhất của tôi không?
Chắc rồi.
Chúng ta đang tiến hành di chuyển quân đội ở Afghanistan.
Chiến thuật đội hình dài hạn.
Vâng.
Một nhiệm vụ phi pháp không được Liên hợp quốc phê chuẩn, nên là phải bí mật.
Có thể là vậy.
- Rất hay phải không?
- Đúng thế.
Có thể tất cả là một cuộc thí nghiệm kinh dị nào đó.
Như kiểu cho hai người vào phòng,
để xem bao lâu hai người sẽ giết lẫn nhau.
Hay đấy.
Có gì cho tôi không.
Chúng ta sẽ lên sớm hơn hai tiếng vào ca sau.
Mọi người đợi lâu chưa?
Không sao.
- Tốt chứ?
- Ừ.
Ngồi báo tin 70 tiếng liền. Hay lắm đó.
Anh biết không, hợp đồng của tôi sắp hết hạn rồi. Tôi đang định gia hạn thêm.
Cô không còn việc nào thích làm hơn sao?
Không.
Tôi được tuyển dụng bởi một công ty phần mềm khi học đại học.
Làm phần mềm cho điện thoại ấy mà.
Thế sao lại bỏ vậy? Lương không tốt sao?
Không, tốt lắm đấy. Nói thật là rất khiếp đấy.
Thế sao cô lại không làm?
Tôi không biết, không biết nữa. Tôi thấy nó thật ngu ngốc,
tôi thấy việc đó chẳng quan trọng chút nào.
Tôi thích công việc phục vụ cho tổ quốc hơn.
Mặc dù tôi không biết chính xác mình đang làm gì.
Còn anh? Anh chưa bao giờ muốn làm việc gì khác sao?
Có lúc cô đã làm việc gì đó
đủ lâu rồi, cô không thể nào
nghĩ mình có thể làm được việc gì khác nữa.
Thế nếu tôi ở làm việc tiếp thì tôi phải dính với anh suốt đời sao?
Đúng thế. Cẩn thận với những điều cô mong ước đấy.
Anh lại làm thế phải không?
Làm gì?
Anh có kiểu nhìn đó?
Kiểu nhìn nào.
Anh nheo mắt vào như là đang ngắm súng ấy.
- Cô sẽ bị muộn đấy.
- Trông thế khiếp lắm.
Tôi chắc là anh rất vui vẻ ở các bữa tiệc.
Thật đấy, anh không phải nghĩ đến việc
giết tất cả mọi người mà anh gặp đâu.
- Tôi đâu có.
- Được rồi.
Nói vui thôi nhé, nếu tôi không ở đây và thứ hai thì sẽ sao nhỉ?
Có vụ tai nạn tàu khủng khiếp nào sao?
Không. Tàu vẫn đến, chỉ là tôi không có trên đó thôi.
Thế thì sẽ không vui đâu.
Thôi nào, chuyện gì sẽ xảy ra vậy.
Tôi sẽ phải gọi một cú điện.
Anh sẽ gọi một cú điện sao?
Tôi sẽ gọi một cú điện.
- Không vui đâu.
- Anh chàng tận tụy.
Xin chào.
Anh thế nào?
Ổn cả.
Anh phải thấy mặt mình lúc nãy.
Sao chứ?
Khi tôi không xuống tàu,
trông anh như sắp lên cơn đau tim ấy.
- Cuối tuần của cô thế nào.
- Tốt lắm.
Tôi có một cuối tuần rất vui, cám ơn anh đã hỏi thăm.
Cô đã nhận được tin nhắn. Xác nhận là...
Điều tôi đã biết à. Vâng, tôi nhận được rồi.
Anh có nhận được của tôi không.
Tôi định viết một câu chuyện vui
về bữa tối ở phòng truyền thông Nhà Trắng,
nhưng phần sửa chính tả máy tôi lại viết thành bữa tối ở phòng truyền thông Nhà Thổ.
Phần sửa lỗi chính tả thường rất là chính xác.
Đúng thế. Tôi chắc chắn rằng có bữa tối
ở phòng truyền thông Nhà Thổ ở đâu đó.
Ở đâu đó.
Tôi biết, tôi hiểu rồi. Không mang điện thoại vào trong.
Nếu là nhiệm vụ của tôi thì sẽ không cẩu thả đâu.
Bỏ đi. Xong rồi. Được chưa?
Họ phải ra rồi chứ.
Đúng thế.
Chắc lại có tin phút cuối.
Sao thế.
Không có gì. Đợi chút.
Ah!
Không... Ah!
Tôi không nghe thấy gì.
Shh.
Được rồi. Màng nhĩ.
Ở yên đây, được chứ?
Được.
Ở yên đây.
Ở yên đây. Trật tự, được chứ?
Katherine.
- Chúng ta an toàn rồi.
- Anh chắc chứ?
Nếu có ai vào đây bây giờ thì chúng ta sẽ biết.
Tay của ai vậy?
Tôi không biết.
- Cô nghe được chưa
- Rồi.
Nếu chúng đã biết mật mã thì chúng sẽ còn vào nữa.
Chúng sẽ dùng lại lần nữa.
Không, mật mã thay đổi sau mỗi ca.
Chúng có mã của David và Meredith, nhưng không có của ta đâu.
Chúng là ai vậy?
Lấy một hơi sâu vào.
Chúng ta sẽ đi bộ. Chúng ta sẽ gọi giúp đỡ, được chứ?
"Cardiff, Aberdeen, Glasgow,
Belfast, Oxford, Slough."
Tổng đài đây.
- Trạm Blackleg Miner.
- Nói đi.
Trạm đã bị tấn công.
Yêu cầu được sơ tán ngay lập tức.
Đợi một chút.
- Cho phép sơ tán.
4 tiếng. Từ lúc này, giao thức chuẩn. Tìm chỗ an toàn. Rút lui tài sản.
Nhắc lại.
Mật mã đã bị xâm phạm.
Bỏ lại phát thanh viên.
Anh rõ chưa?
Hiểu rồi.
Sao? Họ nói gì?
4 tiếng. Giữ nguyên vị trí.
Shh.
Anh nghe thấy không?
Chúng đang cố khoan vào.
Đi nào, kiểm tra máy quay an ninh.
Xem chuyện gì đã xảy ra với David và Meredith.
Chết tiệt.
Tất cả các máy đều hỏng rồi.
Ghi âm nằm ở file khác.
- Đúng vậy.
- Kéo nó ra.
Ở đây.
Không có gì cả.
Lúc đó là mấy giờ?
Một tiếng trước.
Sớm hơn chút nữa đi.
Thằng chó!
Mày muốn được làm anh hùng hả?
Tua lại nữa đi.
Chúng ta chỉ cần cố trụ vài tiếng nữa thôi
cho đến khi Emerson đến đây và tôi hi vọng...
- Im!
Nó ở đâu?
Thằng chó!
Mày đưa nó đến đây. Bảo nó ra đây mau. Bảo nó ra ngay lập tức!
Ngồi xuống đi!
Chúng tao biết mày phải mở cửa từ bên trong.
Nếu mày kêu nó làm cho bọn tao, thì dễ dàng hơn nhiều đây.
Chó chết.
Tao cần vào được phòng phát tin.
Tao cần con nhỏ mở cửa.
Tao cần nó lo cho tao vài con số cho tao.
Giờ chỉ có nó là làm được.
Mà tao thì cũng bận rộn lắm.
Bọn chúng không biết có thay đổi lịch.
Chúng ta đến đây sớm hơn.
Tao biết về mày và con nhỏ nó.
Bọn tao biết đấy.
Chúng tao sẽ cho bọn mày một con đường thoát, một con đường.
Nếu mày làm như tao nói, nếu mày giúp chúng tao, thì bọn tao sẽ chẳng lại hại con bé đó.
Không cần đến vũ lực.
Bạo lực là thứ đưa bọn tao vào chuyện này.
Đây là sự kết thúc của bạo lực với bọn tao. Đây là một khởi đầu mới.
Chuyện này là cộng tác đấy.
Bắt đầu bằng việc mày gọi nó mở cửa.
Thằng chó.
Ôi trời, chân của cô.
Ôi chúa ơi.
Tôi không cảm thấy gì cả.
Đó là một dấu hiệu xấu.
Anh đúng là biết cách nói chuyện với phụ nữ.
Nhấc lên.
Anh đã được đào tạo với những việc thế này, phải không?
Sao?
Phẫu thuật ngoài trận địa? Bó vết thương?
Đúng thế.
Đây không phải là chuyên môn của tôi, nhưng tôi cũng biết chút ít.
Được rồi.
Máu như thế này có bình thường không?
Cô có cả một xe tải nằm trong chân.
Truyện cười đó không làm tôi thấy thoải mái hơn đâu,
khi mà anh có thể giết chết tôi lúc này.
Nghiến răng vào.
Có vẻ như không vào động mạch.
Nhưng mà sẽ không sao phải không?
Cô vẫn có thể bị mất máu.
Emerson, làm ơn nói dối với một cô gái được không.
- Ngoặm chặt vào.
- Tôi nghĩ sẽ bắt đầu đâu đấy.
Ngoặm đi.
Thật là kì quái.
Emerson!
Đây.
Tôi tưởng anh bỏ tôi rồi.
Tôi ngất bao lâu rồi.
Một lúc thôi. Không lâu lắm.
Chúng ta bị mai phục.
Đúng thế.
Để làm gì? Chúng muốn chúng ta ngừng phát sóng sao?
Tôi cũng chỉ biết giống cô thôi.
Nhưng chúng ta đâu có làm gì sai.
Phải không? Chúng ta bị mai phục.
Ngồi xuống đi.
Tất cả các file ghi âm đều ở đó. Chúng ta đâu có liên quan gì...
Họ không thể đổ lỗi cho ta.
Sao anh lại nhìn tôi như thế.
- Chúng ta không sao cả. Chúng ta bị mai phục.
- Bình tĩnh đi.
Tôi đang bình tĩnh đây. Nhưng tiếp theo chúng ta sẽ làm gì đây?
Đừng có đi lung tung nữa.
Tôi không sao cả. Chúng ta làm gì tiếp đây?
Nói tôi biết ta làm gì đi.
-Cập nhật kế hoạch.
Chúng tôi sẽ đưa mọi người ra khỏi đó, không tới hai tiếng nữa đâu.
Mọi chuyện ổn thỏa hết chưa?
Tôi không thể xác nhận được.
Có chuyện gì sao?
Không.
Giải quyết ngay đi.
Sao thế?
Hai tiếng.
Tiếng khoan đó làm tôi phát điên mất.
Tôi muốn tìm David và Meredith.
Anh có chắc là không còn ai ở đây không?
- Cái gì vậy?
- Không có gì.
Tôi vừa nghĩ có thể chúng muốn
thứ gì đó trong phòng phát thanh.
Chúng ta nên tới đó.
Anh nghĩ chúng có thứ chúng muốn rồi sao?
Phải tìm hiểu xem sao.
Hoạt động đúng chuẩn.
Hai buổi phát hôm qua. Ba buổi đêm qua.
Phải có thứ gì đó.
Sao thế? Cô có gì?
50 buổi phát chiều hôm nay.
Sao?
Chỉ mới 20 phút trước.
Kẻ nào đột nhập vào đây không muốn dừng buổi phát sóng.
Đó là điều tốt, phải không?
Katherine, khi cô phát sóng một tin
cô đang gửi đi những con số cho các đặc vụ trên trận địa
giao cho họ những nhiệm vụ nhất định
mà họ không thể tin tưởng vào cách thức liên lạc khác.
Cô hiểu thế là gì không?
50 bản tin.
50 nhiệm vụ.
Không được cho phép.
Ám sát, đặt bom. Có thể là bất cứ điều gì.
Giết người sao?
Tôi phải sửa chữa chuyện này.
Đây, nó nói gì?
Tôi không đọc được.
Các đặc vụ trên trận địa sẽ mang theo sổ dùng một lần, như là tờ giấy lót.
Mỗi trang là một mật mã mới.
Khi cô phát một tin đi,
họ sẽ khớp với một bộ số
trên trang quyển sổ.
Anh ta biết đang dùng trang này,
và chỉ có trang đấy thôi là có thể giải mã tin nhắn.
Xong khi làm xong, anh ta sẽ hủy tin nhắn.
Vậy ta sẽ gửi bản tin khác để hủy lời nhắn.
Mỗi mật mã chỉ dùng một lần.
Hoàn toàn ngẫu nhiên.
Cô không thể nào hủy được nhiệm vụ
trừ khi có đoạn mã gốc.
Mỗi ca lại thay đổi.
Vậy là chúng ta cần đoạn mã sao?
Đúng, chúng ta cần đoạn mã.
Có vẻ như chúng tao ở đây
để làm mày đau đớn, để giết mày, tao đảm bảo rằng với mày,
cả hai chúng mày rằng,
đó là tình huống khủng khiếp nhất.
Họ vẫn để máy chạy.
Không làm tao sợ đâu.
Im mẹ mồm đi! Lùi lại!
Làm ơn. Để tao nói lại vậy.
Mày nghĩ người như tao lại sợ bắn sao?
Lù lại.
Meredith. Đây là chuyện giữa tao và mày.
Mấy thằng kia không liên quan đâu. Chỉ là giữa tao và mày thôi.
Và một lựa chọn.
Mày đang run rẩy. Mày đang tức giận.
Mày đang để cảm xúc đưa ra lựa chọn.
Hoóc-môn cũng góp phần đấy.
Nhưng tao biết lý do tao không rung rẩy
vì đây là lựa chọn không nghe theo tiếng gọi cảm xúc.
Là logic.
Chàng trai kia đứng thứ 4 thế giới về Glock 30 đấy.
Mày biết thế là sao không?
Nghĩa là gì nhỉ?
Nghĩa là tao có thể bắn mày từ Texas.
Tất nhiên là nó cũng bốc phét lên thế, nhưng ý chính là vậy.
Nó biết nó phải làm gì. Một thằng chuyên nghiệp.
Còn mày là mày.
Mày đã bỏ súng xuống rồi đấy.
Vì đây là lựa chọn trong một bộ số nghiêm ngặt.
Ngay lúc này mày kiểm soát.
Điều mày không muốn làm là để nó lên nắm quyền.
Không để nó có lưa chọn.
Đó là cái kết tuyệt đối cho lựa chọn tương lai.
Đúng thế. Ngoan lắm.
Tao biết, tao biết.
Chúng ta luôn có những bài học khó khăn,
để nhận ra rằng mình không có đủ dũng cảm để làm điều cần làm.
Đừng giết cô ấy.
Tất nhiên rồi.
Nhưng mày, thì lại khác...
Không!
Đừng! Làm ơn, làm ơn.
Không! Làm ơn.
David!
Làm ơn!
Không!
Mày sẽ làm mọi điều tao muốn.
Mày sẽ truyền đi số của tao
vì mày biết mọi lựa chọn bây giờ đều có hệ quả.
Dừng lại!
Chúa ơi.
Thử chỗ khác đi.
Ai ở tầng hầm vậy?
Xuống xem có gì ở đó nào.
An toàn rồi.
Chúa ơi.
Hắn chỉ bắn có hai phát.
Oh, chúa ơi, đó là David.
Chúa ơi!
Bọn chúng chắc nghĩ anh ấy đã chết. Bị mất máu mà chết.
Anh ấy biết có súng giấu dưới này.
Cô vẫn ổn chứ?
Tôi thấy buồn nôn.
Cứ nôn ra nếu muốn.
Tôi đã không nôn từ hồi đại học.
Cứ nói tiếp đi. Cô học ở đâu?
- Brown.
- Trong bao lâu?
Hai năm.
Trước khi cô bỏ học hả?
Mày đây rồi.
Bọn chúng tìm cái này.
Máy chủ được nối với máy tính.
Dù có gì trong này...
Anh nói là không thể bẻ được mã.
Trừ khi có đoạn mã gốc.
Nhưng dù chúng có đang tìm gì, nó cũng ở trong này. Cô làm được chứ?
Vâng, tôi đang làm đây.
Ai thế?
Oh, đó là giám đốc giám sát tổ chức bí mật nước ngoài.
Ông chủ của ông chủ của ông chủ ai đó. Một người có thứ hạng cao.
Giám đốc Atwater.
Giám đốc Collins.
Templeman.
Tiếp tục đi.
Đây là những người chuẩn bị
được đưa vào vị trí cao trong tổ chức.
Lùi lại, lùi lại.
Tôi biết người này. Đó là lão chủ của tôi.
50 hồ sơ.
50 bản tin.
Nó đây rồi.
Nếu muốn làm tê liệt cả hệ thống bằng một cú,
đây là 15 người đầu tiên tôi bắt đầu.
Giết những người này hôm nay
cô sẽ không nhận ra thế giới của mình sau khi thức dậy hôm sau đâu.
Nhưng bọn chúng đã truyền tin xong rồi.
Vậy thì chúng muốn cái quái gì ở ta nữa?
Chúng muốn giết ta. Đảm bảo rằng chúng ta không hủy lệnh.
Mang cái đấy luôn. Đi nào.
Đây.
Đó là tất cả thông tin trong laptop này, phòng khi...
Tôi không biết thế nào, phòng khi chúng ta không ra khỏi đây.
Uống đi.
"Tất nhiên là chúng ta sẽ ra khỏi đây, Katherine."
"Đừng lo về chuyện đó."
Anh quen với chuyện đó rồi sao?
Quen cái gì?
Những cái xác. Người chết. Nhìn họ như thế.
Không.
Trông họ không giống chết rồi. Cô làm đến đâu rồi?
Mọi thứ ở đây, nhưng có mật mã bảo vệ.
Tôi biết, nhưng cô mở được không?
Tôi không biết nữa, đang cố đây.
Sao anh biết những vụ này chưa xảy ra?
Chúng ta không biết được.
Tốt. Tôi sẽ tiếp tục làm.
Chết tiệt.
Anh nói chuyện với tôi được không?
Được, cô muốn nói chuyện gì.
Bất cứ chuyện gì. Những chuyện bình thường thôi. Như người ta hay nói đấy.
Không phải sở trường của tôi, Katherine.
Tôi sẽ bắt đầu vậy.
Sao anh biết tôi bỏ học?
Chẳng may đoán trúng thôi.
Anh có hồ sơ của tôi hay là gì vậy?
Cô cũng hợp với đặc điểm đó nhỉ.
Của cái gì?
Phát thanh viên thường dân thường có những đặc điểm cá nhân.
Cô làm tiếp đi.
Tôi không làm việc trong im lặng được, anh hãy giúp tôi giải trí đi.
Được rồi.
Một tuổi thơ khó khăn
gặp phải mất mát cực lớn về cảm xúc hoặc mệt mỏi
Cha mẹ mất, hoặc bị lạm dụng tình dục.
thiếu quyền lực trong thời thiếu niên.
Lòng tự trọng thấp dẫn đến ít có những mối quan hệ lâu dài. Bảo thủ.
Có tính nổi loạn.
Rất thông minh.
Dễ ở lại một vị trí, môi trường hay công việc nào đó
trong thời gian dài.
Wow, anh kém chuyện này thật đấy.
Còn tiểu sử của anh thì sao?
Lãnh đạm, cảm xúc xa rời thực thế.
Không có khả năng giao tiếp
với bất cứ con người nào sống trên bề mặt Trái Đất.
Sẵn sàng ngồi trật tự một chỗ hàng giờ đồng hồ.
Đảm bảo rằng có kế hoạch giết tất cả những ai anh từng gặp.
Không. Gần đúng.
Tôi có một tuổi thơ ổn định,
nhưng có mong muốn thoát khỏi kiểm soát và quyền hành.
Không ngừng nghỉ.
Có tính tự quyết.
Gây chú ý bởi sự thiếu cảm thông và trắc ẩn với người khác.
Ranh giới giữa bệnh tự kỉ...
Dừng lại.
Tôi thường không làm vậy đâu.
Đây là nhiệm vụ ở trạm đầu tiên của tôi.
Tôi từng là người nhận những con số đó.
Nhìn vào cuốn sổ đen trị giá 9 triệu đô thuế.
Họ tuyển dụng tôi thẳng từ đại học.
Nói rằng đây là cơ hội tốt nhất tôi từng có.
Nói tôi sẽ làm những điều quan trọng, những điều đặc biệt.
Anh đáng giá hơn
những kẻ viên chức viết vào
mấy mẩu giấy 20 năm trước.
Hmm...
Tất cả những gì họ thực sự nói về là cái gì là thật. Thực tế.
Họ biết cách dùng chúng. Họ giỏi lắm đấy.
Sao anh không bỏ?
Phải rồi, phải rồi.
Tôi biết một anh chàng, anh ta quyết định là sẽ bỏ việc.
Anh ta đã tích đủ tiền cho 20 năm và mở một quán bar,
muốn có một cuộc sống mới,
và anh ta sống sót trong 37 tháng.
Họ giết anh ta sao?
Không, tôi giết.
Nếu cô vào được mấy cái file đó...
...Emerson đến đây.
Bỏ tao ra! Cút ra! Bỏ tao ra!
Còn bao lâu nữa?
Một chút nữa thôi.
Làm đi, David,
Bảo nó ra đây ngay!
Thằng chó!
Ra đó.
Mày muốn làm một thằng anh hùng hả?
Bỏ tao ra! Cút ra!
Tôi không biết chúng vào bằng cách nào.
Sao chúng có thể có
mật mã ở cửa được?
Trừ khi có ai đó...
Chúng biết mật mã và tôi nói với Mere...
Tôi nói Meredith khóa mình lại trong phòng truyền tin
gửi đi tin khẩn cấp.
Khốn thật.
Nếu bất kì ai nghe được, nếu nó vẫn đang lên sóng...
Chúng đã ngắt mọi đường dây liên lạc an toàn của chúng tôi.
Tôi không biết nữa. Ai có thể biết nhiều như vậy?
Kể cả đường dây tổng đài một chiều,
tôi không tin điều này có thể xảy ra.
Đợi đã.
Anh ta vừa nói gì.
Kể cả đường dây tổng đài một chiều,
tôi không tin điều này có thể xảy ra..
Chúng cắt cả đường dây tổng đài sao?
Anh đã nói chuyện với ai đó. Anh đã nói chuyện với người trực.
Đúng thế.
Tôi thề có Chúa nếu anh giả vờ nói chuyện với ai đó.
Katherine, tôi đã đưa hắn mật mã. Hắn đã kiểm tra đoạn mã.
Nhưng anh có kiểm tra hắn không?
"Cardiff, Aberdeen, Glasgow,
Belfast, Liverpool, Slough."
Tổng đài đây.
Đó không phải đoạn mã đúng.
Cái gì cơ?
Những thứ tôi vừa đọc.
Đó không phải đoạn mã đúng.
Nói với tao là mày đã giết con bé đó trước khi phát hiện ra điều này đi.
Sao cơ?
Chết tiệt! Chúng vào được đường dây khẩn cấp rồi.
Để tôi nghĩ đã.
Không ai biết chúng ta gặp rắc rối phải không?
Không, họ không biết.
- Phải có gì biện pháp an toàn chứ?
- Không có.
Có gì đó hay là ai đó chứ?
Không có đâu.
Có ai đó hủy truyền tin,
khi những chuyện thế này xảy ra chứ.
Không có ai đâu.
Phải có hỗ trợ
như là hỗ trợ khẩn cấp chứ...
Chuyện này chưa từng xảy ra.
17 năm rồi, mật mã chưa từng bị bẻ.
Phải có ai đó ngoài kia có thể...
Katherine, không có gì ngoài những con số đâu!
Nếu chúng ta làm được việc của mình, chúng ta sẽ sống. Tôi hứa đó.
Giết nó cho tao, tao sẽ cho mày sống.
Không
Bọn tao đã gặp rất nhiều phiền toái với những đài phát thanh này.
Bọn tao sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Bọn tao sẽ không để con đó ngừng phát sóng đâu.
Nó là đứa duy nhất có thể hủy những lệnh đó.
Mày hiểu mà, mày đâu phải thằng ngu.
Đi chết mẹ mày đi.
Chủ mày sẽ không để nó sống đâu. Nó biết quá nhiều.
Hoặc là mày, hoặc là tổ chức sẽ bóp cò.
Dù gì nó cũng không thể sống sót mà ra ngoài.
Mày biết nhiều về chuyện này nhỉ.
Có vấn đề gì nào? Mày quan tâm gì chứ?
Như là mày chưa giết người hàng trăm lần ấy.
Bọn tao cũng sắp khoan xong cửa rồi.
Hãy tự cứu mạng mình đi.
Nó có đáng gì với mày đâu? Nó chẳng là ai cả.
Khốn thật. Dù ai đang nghe điều này,
nếu nó vẫn đang lên sóng...
Tôi không thể bắn được.
Tôi không làm được.
Sao tôi có thể làm vậy chứ?
Anh ta nói không thể bắn được.
Anh ta không thể.
Thế nghĩa là sao Emerson?
Ý cô là sao?
Nghĩa là nếu không có biện pháp an toàn.
Thì David chính là biện pháp an toàn.
Đúng vậy.
Nghĩa là anh chính là biện pháp an toàn.
Tất cả thời gian qua tôi nghĩ anh đang bảo vệ tôi.
Tôi biết là anh thấy tôi thật nực cười. Tôi biết thế mà.
Đồ dối trá.
Tôi nên nghe theo bản thân mình.
Cô đi đâu đấy?
Chả đi đâu cả! Giờ thì đi được đâu?
Tôi chết dí ở đây với anh rồi.
Còn anh thì có cái gì hả?
Ngoài việc này ra thì anh có cái gì? Anh có một cuộc sống không?
Chuyện đó thì liên quan gì?
Ý anh "liên quan gì" là sao?
Liên quan đến mọi điều đấy.
Anh có cái gì? Anh chẳng có gi để sống ngoài việc này.
- Mmm-hmm...
- Đây là tất cả những gì anh có.
Anh có giao thức của mình. Anh có số của mình.
Anh là bên kia của những con số chết tiệt này.
Anh đọc chúng và cầm lấy tiền của họ.
Cô nghĩ mình không liên quan đến việc này hả?
Cô nghĩ mình đùa được với những người đó sao?
Cô bị làm sao thế hả? Cô đang làm gì ở đây hả?
Cô là một phần của việc này rồi.
Cô muốn thì cô được rồi đấy.
Đây, lên đạn đầy đủ.
Bỏ khóa an toàn. Dùng được rồi đấy.
Cô không muốn súng của mình sao.
Nếu muốn giết cô thì tôi giết từ lâu rồi.
Mày sẽ làm chính xác những gì bọn tao muốn.
Mày sẽ phát những con số của tao bây giờ
mày biết mọi lựa chọn đều có hệ quả.
Mày sẽ làm chính xác những gì bọn tao muốn.
Mày sẽ phát những con số của tao bây giờ
mày biết mọi lựa chọn đều có hệ quả.
Điện thoại của tôi.
Điện thoại của tôi ở trong ngăn trên oto.
Chúng ta có thể dùng để gọi giúp đỡ.
Chả có ích gì với bọn đang đứng chờ ngoài cửa đâu.
Nhưng có tới ba giọng nói trong đoạn thu âm phải không?
Giọng kẻ tấn công chúng ta, kẻ chết dưới tầng hầm.
Và kẻ đứng chờ bên ngoài. Có thể.
Phải.
Cô khóa mình ở trong đi.
Đây là phòng cuối cùng an toàn mà ta có.
Nó chết chưa?
Rồi, đã xong.
Lên trên. Để cửa mở và lái xe đi ngay.
Chào mừng mày được nghỉ hưu sớm.
Chúa ơi, Meredith. Làm ơn.
Ôi chúa ơi.
Chúa ơi. Là bọn chúng.
Meredith.
0-1-6-6
4-4-3-1-7-8-7-0.
8-8-2-8-4-5-7-7
6-6-8-9.
Không!
7-7.
Được rồi.
Tôi mở được đoạn mã rồi.
Tôi có mã rồi.
Chỉ còn một... Một cái nữa, một bản tin nữa thôi.
Quên bản tin đó đi.
Ow, oh...
Không, không...
Lại đây, lại đây.
Là 7.
Không quan trọng.
Làm ơn.
Là gì?
Là 7-4-6-3.
Anh nhớ được không?
Mọi chuyện không sao. Ổn cả rồi. Không sao đâu.
Đi đi, đi đi.
Được rồi.
Cô hãy cố ấn vào được không?
Chúng ta làm được chưa?
Tôi nghĩ là rồi.
Tôi sẽ chết chứ?
Không, cô còn sống được lâu.
Tôi cần một bác sĩ.
Anh lấy viên đạn ra được không?
Việc này khó hơn lấy mảnh sắt ra khỏi người cô nhiều lắm.
Oh!
Đây.
Cái này sẽ giúp cô bớt đau một chút.
Đợi đã.
Tôi sẽ tỉnh dậy, phải không?
Tôi đã thấy bốn người bị bắn vào bụng. Tất cả họ đều còn sống.
Không phải viên đạn. Anh cơ.
Anh sẽ không...
Sao cơ?
Anh sẽ không làm vậy với tôi, phải không?
Không đâu.
Somerset Textiles.
Blackleg Miner.
Bị giam cầm.
Xin hãy giữ máy.
Blackleg Miner,
chuyện gì vậy?
Trạm bị xâm nhập.
Tình hình thế nào rồi?
Trạm đã an toàn.
Tôi biết là anh sẽ không làm tôi thất vọng. Các số vẫn an toàn chứ?
Tất nhiên.
Như vậy thôi phải không.
Vâng.
Còn cô gái?
Mọi tài sản đã được rút.
Cô ta chết rồi sao?
Đúng thế.
Thế là được rồi.
Ra khỏi! Ra khỏi xe ngay!
Đừng bắn, đừng bắn. Tôi có tiền.
Tôi không cần tiền của ông.
Giúp tôi đưa cô ấy lên xe.
Chúng tôi cần vào thị trấn. Chúng tôi cần vào bệnh viện.
- Cô ấy sao vậy?
- Bị bắn.
- Bị bắn? Ở ngoài này sao?
- Giúp tôi! Giúp tôi đưa cô ấy vào.
Được rồi. Đây đây.
Chuyện gì vậy?
Cô ấy chết rồi sao?
Sẽ chết nếu ông không nhanh lên.
Tôi hiểu rồi. Tôi đâu có ngu.
Mày hiểu mà, mày đâu có ngu.
Mày làm việc việc cho ai?
Tao cũng từng làm cho lũ khốn đạo đức, lũ khiến đời mày ra bã.
Giờ tao làm cho bọn khác. Cũng thối nát, nhưng chúng nó trả nhiều tiền hơn.
Bọn chúng phá đời chúng ta.
Khiến chúng ta thành một lũ kinh tởm.
Khi ta đã nát bét, chúng sa thải.
Biến chúng ta thành những kẻ không phải là mình.
Rồi chúng phàn nàn rằng ta không còn dùng được nữa.
Chúng khiến ta nghĩ sống thế này là bình thường.
Rằng đây là cách ta phải cư xử, là cách ta phải suy nghĩ.
Phần thưởng của chúng ta cho cuộc đời này là gì?
Chúng ta cố chạy trốn, còn bọn chúng truy sát vì
những điều chúng nhồi nhét vào đầu ta.
Mày nghĩ những thằng như thế đáng sống sao?
Chúng đáng bị những gì sắp phải hứng chịu.
Có thể.
Mày có dừng buổi phát thanh chưa?
Rồi.
Tại sao?
Chút đức hạnh thoáng qua khiến tao không muốn làm sát nhân hàng loạt.
Vậy sao coi mày không phải là một thằng mộ đạo.
Mày không tin vào ánh sáng dẫn đường sao?
Không.
Vậy là mày giống tao. Loạng choạng trong đống cứt ướt.
Phải rồi.
Mày nghĩ chúng ta sẽ thế này trong bao lâu?
Vẫn còn đây hả.
Anh nói với tôi là cô ta chết rồi.
Nói tôi nghe đi.
Khi thiêu cháy, một người chỉ đáng 4.40 đô.
Sao cơ? Anh vừa nói gì.
Khi nào?
Trong xe.
Khi tất cả đã xong, các-bon rồi khoáng chất.
Một người đáng giá chưa đến 5 đô.
- Tôi nói thế sao?
- Đúng thế.
Anh biết đây, tôi nói nhiều điều vớ vẩn lắm.
Nếu nếu cậu nói vậy,
tôi sẽ tin cậu. Vậy như thế thì sao?
Hmm...
Chúng tôi được đi. Cả hai chúng tôi.
Cậu có thể đi, còn cô ta... không thể nào.
Cô ta biết quá nhiều.
Cô ta biết bảng mã. Cô ta biết mật mã. Cô ta là nguy hiểm tiềm tàng.
Chuyện này phải dừng lại.
Tôi sẽ lấy cho anh ít thuốc an thần.
Giúp anh thoát khỏi những đạo đức đang cắn xé.
Vậy hãy xem cái này đi.
Đây là bản copy của bản tin.
Những cái cô ta đã ngăn lại.
Số 14 khá là thú vị đấy. Đó là ông.
Cô ấy đã hứng đạn cho ông. Thế cũng đáng giá hơn 5 đô đấy nhỉ.
Anh muốn gì.
Cho tôi một tuần.
Mười ngày.
Rồi tôi sẽ tìm thấy xác cậu ở trạm phát hả.
Ông sẽ tìm thấy đủ thôi.
Bắt đầu đếm.
Chúng tôi chưa từng ở đây.