Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Này, Kantmiss!
Ta là 1 người vĩ đại
và quyền năng--
Aah!
Dale!
Chỉ muốn làm em ngạc nhiên thôi.
Anh làm em bắn trượt rồi đó.
Ow.
Thằng chó! Ôi lưng tôi!
Xem anh có gì này.
Thật không?
Ohh!
Psych!
Bánh mỳ giả!
Nhìn em xem.
Rồi.
Em biết không...
chúng ta có thể bỏ trốn khỏi đây.
Chúng ta có thể sống ở nơi nào đó khác
Như ở đâu?
Bất cứ nơi nào tốt hơn đây.
Sudan. Syria.
New Jersey.
Dale, nó..nó thật lãng mạn...
nhưng em không thể bỏ lại em gái mình.
Anh cũng vậy.
Bà ngoại thân yêu của anh
cần anh phụng dưỡng.
Trời ạ, em sẽ không bao giờ sinh con.
Ý em là, sao có thể nuôi dạy
1 đứa con
trong 1 thế giới mà có những
chương trình truyền hình
tất cả chỉ nói về cuộc sống đau khổ,
vô nhân đạo và rồi bỏ mặc nó
như 1 loại giải trí rẻ tiền chứ?
"The Hunger Games."
"Trò chơi sinh tử"
"16 and Pregnant."
" Mang bầu tuổi 16"
Chào buổi sáng,
những công dân đói bụng
của Quận 12
Trong bản tin hôm nay,
chúng ta vẫn không có thức ăn,
và thời tiết vẫn như kứt vậy.
Ồ, và đừng quên,
hôm nay là Lễ lựa chọn,
vì thế, những bậc cha mẹ, vui lòng
mang theo những đứa trẻ dễ thương của mình
tới quảng trường để được
chọn lựa để đi chết 1 cách ngẫu nhiên.
Cảm ơn.
Em nghe nói rằng 1 số đứa nhóc
rất sợ
việc thành người được chọn trong "Cuộc đấu"
và chúng cố gắng mọi
cách để bị loại
bằng cách tự làm mình bị thương
hoặc tàn tật.
Là tin đồn nhảm nhí thôi.
Hự!
Đứng thành hàng.
Ôi thôi nào.
Ipso facto p--
Phim của chúng mày kết thúc rồi.
Đứng về hàng.
Thằng chó máu bùn.
Này, cấm nói chuyện.
Đi tiếp đi.
Em phải đi tìm em gái.
Chúc may mắn.
Petunia.
Kantmiss.
Chào mẹ.
Em sợ, Kantmiss.
Em sợ lắm.
Này này, đừng sợ.
Chị có thứ này cho em.
Đó là loài chim can đảm nhất, và đó là...
1 con gà.
Khi em đeo nó, sẽ không có điều gì
xấu xảy ra với em.
Xuỵt xuỵt. Đừng khóc.
Em sẽ ổn thôi, được chứ.
Chị hứa mà.
Đi tiếp đi.
Xếp hàng.
Đám con gái bên phải.
Con trai bên trái.
Chào mừng đến với Đấu trường sinh tử lần 75.
Ôi. Ối ối.
Này. Oái!
Nhưng đó là xúc xích của tôi!
Và giờ là video từ lãnh đạo đáng kính
của chúng ta,
Tổng thống Bóng tuyết.
Ngài ấy từng giết chết mẹ đẻ của mình...
vì bà ta quên cắt bỏ vỏ
bánh mỳ cho ngài.
Bạn trên Facebook duy nhất
của ngài là Mel Gibson.
Ngài có 1 blog trên mạng
viết ra kết thúc
của mọi bộ phim
mà chẳng bao giờ sử dụng
cảnh báo "sẽ biết trước nội dung".
Cái gì?
Ngài là...
người đàn ông khủng khiếp nhất
thế giới.
Tôi ít khi thích bia,
nhưng 1 khi đã uống,
tôi chọn bia Hà Nội.
Vị như nước đái vậy.
Aah!
Hàng năm, ta lại bắt các ngươi xem
video này,
bởi vì, chà,
các ngươi là 1 lũ ngu.
Con người đã quên rằng trong quá khứ
đám rác rưởi lại có
quá trời fan cuồng.
Các tập đoàn trở lên quá lớn,
và bọn chúng đã mất lòng tin.
Chúng biểu tình. Chúng  nổi loạn.
Chúng bầu Lady Gaga làm tổng thống
và đồng hành của mình Nicki Minaj.
Và đó là lý do chúng ta
mặc những bộ quần áo lập dị
và có những kiểu tóc kì quặc.
Sau đó ta đã tách
đất nước thành các quận khác nhau
để những điều ngu xuẩn đó
không xảy ra lần nữa.
Aah!
Chính các ngươi đã tự chứng mình
rằng dân chủ không làm được việc,
và ta đã ở đây, trong điều luật rừng
thứ 6,
để đảm bảo mọi quyền tự do
sẽ được xóa bỏ,
không bao giờ nghe đến nó 1 lần nữa.
Và, việc chúng ta ở đây,
Chỉ để chứng minh ta tàn bạo
và bệnh hoạn ra sao...
và các ngươi không thể
không thừa nhận việc đó.
Sau khi xem  "The Running Man"
và "Battle Royale," của người Nhật,
ta mang tới đây "Đấu trường sinh tử "
2 đứa trẻ sẽ được chọn từ mỗi quận,
để tham gia 1 trò chơi sinh tử
và chỉ có 1 kẻ duy nhất sống sót.
Kẻ đó sẽ được trao phần thưởng,
trong đó có 1 đùi lợn mốc...
Ôi, mình yêu đùi lợn mốc.
1 phiếu đi tàu điện ngầm
đi mọi nơi trong vòng 6 inch--
và...
1 miếng dưa cắn dở.
Vậy, chơi game vui vẻ,
và tỉ lệ cá cược
chẳng bao giờ có lợi cho bọn mi.
1 sản phẩm của tổng thống bóng tuyết.
Nào, giờ hãy để lễ lựa chọn bắt đầu.
Hugh Janus.
Hmm?
Không có à? Được rồi
Ta sẽ chọn lại. Heh.
Phil Cave.
Nào, Phil Cave?
Dean Phân.
Mọi người nhìn ra sau xem.
Tìm xem có Dean Phân không.
Nó sẽ được phát trên toàn quốc
Các ngươi sẽ không cười
khi 2 trong số các ngươi bị ném vào đấu trường
và chắc chắn sẽ bị giết.
E hèm.
Không sao đâu.
Petunia Evershot.
Hú!
Tuyệt! Tuyệt!
Mình éo bị gọi.
Hú hú!
Hú! Hú! Dê!
¶ Chị mày đã 18
Hú! Nào! Cái nữa!
Dê. Thêm cái nữa!
Ô! Phù!
Nhưng em bị chọn trúng.
Petunia, chị rất tiếc.
Petunia, không. Không được.
Đừng nhìn chị bằng kiểu
mắt cún con đó.
Tôi tình nguyện!
Oh.
Tôi tình nguyện tham gia "Đấu trường".
Cảm ơn chị gái.
Ồ! Nếu chị không thể trở về,
em có thể ăn con Hamster của chị không?
Sao?
Lại đây cưng.
Giờ đến lúc chọn thêm 1 cậu bé
tham gia trò chơi.
Tôi cũng tình nguyện!
Ai nói đó?
Là tôi!
Tôi là Peter Malarkey.
Oh.
Chào em, Kantmiss.
Anh tình nguyện vì anh thích em,
rất nhiều, và anh-
Xin lỗi.
Tôi quen anh sao?
Um...
Anh...anh là con trai thợ làm bánh.
Mình đã cho bạn ăn 1 lần
khi bạn đói.
À phải rồi.
Anh đưa tôi cái bánh mỳ nhân hạt óc chó đó.
Phải.
Ừ.
Tôi đã bị dị ứng rất nặng,
và tí thì toi.
Hãy vỗ tay cho người chơi của chúng ta!
Và đừng quên đón xem "Đấu trường sinh tử "
bắt đầu sau tập cuối của
"Downton Abbey".
Chúng tôi không được chào tạm biệt sao?
Tất nhiên có cưng ạ.
Chính phủ không hẳn là vô nhân đạo.
Cưng có 9 giây..
Petunia!
Kantmiss!
Đừng lo. Em sẽ được mẹ chăm sóc tử tế.
Chuyện gì với thằng Peter đó thế?
Sao?
Ý anh là nó hoàn toàn
là 1 thằng ngốc phải không?
Em nghĩ nó trụ được bao lâu?
Uh...
Hết giờ!
Dale!
Sao?
Hứa với em là anh sẽ chăm sóc Petunia!
Anh hứa,
Kantmiss.
Anh hứa.
Chờ đã!
Gặp lại sau.
Thằng đầu đất.
Ria Nike sao?
Vâng, tôi bắt đầu bán
quảng cáo trên mặt mình.
Anh sẵn sàng bán cả bản thân mình
đó là lý do tôi bổ nhiệm anh làm
giám đốc chỉ đạo.
Cảm ơn ngài tổng thống.
Thế mấy show lớn trên TV sao rồi?
Tuyệt vời. Chúng ta thay Charlie Sheen
bằng Ashton Kutcher, (2 and half men)
và cũng chẳng đứa nào quan tâm.
Thế "Đấu trường sinh tử" thì sao?
Nó sẽ là 1 show tuyệt vời.
Chúng ta có vài ứng viên rất thú vị,
2 tình nguyện viên từ Quận12.
Tình nguyện viên.
T-Ì-H  N-G-U-Ệ-N
Và vì ngài tự ra luật
nên bất cứ ai không xem show đó,
sẽ bị ăn no đòn,
chúng tôi đang mong đợi kỷ lục
lượt người xem mới.
Ờ, sau thất bại năm ngoái
tôi không có sự lựa chọn khác.
"Sinh tử với người nổi tiếng" là
1 ý tưởng tồi tệ.
Không ai có thể đoán được
rằng Oprah sẽ ăn
toàn bộ những thí sinh khác
Tôi muốn trò chơi này kết thúc
mà không xảy ra vấn đề gì.
Ta không muốn 1 kẻ vớ vẩn
từ 1 quận đói nghèo gia nhập Trò chơi
và khuấy động dân chúng
bằng kỹ năng bắn cung và mái tóc nâu của cô ta
trở thành biểu tượng thời trang
không những dẫn đường cho
cuộc khởi nghĩa lật đổ ta,
mà còn khiến bộ phim này
lợi nhuận cực khủng
đũng nghĩa phim bom tấn.
Ohh!
Và có lẽ ta cần thợ làm vườn mới.
Tôi là Stanley Ceaserman,
và đây là
"Đấu trường sinh tử đếm ngược!"
Ngày mai, trò chơi sẽ bắt đầu,
nhưng đêm nay, chúng ta sẽ gặp mặt các thí sinh
Các bạn sẽ biết rõ về họ hơn
thông qua câu chuyện của chính họ
thứ mà chúng tôi đã chỉnh sửa và
thay đổi nội dung rất nhiều
từ những đoạn video tự quay
và những lời kể của nhân chứng có thật.
Và khi bạn thấy gắn bó
thân thiết với họ,
chúng tôi sẽ gửi họ đến
lò mổ.
Hãy gặp thí sinh đầu tiên của chúng ta.
Bắt đầu theo thứ tự,
Quận 1,
anh ấy là ứng cử viên sáng giá nhất.
Tóc vàng hoe. Giàu có
Anh ấy là thanh niên phát xít.
Anh ta là Marco!
Dê!
A! Dê!
Chào mọi người
Nói về bản thân anh đi.
Tôi đến từ quận 1.
Đó là 1 quận hàng đầu.
Anh là ai?
Tôi là Cinnamon,
Sờ tai lít của cô.
(Nhà tạo mẫu)
Sao cô căng thẳng vậy?
Tôi sợ.
Tôi không muốn chết.
Ahh. Tôi ở đây để nói cho cô biết
rằng tôi tin tưởng cô.
Cô có thể thắng cuộc.
Tôi đã xem hồ sơ của cô
và cô thông minh và láu cá
hơn tất cả bọn chúng.
Thật sao? Anh nghĩ tôi có có thể
giành chiến thắng sao?
Đúng, Patricia ạ.
Tôi biết điều đó mà.
Patricia là ai?
Cô không phải là cô gái
từ quận 3 sao?
Không, tôi từ quận 12.
Cô biết đó, đây là chuyện thường tình.
Cô nhìn có vẻ mạnh mẽ--
Và giờ, từ quận 12,
Peter Malarkey.
Thế Peter, nói cho chúng tôi
có người đặc biệt nào trong đời anh không?
Có.
Có 1 người.
Aww.
Ohh.
Tốt, hãy nói xem
Người đó thực ra đang ở đây,,
người đó cũng
tham gia trò chơi.
Cùng với anh sao?
Aww.
Chà, tiếp đi
Ờm...
đó là người tôi đã muốn..
tiếp cận từ lâu rồi.
Thằng chó chết.
Thì...
cao,
với đôi mắt tuyệt đẹp
và cơ thể siêu chẩn, nhưng...
anh biết đó,
hơn tất cả,
người đó rất giàu tình yêu thương.
Aww.
Vậy, anh hãy nói cho chúng tôi biết.
Đó là ai?
Là Marco!
Tôi?
He.
Sao?
Hãy ủng hộ cho Peter.
Thằng khốn này!
Tao sẽ thọc nát đít mày ra!
Ôi trời ơi!
Cái trò đó là sao?
Nó gọi là xây dựng liên minh.
Em chưa bao giờ xem
"Survivor" hay "Big Brother" sao?
- Á!
- Lần--
Lần cuối em cắt móng chân là khi nào?
Ohh.
Và giờ, thí sinh cuối cùng,
từ quận 12,
Kantmiss Evershot.
Hú hú!
Hãy xem.
Kantmiss là người chị tốt nhất trên đời.
Chị ấy chăm sóc em.
Cho em ăn. Mặc quần áo cho em.
Thậm chí còn đọc sách cho em nữa.
(Sách khiêu dâm)
Kể từ khi cha chết,
Mẹ em hơi bị ngớ ngẩn,
nhưng điều đó không ngăn cản
bọn em có rất nhiều niềm vui.
Từ lần đâu tiên tôi gặp Kantmiss,
tôi đã biết.
Biết thằng cô ấy là 1 nửa
dành cho tôi.
Cô ấy đoan trang.
Là 1 quý cô thực sự.
Ôi, Chúa ơi.
ÔI!
Ôi!
Điều đó không cảm động sao?
Aww.
Ta mời cô ấy ra được chứ?
Kantmiss Evershot!
Vậy, Kantmiss,
đó là 1 chiếc váy khá đẹp.
Xoay 1 vòng được không.
Nào. Tiếp nào.
Đừng ngại.
Rất đẹp.
Ồ.
Ồ, tôi vừa được biết, ngọn lửa
sẽ bốc cháy từ trang phục.
Lửa sao?
Oh! ! Oh!
- Ôi, Chúa ơi.
- Oh,.
Oh, . Á!
Sao các người
còn vỗ tay, lũ ngu?!
Aah!
- Tôi bị cháy!
Chúng ta đã nghe thấy, Kantmiss,
cô gái đang cháy!
Ah!
Nó cháy rồi!
Cháy rồi! Nóng quá!
- Tôi bị cháy!
Chào buổi sáng những người yêu thể thao
và chào mừng đến Đấu trường sinh tử
lần thứ 75.
Tôi là người dẫn chương trình Bob Hylox,
và cạnh tôi là bạn đồng hành
cũng là người bình luận đầy màu sắc
Williams đồ tể.
Đồ tể, anh thế nào?
Có phấn khích về cuộc đấu không?
Tuyệt vời.
Tất nhiên, Đồ tể
từng là 1 người thắng cuộc trong quá khứ.
Thực ra, Đồ tể, sao anh không
nói cho mọi người
đang xem tại các quận được biết,
sao anh có biệt danh thú vị vậy.
Tôi dùng dao xẻ thịt giết tất cả mọi người.
Vẫn nhớ những ngày xưa tươi đẹp nhỉ.
Xin chào, Siri.
Xin chào, Seleca.
Cưng thế nào?
Hơi đuối.
Hay đó.
Được rồi. Hình như các thí sinh
đã được đưa đến cánh đồng.
Được rồi, Siri,
chuyển cảnh cánh đồng.
Nói lời cầu nguyện đi con trai ta,
vì con sẽ chết.
Và bắt đầu đếm ngược.
30,
29...
Ôi trời.
28...
27...
Hử?
26...
25...
24,
23,
22...
21...
Bây giờ,1 điều rất quan trọng
là các thí sinh không được di chuyển
ra khỏi vòng tròn màu bạc
trước khi đếm đến 0.
Nếu không, Ka bùm,
cánh đồng này là 1 chiếc bẫy khổng lồ
bằng chất nổ.
Không cần nhắc lại cho tôi nhớ.
Tôi đã bước xuống quá sớm,
mà giờ vẫn chưa đi ngoài được bình thường.
Cái đó thì sao?
13,
12...
11...
Hử?
Mấy anh làm gì ở đây?
Chúng tôi đã được mời biểu diễn
tại lễ khai mạc.
Đây là đấu trường.
Ờ, các anh phải tìm cửa số 2.
Oh. Cảm ơn.
Cảm ơn.
Úi.
Chà! Quá hay để bắt đầu cuộc đấu.
10,
9...
8...
7...
6,
5...
4...
3...
2...
1.
Siri, thêm ít máu.
Oh.
Tốt hơn rồi đó.
Ooh!
Dê, Marco! Dê!
Bỏ ra!
Tôi cầm nó trước!
Á!
Giờ đưa nó cho tôi!
Không. Tao không bao giờ bỏ ra.
Có con dao găm vào lưng cô!
Không sao!
Sao?
Vẫn ổn.
Vẫn ổn sao?
Thật sao?
Cô không bỏ ra thật ư?
Tao muốn cái balo đó!
Tao cần nó. Nó là của tao!
Tao không bỏ ra đâu!
Đó là balo của tao!
Tiếng gì đó?
Tiếng đại bác.
Họ bắn nó
để thông báo khi bất cứ
ai bị giết.
Tuyệt. Nghe vẻ tỉ lệ chọi
sẽ tốt hơn cho tao.
Bi của tao!
Ôi! Nghe vẻ đau đó.
Chúng ta hãy xem lại pha quay chậm.
Bi của tao!
Bi của tao--
Bi của tao!--
Bi- Bi tao--
Bi của tao!
Nó làm tôi bật cười đó, Bob.
Tránh xa tôi ra!
Chà!
Cô gái đó là ai vậy?
Cô ta đến từ quận nào?
Tôi đang đứng giữa
đám cặn bã của quận 12,
nơi mà mọi người
không thể tin rằng Peter và Kantmiss
đã sống sót sau đoạn mở màn.
Các bạn có thể thấy sự
phấn khích hơi bị cao,
và không có ai giành được
chiến thắng trong thời gian rất lâu rồi.
Yeah!
Unh!
Cố lên, Kantmiss! Whoo!
Bạn gái tôi đó!
Yeah!
Trở lại trường quay
Mình được lên TV!
Cảm ơn anh Stanley.
Và tỉ số hiện ra sao anh Đồ tể?
Có rất nhiều người chết.
Tuy nhiên, còn rất nhiều
người sống sot.
Đã rõ.
Ồ, hình như Kantmiss
đang tự tìm đường
ra rìa ngoài của đấu trường.
Siri, làm cho cô ta chậm lại.
Ow.
Giờ thì hãy đưa Kantmiss
quay lại trung tâm cuộc đấu.
Ô kê!
Và thêm hiệu ứng âm nhạc ly kì
và hành động.
Ooh.
Hừm.
Ồ, cô muốn chơi phải không?
Được thôi.
Siri.
Vâng, ngài cần gì?
Tấn công cô ta với tất cả
công nghệ mới nhất chúng ta có.
Ồ dế!
Chết tiệt!
Yê! Hú hú!
Hee hee hee!
Không.
Sao? Sao?
Cưng không mừng khi thấy
cam sao?
Này, này!
Cô nhận được gì
khi cô băng qua 1 quả cam
với Quentin Tarantino?
"Chuyện tào lao." Cô hiểu không?
(phim Pulp Fiction)
Tào lao.
Này, Kantmiss,
lần cuối cùng tôi thấy
bộ ngực nhỏ như vậy,
là lần tôi nhìn chằm chằm vào
quả quất.
Á!
Cố lên, Kantmiss!
Ố,
Cô ta chắc chắn sẽ sút vỡ mông anh!
Cô im đi, Siri.
Im ngay!
Này. Đừng ghét người chơi.
Mày--
Hãy ghét trò chơi!
Wow! Tôi chưa thấy ai làm được
điều như vậy.
Cô ấy quá ngầu.
Đáng kính trọng.
Gợi lại cho tôi 1 chút về bản thân mình.
Tôi sẽ dừng lại trước khi
tôi quá xúc động.
Ăn kứt tao đi!
Nghĩ rằng mày ngầu lắm sao?
Nhận lấy này, bitch!
Này mấy anh, cố lên!
Đi đường này!
Cố lên. Nhanh!
Đi nào!
Khi tao nhìn thấy nó,
nó sẽ là của tao.
Nó chỉ ở quanh đây thôi.
Mày chắc Kantmiss
đi lối này chứ?
Ừ, tao biết mà.
Sao bọn tao có thể tin được mày?
Ý tao là, không phải mày tình nguyện
tham gia cuộc đấu
chỉ để gần gũi với Kantmiss sao?
Đâu.
Ý tao là, lúc đầu là thế,
nhưng tao không thích nó nữa.
Thật sao?
Ừ, mày biết mà,
hồi ở quận 12,
nó--
nó như 1 con điếm vậy.
Ahh.
Kìa.
Heh.
Tốt lắm, Peter.
Cám ơn.
Tao sẽ moi ruột nó ra.
Cô công chúa nhỏ đó
là của tao.
Raah!
Kantmiss kìa!
Ồi không.
Chúng tao sẽ giết mày.
Ngay sau khi xử lý xong
đám kẹo ngon tuyệt này.
Hử?
Sao anh có thể đi với chúng?
Anh không biết.
Anh nghĩ là..anh thực sự...
thích họ.
Họ..họ thật tuyệt và nổi bật.
Ý anh là, anh như đang
ở trong đám nổi bật của cấp 3 vậy.
Anh chưa bao giờ có thể
đứng trước đám đông.
Mmm. Giữ hết lại.
Quá đã.
Mmm. Oh.
Này, họ nói họ muốn đến
đêm dạ hội tốt nghiệp cùng anh.
Bọn anh sẽ thuê 1 chiếc limo
và mọi thứ.
Điều đó không tuyệt sao?
Peter, chúng chỉ lợi dụng anh thôi.
Chỉ có 1 người duy nhất
chiến thắng trong Đấu trường sinh tử.
Ừ phải.
Được rồi, Kantmiss,
trò chơi kết thúc.
Glammer, của mày đó.
Hú hú!
Ồ! Hình như chúng ta có
1 cổ động viên quá khích.
Mùa giải nào cũng xảy ra.
Cái éo gì thế.
Hãy ra khỏi đây, anh kia.
Ra ngay!
Lại đây.
Trở lại đây.
Đưa tao cái đó.
Ngắm tốt đó.
Vâng.
Anh ta làm thế kia.
Rồi nó thành thế này.
Đúng vậy, anh đồ tể.
Và đó chắc chắn sẽ là
Pha giết người nổi bật
trong ngày hôm nay!
Pha giết người nổi bật!
Pha giết người nổi bật--
trong ngày!
Pha giết người nổi bật
được mang đến
bởi công ty bảo hiểm
"Cá cược mạng sống".
Vì cuộc sống thật quý giá...
Cá cược mạng sống.
Chúng ta giết nó kiểu gì
bây giờ?
Ahem.
Ờ...
sao chúng ta không bỏ đi,
và, ờ, giết mấy đứa nhóc khác
rồi quay lại đây sau?
Chúng ta sẽ chờ.
Cô ta sớm muộn cũng phải xuống thôi.
Tởm quá
Chào.
Suỵt.
Oh.
Ném đám ong đất vào
đầu chúng nó.
Được rồi. Không, suỵt suỵt.
Đó là những con ong đất.
Vết cắn sẽ gây ảo giác trầm trọng.
Hoặc tử vong.
Oh!
Ow! Ow!
Oh! Mông tôi! Aah!
Tao nghĩ tao vừa nuốt
phải 1 con!
Chà.
Ooh.
Chà. Ooh.
Cái--
Ồi chúa ơi. Ôi!
Oh. Oh.
Hú.
Oh.
Không đời nào.
Cầu vồng kép.
Hú!
Cầu vồng kép! Ha!
Oh.
Nó bắt đầu nhìn giống
Cầu vồng kép kép!
Ôi chúa tôi!
Tuyệt! Tuyệt!
Ah ha ha!
Oh, vị của cầu vồng.
Ooh.
Oh. Oh.
Oh. Cái..?
Ôi chúa...--
Cái quái...
Oh.
Đừng có di chuyển đột ngột.
Có chuyện gì?
Tôi chưa bao giờ thấy
điều này trước đây.
Chúng là cái gì?
Người giữ linh hồn.
Người giữ linh hồn!
Ah! Ôi chúa ơi! Bỏ nó ra!
Bỏ nó ra!
Mày sẽ không giữ được
linh hồn tao đâu!
Oh! Tại sao?
Ngay trên đầu anh này.
Không, không, không.
Phù.
Tôi nghĩ là tôi đã giết hết chúng rồi.
Người giữ linh hồn mang theo
tất cả các linh hồn từ tổ tiên của tôi.
Đó là chị gái tôi,
bà tôi
và bà dì Sheila say xỉn.
Oops.
Anh là ai?
Chúng tôi là 1 chủng tộc
cổ đại và kiêu hãnh
được tạo ra bởi James Cameron.
Anh là vua của thế giới!
Nào.
Đưa mái tóc của cô cho tôi.
Chúng ta sẽ làm tình,
kiểu người Na'vi.
Được rồi.
Ôi.
Tuyệt.
Ồ dê.
Kantmiss.
Kantmiss!
Tuyệt.
Kantmiss! Kantmiss!
Kantmiss!
Chị định ve vãn em sao?
Cái gì? Không!
Không, không, không. Ờ..
Chị nghĩ là mình đang bị ảo giác.
Tốt nhất là thế.
Em mới có 12.
Em nhận thấy chúng ta muốn sống sót,
chúng ta phải làm việc cùng nhau.
Nhưng nếu chúng ta là 2 người
cuối thì sao
Em sẽ không do dự.
Cuộc thi này
là giết hoặc bị giết
và em sẽ giết chị
ngay tại chỗ chị đứng,
chết, hết phim.
Nó không phải là chuyện cá nhân,
là công việc, hiểu chứ?
Được rồi. Đây là những gì em nghĩ.
Chúng ta sẽ đốt 1 số đám lửa
để đẩy bọn Marco
ra chỗ quang đãng,
và nếu chị tìm thấy cung và tên,
chị có thể xử hết chúng.
Không, không. Đó--
đó là 1 ý rất hay,
và Marco sẽ không bao
giờ biết chuyện gì xảy ra.
Này?
Tao ngay đây mà.
Chạy! Chạy!
Bắt nó!
Chó chết.
Bị áp đảo hoàn toàn.
Mình làm gì bây giờ?
Nghĩ đi, Kantmiss. Nghĩ đi.
Bị bệnh trĩ.
Làm nó trầm trọng hơn
bằng 1 cú đá mạnh ra đằng sau.
Raah!
Bìu quá xệ.
Làm nó nặng hơn
bằng 1 cú đấm gọn vào trứng nó.
Thằng niềng răng.
Kéo mạnh cái niềng
để đập vào mặt nó.
Con bé tuổi tin mặt đầy mụn.
Ah.
Nhét kem trị mun vào mặt nó.
Thằng bé vừa dậy thì
hay bị kích thích.
Làm nó sao nhãng bằng
vũ khí tự nhiên.
Cho nó vục mặt vào ngực.
Chị thật đẹp
Raah!
Hee.
Mày sẵn sàng để chết chưa?
Không!
Ý tôi là, hy vọng có thể
sống sót đến phần tiếp theo?
Hử?
Mẹ nó!
Được rồi!
Chúng ta đã biết âm thanh đó là gì.
Hết hiệp 1.
Quá tệ.
Tôi muốn thấy cô ta chết.
Nghỉ giữa trận
với đội cổ vũ
của đấu trường sinh tử,
giới thiệu bởi Viagra.
Move
¶ Move
Ờ, Tôi thích nó, Siri,
nhưng nó không--
không kích thích lắm.
Đừng lo anh giai.
Đã có em.
Vú và mông sẽ lộ liễu hơn nữa.
¶ Rock, rock
Feel the vibe
¶ I like it, amazing
¶ My team cannot lose
¶ Move
¶ Move, move
Kantmiss, nửa trận đầu tiên
thật thú vị.
Nói cho bọn tôi biết
cô đang nghĩ gì.
Đầu tiên tôi muốn gửi lời cảm ơn đến
Chúa và đấng cứu thế Jesu.
Và ừ, tôi đang nghĩ đến chiến thắng, Stanley.
Tôi chỉ muốn thắng cuộc.
Bob.
Stanley, anh có nhận ra rằng Kantmiss
đang nhận thấy rõ sự điên cuồng
cô ấy tạo ra không?
Tôi không nghĩ vậy, Bob.
Cô ấy đang máu.
Pha máu lửa nổi bật
trong giờ giải lao.
Aah!
Go
Oh! Oh! Oh!
¶ Go
Hãy ngó qua những gì
đang nổi bật trên Twitter.
Helen của quận 7 vừa tweets,
"Kantmiss mang đến cho tôi hy vọng!"
và Thomas
của quận 11 viết,
"Kantmiss quá đỉnh,
em nhìn thật ngon!
Và Tyrone của quận
thủ đô vừa tweets,
"Yo, ẻm Kantmiss
là 1 quả bom,
cô nàng điên
vãi cả hàng, yo!"
Biểu tượng mặt cười.
Cô ấy đang thổi tung mọi thứ,
và tôi có cơ hội
được đứng trong quận của Kantmiss,
nơi mà Kantmiss đang nổi tiếng
hơn bao giờ hết!
Tôi đang ở quận 12,
nơi mọi người đang trở lên điên khùng.
Câu chuyện về nàng lọ lem vớ vẩn,
và mọi người ở đây đang mua hết,
toàn bộ những sản phẩm
gắn liền Kantmiss
hoặc đấu trường sinh tử.
T-shirts, cốc,
Túi, nước uống
và búp bê đầu lúc lắc.
Nhìn tao xem,
Tao cứ như Kantmiss vậy.
Ohh!
Bi của tôi.
Tuyệt! Trúng giữa tâm!
Mình phải bắn thêm phát nữa.
Ái! Ông bà ông vải!
Ồ, cảm giác thật tuyệt.
Tí nữa thôi nhỉ.
Đúng thế.
Tôi tí thì giết được cô.
Tôi biết.
Như thể là "ỐI"
Về vị trí ban đầu.
Bắt đầu!
Dê!
Mày sẵn sàng để chết chưa?
Aah! Aah!
Thằng nhãi con!
Này!
Aah!
Rudy.
Hát ru đi.
Được rồi.
¶ La, la la la--
Đâu phải chị!
Cô ấy!
¶ Hãy nhắm mắt lại
¶ Cuộc sống của em đang trôi đi
Em sẽ chết sao?
Không, không, không.
Tất nhiên em sẽ không chết.
Đúng, em chắc chắn sẽ toi.
Và đám dòi sẽ bò ra từ miệng.
Dòi sao? Không phải hơi quá à?
Đúng, em chắc chắn sẽ toi.
Và đám dòi sẽ bò ra từ miệng.
Dòi sao? Không phải hơi quá à?
¶ Cứ xem lại xem
¶ Lũ sâu bò ra đầy
Mẹ mày, Taylor Swift.
Thật xúc động...
và chết chóc, anh đồ tể.
Nó sẽ làm mắt tôi rơi lệ
nếu tuyến lệ tôi còn.
Ohh.
Chị xin lỗi.
Cái này thật vớ vẩn.
Chính phủ không thể
đối xử với chúng ta như vậy.
Yeah!
Cuộc sống của ta là của riêng ta
và họ không thể bắt chúng ta
giết hại lẫn nhau
chỉ vì trò giải trí bệnh hoạn
của họ!
Yeah!
Mọi người nói sao?
Hãy bạo động
và lật đổ chính phủ
độc tài này
1 lần và mãi mãi!
Yeah!
Whoo-hoo!
Chúng ta có nửa ký thịt bò hạng A...
và bên trên là pho mát....
rồi đặt lên nó tương ớt...
và xúc xích, và sườn nướng
và rưới lên đó nước sốt ít béo.
Rồi đặt lên đó 1 miếng pizza,
và 1 lát bánh mỳ.
Mmm, mmm.
Này. ờ...
chúng ta vẫn bạo loạn chứ?
Có lẽ để sau
Giờ tôi quá đói rồi.
Rồi chúng ta thêm nước sốt...
cà chua, hành, rau diếp.
Rồi cho thêm tóp mỡ
Funyuns, cải xanh,
pho mát nacho,
Thịt hộp, cánh gà....
và thịt đùi, ruột lợn.
Đừng quên dưa hấu.
Và trên cùng là 2 muỗng kem
hạt dẻ cười,
và kết thúc bằng 1 lát bánh mỳ.
Bánh burger 600k calo.
Starbucks sao?
Tôi được 1 cốc miễn phí.
Kantmiss đang là 1 vấn đề nghiêm trọng.
Chúng ta tí nữa thì có bạo loạn.
Chúng ta nên làm gì?
Cho chúng thêm.
Tôi không hiểu.
Cuộc chiến sinh tử đang tạo hit.
Cứ nhìn vào đám tạp chí này xem.
Chúng ta cuối cùng
cũng có thể đoạt giải Emmy.
Nhưng chương trình còn thiếu 1 thứ
rất quan trọng.
Điều gì mà mọi show diễn thành công
đều cần
để đưa nó lên tầm
cao mới?
Tôi biết chính xác điều ngài
đang nghĩ tới.
1 câu chuyện tình!
1 chuyện tình đồng tính nữ!
Chờ đã.
Chuyện tình đồng tính nữ sao
Ai lại không muốn nhìn
2 em vuốt ve nhau chứ?
Tôi biết tôi muốn, luôn luôn
¶ Guh-dunh-goh
Nhưng chúng ta chẳng còn
người phụ nữ nào khác
còn sống trong đấu trường
Được rồi.
Thực hiện cái câu chuyện
tình yêu bình thường của anh đi.
Nhàm-chán.
Ồ mà này Seleca...
đưa vào 1 yếu tố bất ngờ
khi kết thúc,
kiểu như cô ta chết
hay gì đó.
Tôi thích điều đó
¶ Guh-dunh-goh
Các thí sinh chú ý.
Chúng ta có sự thay đổi về luật chơi.
Giờ chúng ta sẽ có 2 người thắng cuộc
tại đấu trường sinh tử.
Tuyệt.
Giờ, Marco và Peter
có thể lập nhóm và giết tôi.
Ờ, chú ý là 2 người phải
có giới tính khác nhau.
Oh.
Được rồi. Được rồi.
Vậy tôi sẽ kết hợp với Marco,
và chúng tôi sẽ cùng giết Peter.
Tuyệt!
Ừ. Tôi thích điều đó.
Không, chúng tôi nghĩ cô nên
hợp tác với Peter.
Không!
Không, không, tôi, um -
Tôi nghĩ ý tưởng với Marco tốt hơn.
Này, Kantmiss,
cho tôi 1 ân huệ,
hãy lập nhóm với Peter.
Làm ơn.
Tôi có thể bị mất việc vì điều này.
Thế thì liên quan gì đến tôi?
Ô chào.
Này này. Này mấy anh.
Làm sao vậy?
À, đừng lo.
Mọi việc vẫn được kiểm soát.
Tôi thề.
Anh-anh định-
anh định làm gì?
Um...
Ohh!
Tôi tưởng chúng ta là bạn.
Ah, cảm ơn.
Nhưng tôi đã từng đưa
chúng ta đến hậu trường buổi diễn của Justin Bieber.
Ôi, Chúa ơi.
Không, không, không,
đừng có làm vậy!
Phải rồi.
Um, tôi sẽ đi lập đội
với Peter, vậy...
Hmm.
Peter, anh ở đâu?
Anh đang ngụy trang.
Anh ở đâu?
Anh ở đây.
Em không thấy anh.
Anh đang sử dụng kỹ năng
của 1 người làm bánh
để ẩn mình vào môi trường xung quanh.
Được rồi, anh có thể cho em
gợi ý được không?
Anh đang ở trong cái bánh.
Oh.
Anh đang bị thương.
Marco biết được anh không
hẳn là thích hắn và
và đó chỉ là để anh
có thể bảo vệ em.
Và hắn làm thế với anh sao?
Không.
Anh vừa tẩy lông vùng lưng.
Aah!
Oh, nó-
nó nhìn hơi tệ.
Ý em là, nó...
Oh.
Aah!
Oh, nó thật nhầy nhụa.
Ow. Được rồi.
Làm ơn đừng chọc nữa!
Okay, chúng ta nên chăm sóc cho anh
trước khi vi khuẩn xâm nhập vào.
Đi thôi.
Ooh.
Aah!
Xin lỗi.
Làm ơn đừng chọc nó nữa.
Được rồi.
Ah, cặp đôi nhìn thật dễ thương.
Yeah, nhưng tôi vẫn muốn họ chết.
Yeah. Tất nhiên!
Được rồi.
Marco sẽ không thể tìm thấy
chúng ta ở đây. Vào đây.
Hy vọng là họ
sẽ trút bỏ quần áo.
Thôi đi!
Oh.
Đêm đang đến dần. Ở đây sẽ lạnh cóng.
Anh bị sốt rồi.
Đây. Xem túi của em có gì
để làm ấm lên không.
Cảm ơn, Kantmiss.
Áo len!
Ah. Mmm.
Thật ấm và thoải mái.
Sao? Hử?
Em biết không...
Anh đã phải lòng em từ rất lâu rồi.
Anh thường theo em từ nhà
đến trường mỗi ngày.
Mỗi ngày.
Và anh nhớ lần đầu tiên
em mặc váy búp bê trong
ngày sinh nhật thứ 8 của mình.
Và khi em bước sang tuổi 12
em có kỳ kinh nguyệt đầu tiên.
Anh ngắm em tắm mỗi đêm,
và sau khi em đi ra,
anh móc ống cống để thu thật tóc của em.
Sao?
Anh làm 1 con búp bê
hình em bằng tóc sao?
Không chỉ 1 con.
Ohh.
Đó là em và anh,
và 6 đứa con của chúng ta.
Thế kia là ai?
Là cún con của chúng ta, Alphie.
Gâu gâu!
Gâu!
Eww.
Nó là 1 con vật nhỏ bé
còi cọc,
nhưng chúng ta vẫn yêu thương
nó hết mực.
Ohh.
Này, anh có gấu
hơi lắm lông đó.
Anh đói quá.
Tội nghiệp cưng.
Soup!
Sao cơ?
Thứ này chắc chắn sẽ
giúp anh khá hơn.
Hmm?
Cái gì?
Em-em nghĩ rằng họ muốn
chúng ta lãng mạn hơn,
và đổi lại, họ sẽ gửi cho chúng ta
những thứ tốt hơn.
Nghe có vẻ tốt.
Xin lỗi, Dale.
Gì vậy?!
Thật sao?
Ooh.
Oh, thôi mà.
Hey, ai nghĩ họ sẽ làm thế?
Chúng ta!
Câm hết đi!
Giờ thì là chuyện gì nữa?
Được rồi!
Peter, em không biết
em có thể làm được điều này không.
Oh, lưng tôi.
Anh chết mất.
Anh không biết mình có thể cầm cự bao lâu nữa.
Được rồi. Chúng ta hãy...
cho họ cái họ muốn.
Tuyệt vời.
Quá chuẩn.
Ow. Ow!
Anh đừng bóp mông
em mạnh quá được không?
Anh đâu có chạm vào mông em.
Ohh!
Đừng sợ.
Ta chỉ là 1 pháp sư già tốt bụng.
Bỏ tay khỏi mông tôi!
Đúng rồi. Hãy...
để ta giải thích.
Cô thấy đó, chúng tôi đang phiêu lưu.
Chúng tôi--
Chúng tôi đang trên đường
tới núi--
núi Misty, đúng thế.
Và chúng tôi nghe thấy
1 tiếng rên
phát ra từ hang động này,
và sợ rằng đó
là 1 tiếng rên đau đớn
và những người giáo sĩ
tốt bụng là chúng tôi
tới đây để gúp các bạn.
Biến ngay!
Vâng. Tốt. Được rồi.
Chào cô.
Ooh.
¶ Ooh, baby
Chà!
¶ Just me and you
¶ Oh, baby
Aww. Kantmiss.
¶ It's time for makin' love
¶ Just me and you
Like that?
Dê, quá đã!
Anh rất sướng! Dê!
Không phải lần đầu tiên
của cô ấy, nhỉ?
Oh, yeah! Oh, Kantmiss!
Yeah! Oh!
Wow!
Whoa.
Ohh!
Oh, Peter, tuyệt!
Ghi điểm!
Thậm chí mình chưa bao giờ
được làm thế!
Ôi, đưa tay em đây.
Ôi, lạy Chúa.
Tuyệt!
Cưỡi ngựa. Tuyệt!
Ohh! Ohh!
Và thậm chí còn
tuyệt hơn ở định dạng 3-D.
¶ I'm gonna...
Ooh.
Yeah
Quận 12!
¶ You know what we're gonna do
Đủ rồi!
¶ It's time for makin' love
Ooh.
¶ Just me and you
Ahh.
¶ Whoa, oh, whoa
1 lần nữa cảm ơn em về đêm qua.
Giờ chúng ta đã khá hơn,
hãy ra khỏi đây.
Chúng ta phải đi giết Marco để
giành chiến thắng và về nhà.
Anh sẽ đi, nhưng...
Anh nghĩ mình
đã bị nhiễm trùng trở lại.
Đừng có sờ!
Mày nghĩ mày đang đi đâu đấy?
Mày không được vào đó!
Whoa! Anh có--Ha!
Hắn ngay ở đó.
Khi nào chúng nó mới bắt đầu giết nhau?
Tôi thấy chán rồi đó.
Tôi cũng vậy.
Aah!
Đến lúc kết thúc chuyện này
1 lần và mãi mãi.
Siri.
Gì!
Mày đòi gì nữa?
Hãy làm 1 đêm chung kết thật lớn.
Mang đến đám súng to đi.
Oh, chết tiệt.
Tao sẽ cho mày thấy
1 cuộc chiến không tưởng.
Hasta la vista, baby.
Yippie-ki-yay--
Oh.
Chó thật. Mình chẳng có
câu nói nào nổi tiếng cả.
Tao thì có quá trời luôn.
"Tao sẽ trở lại."
Chú biết nó nghĩa là sao không, Chuck?
Không.
Vì tao là
Chuck Norris,
và mấy câu khẩu hiệu mới cần tao!
Enh.
Sao mày không ngậm mồm vào,
thằng kứt đái luôn
cười nhạo người khác kia?!
Hãy giết sạch bọn chúng
Oh.
Sẵn sàng!
Ngắm bắn.
Tuyệt!
Yo, Adrian!
Bắn!
Gah!
Dale?
Chuyện gì xảy ra giữa em và thằng này vậy?
Em sẽ nói chuyện đó với anh sau.
Anh thấy em hôn nó.
Em đang đứng giữa 1 trận đấu sinh tử.
Em có thích nó không?
Dale, anh đang làm em xấu hổ đó.
Về nhà đi.
Nyah.
Không! Nếu có ai phải về...
thì là nó.
Được rồi. Yeah.
Tôi--tôi sẽ về.
Về ngay, Dale!
Được thôi.
Được thôi!
Nhưng tôi sẽ thay đổi trạng thái
Facebook thành độc thân.
Xin lỗi về điều đó.
Anh ấy vẫn luôn lì lợm như vậy
Hay mà.
Không thể tin được.
Mày sẽ làm gì đây, Kantmiss?
Mày bắn và trượt, thì thằng nhóc
đáng yêu này sẽ chết.
Tuyệt!
Không, không, không!
Hử?
Yeah.
Oh!
Được đó.
Thấy nó thế nào, anh đồ tể?
Ngược với tỉ lệ cá cược,
họ đã làm được. Họ đã thắng.
Dê.
Phù!
Peter, chúng ta thắng rồi.
Chúng ta còn sống!
Cả hai ta sẽ về nhà.
Các thí sinh hãy chú ý.
Quy tắc lại thay đổi lần nữa.
Và nếu mọi người nghĩ giống tôi,
thì đúng rồi đó.
1 lần nữa chỉ được 1 người thắng cuộc.
Chúc may mắn.
Nếu chúng ta không cho chúng
"sự thỏa mãn" thì sao?
Nếu 2 ta cùng tự sát
và không có người chiến thắng?
Chúng ta sẽ phá hỏng trò chơi,
và chúng ta sẽ cho chính phủ thấy,
chúng không kiểm soát được chúng ta!
Anh tìm thấy những quả độc trong rừng.
C-chúng ta có thể ăn chúng-và chết.
Nó không phải việc cá nhân,
là công việc, hiểu chứ?
Whaah! Whoa!
Quá đã!
Hay nhất từ trước tới giờ!
Bắn hay lắm,
Kantmiss.
Mọi người làm gì ở đây?
Tôi đã được tập để xuât hiện
tại lúc kết thúc của mọi bộ phim.
Phim siêu anh hùng thì được,
nhưng--
À, tôi chỉ muốn nói với cô.
Chúng tôi muốn sử dụng
những trái tim nhiệt huyết tuổi trẻ.
Ý tôi là, mẹ nó!
Còn bao nhiêu phần "Iron Man,"
"Thor" và "Captain America"
chúng ta có thể làm nữa, đúng không?
Và cô thì khá xinh, với cây cung và mũi tên.
E hèm!
Uh, Nick, cái, ờ,
cung và tên là việc của tôi.
Câm đít lại, Hawkeye!
Mày may mắn mới được vào Avengers!
Phải, nhưng--
Và đừng bao giờ nghĩ đến
trong 1 giây phút nào
rằng Marvel có thể tách nhân vật
của mày thành 1 bộ phim!
"Hawkeye, cứt đái
The Avenger đéo quan tâm","
và chắc chắn sẽ chẳng có ai
đến xem phim của mày!
Nhục!
Ow.
Đừng có tiểu thư thế!
Thế cô nghĩ sao,
Kantmiss?
Tôi theo.
Nhưng, ừm, tôi hơi đói bụng.
Anh có phiền không khi chúng ta
ăn cái gì trước?
Đi ăn ít shawarma nào.
Avengers tập hợp!
Chờ đã, đừng bước xuống--
Úi.
Ồ! Anh biết âm thanh đó là gì không?
Cảnh quay lỗi của Bob.
¶ Move
Aah!
Whoa, whoa, whoa.
¶ Move...
Good.
Lỗi cảnh.
¶ Move
Ohh.
Xin lỗi.
¶ Move...
Lỗi cảnh!
Cắt!
Yeah!
¶ Move
Oh.
Bộ tóc giả rơi rồi.
Được rồi. Tôi xin lỗi
Tôi phải phấn khích hơn về anh
Hãy cùng làm nào.
Sờ đùi tôi đi.
Bắt đầu nào.
Dừng lại đi.
Prank, quay lần 1.
Ohh!
Xem em kìa!
Dale, nó thật lãng mạn.
Đúng, sao anh không
nhảy cho tôi 1 điệu?
Xuống thấp đi,
đừng đứng lên.
¶ Be, chika, boom chik
Tốt đó. Giờ làm điệu cánh cụt nào.
¶ Boom, chika, boo--
Đó là con cánh cụt tệ nhất tôi từng thấy.
Làm lại lần nữa.
Anh có thích xem người lùn da đen không?
Oh, yeah. Oh.
Nhìn tuyệt lắm.
Nhìn đám mủ kìa.
Anh vừa tẩy lông lưng.
Tôi xin lỗi.
Đá.
Hah!
Xin lỗi.
Tôi đã đá vào mông anh.
Không, ổn mà. Đừng...
Và đây là đồng hành cùng tôi.
Cái éo.
Tôi nên nói gì?
cùng với tôi.
và đây là...
suỵt.
...bạn đồng hành.
Và đây là bạn đồng hành của tôi.
Yeah. Hài hước đó.
Anh làm đi.
Sẵn sàng chưa?
Và tôi sẽ bốc 1 vé nữa.
Và tôi sẽ xem con ch-
Không, không phải,
"Tôi sẽ xem."
Đừng trốn nữa, và cho tôi thấy--
Mẹ nó.
Tôi cần 1 cặp vé.
Shit.
For bug zapper.
Contact.
Contact. Contact.
Uh-oh.
Chờ đã
¶ Move
Tôi xin lỗi.
1 miếng dưa cắn dở.
Vậy chơi game vui vẻ.
và tỷ lệ cược không
bao giờ có lợi cho bạn
Đó là miếng dưa tệ nhất
tôi từng ăn.
Chúng ta phải giết Marco
và giành chiến thắng trò chơi
Xin lôi. Ahh . Xin lôi.
Chúng ta phải giết Marco
để chúng ta có thể về nhà
và dành chiến thắng tro--
Mẹ kiếp. Xin lỗi.
¶ Move
Wow, thật tuyệt.
Ngon thế. Là gì vậy?
Nó là hỗn hợp của kỳ diệu
của máu cáo và gấu..
Quá ngon. Đúng không?
Này!
Này Phil, nằm yên đó
và đút ngón tay vào miệng anh ta.
Được rồi. Thôi nhé
thôi luôn nhé.
Cảnh lỗi.
Cutting!