Xem tớ vừa chụp được cảnh gì nè!
Cậu không tin nổi đâu!
Đúng rồi cưng à
Sô hàng ra nữa đi!
Quay lại, quay lại
CÁ MẬP 2 ĐẦU
Trật tự nào, đây là thiết bị...
dùng để đo góc tạo ra
giữa đường chân trời và 1 vật đứng yên
...chẳng hạn như là mặt trời! Điều đó có thể
giúp ta xác định độ cao so với mặt nước biển
Hiểu chưa nào? Được rồi
Giờ thì các em chuyền nhau xem thiết bị này đi
Paul, thứ này rất thích hợp
với mọt sách như cậu đấy
Ừ
Đây là Paul
Đừng lo, hắn chỉ ganh tị với
tài năng của cậu thôi
Cám ơn
Thật đấy!
- Chúng ta sử dụng nó cách nào đây?
- Cậu không biết đâu
Chúng ta chưa học mà
Lời đề nghị của tớ
Tớ không hiểu gì hết
Thầy ơi, giúp bọn em với
Này, đang học đó
Tập trung đi!
Thư giãn đi các em, 1 chút nữa
thầy sẽ giảng cho cả lớp biết! Cứ xem trước đi
Thầy biết em chém gió giỏi lắm nhưng gió
của em chưa đủ mạnh đâu, lo tập trung học đi
Không gì là không thể đâu, thưa thầy
- Xin chào
- Chào
- Chuyến đi này không kèo dài đến cả tuần đâu
- Phải, thời tiết đẹp thế này thì tiếc quá
Chúng chỉ là sinh viên đại học thôi mà Laura
- Khi nào thì ta đến nơi?
- Cứ với tốc độ này thì là ngày mai
Nhưng không biết thuyền trưởng của chúng ta
còn trò gì không nên có thể sẽ là ngày mốt
Phải, tôi biết anh ta luôn có
nhiều bất ngờ cho các sinh viên và cả trợ lý nữa
- Đổi bên thôi
- Đồng ý
Này, đồ ngốc, không được dựa
- Đồ ngốc
- Vâng
Đồ ngốc, đồ ngốc
Tớ không hiểu tại sao ta phải nghiên cứu
cái thứ này trong khi khoa học ngày càng phát triển
- Sao lại là cái thứ đồ cổ này chứ?
- Tớ đồng ý
Cần gì thứ này để định vị chứ
Ta có GPS rồi mà
Làm sao mà tớ biết được chứ?
Chúa ơi, là tiếng điện thoại
- Tiêu cậu rồi - Cole, thầy đã nói bao nhiêu
lần về quy định cấm điện thoại hả?
Em xin lỗi
Nhìn hàng của em đi rồi nói tiếp ạ
Sao cậu lại uống thứ nước đó chứ?
Để có cơ bắp như thế này cưng à
Làm sao cưng hiểu chứ? Có muốn sờ không?
Anh biết là cưng thích lắm
Phải, bọn này biết rồi
nhưng thằng nhỏ của cậu thì to hay nhỏ chứ?
Thử thì biết chứ gì
Cái gì vậy?
Cái thứ gì thế?
- Con gì vậy?
- Ừ, là gì thế?
- Thật kỳ lạ
- Ý em là sao?
- Sao lại kỳ lạ?
- Loài cá này không thể ở đây
- Tại sao chứ?
- Chúng chỉ sống dưới độ sâu hàng trăm mét
- Vậy nó làm gì ở đây?
- Có thể là 1 chấn động gì đó
Hoặc là thứ gì đó
đang tấn công nó
Chuyện gì thế?
- Anh làm gì thế?
Có 1 con cá đụng vào mũi tàu, anh muốn nhìn nó cho biết
- Nó mạnh quá! - Thả nó ra đi Franklin
- Nó bám dính vào mũi giáo
Khỉ thật!
- Anh không sao chứ?
- Các em ổn không?
Không ai bị gì cả
Nó làm hỏng thân tàu rồi
Mày nghĩ có bị thủng lỗ nào không?
Lên đài chỉ huy ngay!
Đi đi
Mau lên!
Mau lên nào!
Laura, Laura
Thân tàu bị thủng lỗ rồi
Nước đang tràn vào
Phải dừng tàu lại ngay
Kiểm tra đáy tàu
- Mọi người ở yên vị trí
- Cô ta nói gì vậy?
Thân tàu bị hỏng rồi
- Có chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Tớ không biết, có gì đó không ổn lắm
Không phải chứ
Tại sao lại xảy ra chuyện này?
Cấp cứu, cấp cứu, đây là tàu US Education
chúng tôi đang chìm, có ai nghe thấy không?
Trung tâm cứu hộ nghe đây
Xin cho biết tình trạng của bạn
Chúng tôi vừa đụng vào thứ gì đó
Thân tàu bị thủng... A lô, a lô
Chết tiệt!
- Thuyền trưởng
- Laura
- Có chuyện gì vậy?
- Môtơ bị hỏng rồi, không chạy lâu được nữa
Thân tàu bị thủng và nước đang tràn vào
Tôi cố gọi cấp cứu nhưng radio cũng bị hỏng
Khoan đã, khoan đã, chúng ta đang chìm à?
Chúa ơi, chúng ta đang chìm
Được rồi, chúng ta không có bị chìm
Chỉ là nước tràn vào 1 chút thôi
- Đó là 2 chuyện hoàn toàn khác nhau
Tôi có thể vá lỗ hổng nhưng sẽ mất nhiều thời gian đấy
- Mất bao lâu?
- Cũng tùy, nhưng với tình hình hiện giờ
Nhanh nhất là 1 ngày
Vậy còn cái gì bên đó vậy?
- Đó là 1 hòn đảo phải không?
- Là cù lao
- Cho thuyền chạy đến vùng nước cạn đó được chứ?
- Rất tốt cho việc sữa chửa tàu
Kêu 2 nhân viên của cô lo phần đáy tàu,
cô cho tàu chạy đến đó
Tôi sẽ làm hết sức
Thầy muốn các em biết 1 điều
các cơ hội tìm tòi trong khoa học luôn đến 1 cách bất ngờ
Hãy xem đây là 1 minh chứng
cho câu nói đó
Cám ơn chúa, sắp vào đất liền rồi
Đó là đảo hoang đấy!
Thuyền trưởng, đến đây là hết rồi
Tàu không thể chạy thêm nữa
Chưa đủ gần đâu! Tôi muốn đưa các
sinh viên lên đảo! Cô chuẩn bị nhé
Được rồi
- Em không nghĩ thế là hay đâu Franklin
- Coi nào, đây là 1 cơ hội hiếm có cho các sinh viên
Không phải là cơ hội mà chúng ta muốn đâu
Con tàu này cần 1 ngày để sửa chữa
Chẳng lẽ cứ để chúng trên tàu?
Đằng này, ta có thể cho chúng dã ngoại
và tìm những gì có ích trên đảo
Tôi đã chuẩn bị xong rồi
Có thể đưa sinh viên lên đảo
Tốt lắm, cho nhóm đầu tiên
lên thuyền cứu hộ
- Em đi theo chứ?
- Không
Nhóm đầu tiên, đi nào
Cái gì vậy?
- Do con người đào à?
- Không, có lẽ là 1 cái hố tự nhiên
Có thể trước đây người ta
xây dựng cái gì đó ở đây như là 1 cây cột khổng lồ
Khởi đầu tốt đẹp đấy!
Chúng ta đi tiếp thôi
Coi chừng thú dữ đấy nhé các cậu
Nhanh lên nào các em
Sao ông ấy làm như đang đi dã ngoại vậy?
Ông ấy không quan tâm chuyện gì đang diễn ra à?
Ông ấy đang cố làm chúng ta bình tĩnh
và quên đi chuyện gì đang diễn ra
- Nếu vậy thì không có tác dụng với tớ chút nào
- Chỗ này có thể rất nguy hiểm
- Lỡ có thổ dân ăn thịt người thì sao?
- Cole, đó là chuyện buồn cười nhất trong ngày đấy
Thật ra thì chuyện thổ dân ăn thịt người
vẫn còn tồn tại đến ngày nay đấy
- Bây giờ vẫn còn thổ dân ăn thịt người à?
- Đừng làm họ sợ chứ
Trời đất ơi!
Thịt cá tươi
- Không phải lại nữa chứ?
- Cá to đấy
Muốn gì được đó
- Ở yên đó nhé các em! Đừng lại đây
- Chuyện gì đã xảy ra với nó thế?
Có thứ gì đã ăn thịt nó đấy, ngốc ạ
- Phải có 1 bầy cá mập mới làm được chuyện này
- Chắc chắn là kết quả của 1 cuộc đi săn dưới nước
Cuộc đi săn dưới nước à?
Hay đấy!
- Ta đi thôi
- Các em bình tĩnh đi!
Đây là việc của tự nhiên
Chúng ta đi khám phá tiếp nào
Paul, ta đi thôi
- Cô sẽ ổn chứ?
- Chỉ là đi dạo 1 chút thôi
Anh ấy là 1 thầy giáo giỏi
và 1 thuyền trưởng tuyệt vời
Không có gì làm khó được anh ấy đâu
- Cô chắc là cô không sao chứ?
- Tôi sẽ không sao đâu, thật mà
Chúc may mắn
Chúng ta nên xuống đáy tàu bơm nước ra ngoài
Đi thôi
Ừ
Làm nhanh đi
Mau lên!
Mau lên, đồ ngốc!
Ổn rồi
Có tiếng gì vậy?
Tao đâu có biết
Không có gì đâu
Nhìn kìa các cậu
Chúng ta đang ở đâu đây?
Có ai không?
Có ai ở đây không?
- Không ai sống ở đây hết
- Đã nói là hoang đảo mà
- Ngôi nhà đó đẹp đấy
- Kiểu nhà này khá hiện đại
- Đảo này chưa bị bỏ hoang lâu đâu
- Vậy là có phòng ngủ
- Đó là gì vậy?
- Mike, nhìn nè, răng cá mập đó
Phải đó, có thể đó là những gì còn lại
của 1 bộ lạc ăn thịt người
- Bộ lạc ăn thịt à?
- Không phải em nói đâu
Tìm xem có thứ gì có ích không
Mấy thứ này là gì thế?
- Đó là gì vậy? - Bánh xe, nhưng trước đây
người ta gọi nó là 'Vòng tròn lăn'
Khi phát minh ra xe hơi
người ta mới gọi là bánh xe
Giỏi lắm mọt sách
Không, cậu giỏi thật mà
Xem nó cắn tay tớ nè
Được rồi, các em tản ra đi xung quanh
nhớ là tìm thứ gì có ích và mang về nhé
Đi thôi!
Các cậu định đi tham quan
xung quanh thật à?
- Không, nhưng đó là lệnh của thầy
- Sao không đi theo tớ?
- Thầy dặn không được đi xa
- Ông ấy...
Ông ấy không biết gì đâu
Sao lại bỏ qua 1 bãi biển đẹp như vậy chứ?
- Ở đây có nguy hiểm không?
- Tớ không biết nữa
- Nghe này, ta đang có cơ hội đến thiên đường đấy
- Bãi biển gần đây à?
- Thật à?
- Từng việc một thôi
Ta đến bãi biển nào
Qua đây xem thử
Cậu nghe thầy nói gì chứ?
Tìm những thứ bằng kim loại
Quê cậu ở đâu?
- Cậu có bạn trai chưa?
- Hiện giờ thì không có
- Bãi biển đẹp quá! Ta xuống tắm nhé
- Không
Sao cậu toàn hỏi những câu vớ vẩn như thế?
Được rồi, tớ xin lỗi
Tớ không cố ý nổi giận lên như vậy
- Tớ chỉ sợ nước thôi
- Tại sao?
Lúc tớ 12 tuổi, có lần tớ
đi tắm biển với mấy người bạn
Lúc đó, mấy cô bạn cứ lo nghe
mấy thằng con trai tán tỉnh, để tớ 1 mình
Và không ai để ý đến tớ
Tớ xuống tắm và lúc đó biển không có sóng
Tớ thấy rõ ràng 1 con cá mập khổng lồ tiến về phía tớ
Nó bơi quanh tớ vài vòng
đến gần tớ, rồi sau đó bỏ đi
- Thật là khó tin
- Cậu gặp may đấy
- Có thể nói vậy, nhưng sau đó tớ không
dám xuống nước nữa - Nếu vậy...
Sao cậu lại tham gia
chuyến đi này?
Tớ không biết nữa
Còn nơi nào tệ hại hơn nữa chứ?
Trường hải quân?
Vấn đề ở đây là tớ muốn vượt qua
nỗi sợ hãi, nhất là sau vụ suýt chết lần đó
Tớ nghĩ, đầu tiên ta nên đi xung quanh đảo
và tìm kiếm theo lời thầy
- Có lẽ là thế
- Cậu sẽ vượt qua được thôi
- Chỗ này đây! Thế nào?
- Đẹp tuyệt!
Tớ có thể nói gì đây?
Có đáng gọi là thiên đường không?
- Đẹp hết ý!
- Như những hình trong bưu ảnh vậy
Còn hơn thế ấy chứ
Có tớ cùng tắm với cậu
Được rồi, ai sẽ bắt được tớ trước?
Nhanh lên nào
Lại đây nào Haley, đừng ngại
Bám chắc vào
Ôi trời ơi
-Cõng tớ với
-Được thôi
-Bế tớ đi
-Lại đây
Cậu muốn học hỏi không?
Đây là cơ hội tốt đấy
Yeah
-Cậu có đang tưởng tượng giống tớ không?
-Y chang ấy
-Cậu thấy sao Haley? Cho cậu ấy tham gia nhé
-Được
-Muốn hôn cô ấy không?
-Có có
Haley! Alison
Chúa ơi
Cái quái gì vậy?
Haley! Alison
Diki, trung tâm hỗ trợ đây
Diki, trả lời đi!
Diki! Trả lời đi! Trung tâm hỗ trợ đây
Diki trả lời đi! Diki...
-Chúng em không tìm thấy gì hết
-Em chỉ đi nửa đường thôi
Thầy nghĩ chúng ta nên đi lối này
-Được chứ?
-Vâng! Ta đi thôi
Dép của cậu đâu?
Thôi nào, ở đây không khí
trong lành đấy chứ
Chúng ta nên ở lại đây 1 ngày, vậy...
Chúng ta sẽ học cách sống sót tại đây
Wow
Cái gì đây?
Các cậu nhìn xem,
nó có chạy được không nhỉ?
Muốn biết thì thử,
xuống đây!
-Để tớ xem có nổ máy được không
-Ừ
Cẩn thận đấy
Chúa ơi Cole! Cẩn thận chứ!
-Cole!
-Không sao đâu thầy, em quen mấy thứ này rồi
Cứ xem em...
Đưa đây
Cậu...theo tôi
Có vẻ như nó nằm đây khá lâu rồi
Vậy không dùng được sao?
Đồ bỏ à?
Cũng không hẳn,
hiện giờ thì không dùng được
Em có thể sửa
Nhưng cũng không chứa đủ bằng này người
Có vẫn còn hơn không mà
Vậy để em thử,
có thêm ai giúp thì tốt
Paul này!
Cậu giỏi về cái này,
giúp tớ tháo động cơ ra được không?
-Ừ, được
-Tốt
Có lẽ sẽ sửa được
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì vậy thầy Babish?
Thầy có sao không?
-Chân của tôi!
-Thầy có sao không?
Chúa ơi! Chúa ơi!
Các cậu giúp 1 tay nào
Thầy Babish!
Phải đưa thầy ấy tới chỗ bác sĩ Babish
-Vậy đỡ thầy ấy dậy đi
-Cậu đỡ 1 bên nhé
Đỡ lên, đỡ lên đi
Đi thôi
Thầy cố lên, sắp tới rồi
Sắp rồi
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Cái quái gì vậy?
Lyndsey, cậu phải bình tĩnh lại
-Cậu muốn tôi bình tĩnh hả...?
-Hoàn hồn lại đi Lyndsey
Đau cả đầu
Cậu thật đê tiện
Kate, tôi biết là cậu đau đầu
-Nhưng cậu ấy hốt hoảng cũng hợp lý mà
-Quay lại thôi
Ôi...
Có thể không còn nhiều khí
trong bình hơi nữa
Giúp với! Bác sĩ Babish
Bác sĩ Babish, giúp chúng em với!
Phải máu kia không?
Bác sĩ Babish!
-Nhìn kìa
-Giúp với!
Bác sĩ Babish!
Ở đây có máu!
Bác sĩ bác sĩ Babish,
giúp 1 tay với ạ
-Không thấy Laura đâu!
-Có máu có máu!
-Có chuyện gì vậy?
-Thầy ấy bị té
-...Lúc biển động
-Biển động?
Em nói cái gì vậy?
-Cô không cảm nhận được sao
-Không
Đưa thầy ấy lên đi
Em đã nói là không nên lên đảo mà
Lẽ ra anh nên nghe lời em
Chúa ơi!
Em có thể băng bó lại, nhưng...
...anh cần được đưa tới bệnh viện
càng sớm càng tốt
-Laura sửa được chưa?
-Không thấy Laura đâu nữa
Có máu, có máu dưới biển
Các em về đảo đi,
thuyền vẫn chưa sửa xong
-Cái gì vậy nhỉ?
-Cậu đang nói cái gì?
Cậu đi đâu vậy?
Tôi có thấy gì đâu
Cậu không thấy à?
Có gì nổi lềnh bềnh kìa
-Thấy chưa?
-Rồi, thấy rồi
-Cái gì vậy? -Chịu
-Tắt động cơ đi
Cái gì vậy?
Gần thêm tí nữa
-Chúa ơi!
-Bơi đi
-Alex!
-Mau bơi lại thuyền
Mau lên!
Mau nào!
Nhanh lên!
Mau bơi lại đây
Các cậu sao rồi?
Cole, cậu muốn gì thế?
Bọn tôi tới xem
các cậu làm ăn thế nào thôi
Thuyền bị bỏ không lâu rồi
-Nên chỉ cần đổ dầu vào thôi
-Bọn tôi mới tìm thấy kìa
-Cậu đùa chắc?
-Không
Mang xuống đây nào
Chà...cậu cũng không vô dụng
như tôi tưởng
Đôi khi tôi còn thấy ngạc nhiên
vì bản thân đấy
-Sao cậu biết đó là dầu?
-Vì nó có mùi giống dầu
Còn chờ gì nữa,
đem xuống đây
Mau nào!
Đầy rồi
-Sao tự nhiên các cậu lại biết phụ giúp vậy?
-Thật tệ khi chúng ta bị kẹt ở đây...
...nhưng may thay
là tôi bị kẹt cùng với cậu
-Cậu biết nổ máy không?
-Biết chứ
-Cám ơn
-Nổ máy này hả?
Cậu thử xem
Tới lúc sự thật được bày tỏ!
Mở dây ra đi
Với chuột của tớ...chỉ 1 lần là nổ
Nó nổi rồi kìa!
Bọn tôi ra khơi đây
Các cậu làm gì vậy?
Đi đâu thế?
Này Kate! Cám ơn nhé!
Không đùa đấy chứ?
Lũ đê tiện!
Cứ tự nhiên đi!
-Lẽ ra chúng ta không nên dùng tới nó
-Nên chứ
-Để tới thao dây ra!
-Bây giờ hoặc không bao giờ!
Đi thôi, đi thôi
-Cậu đi chung không?
-Không, đi đi! -Được rồi!
Sẵn sàng rồi! Đi thôi!
Hòn đảo...nó đang chìm!
Bọn trẻ...!
Chúng ta có bạn kìa!
Hình như họ muốn đua,
đợi họ một lát đi
Được thôi
Đừng xuống biển!
Các cậu nhìn kìa!
-Đừng xuống biển!
-Bọn họ đáng nể thật
Họ đang làm cái vậy?
Chào người đẹp!
Cậu giỏi sửa máy móc đấy!
-Cậu muốn đua chứ?
-Cậu muốn đua thế nào?
Người đầu tiên lái tới thuyền...
-...Sẽ thắng
-Thắng cái gì?
Đừng lo, thắng rồi bàn sau
-Được thôi, đua thì đua
-Cho cậu ta nếm mùi đi
-Tớ thấy mình đang may mắn
-Ừ, chúc cậu may mắn
Tớ không lái như vậy được
Được rồi, tôi sẽ đếm tới 3
Một
Đừng xuống biển!
Đừng có xuống biển!
-Họ đang đuổi kịp
-Cứ để họ vui 1 lát đi
Bọn chúng đang gặp nguy hiểm
-Bắt kịp rồi nhé!
-Mau lên, mau lên...
Ai may mắn đây?
Có cá mập! Có cá mập!
Mau lên!
Chuyện gì vậy?
Có gì đó không ổn
Bơi đi!
Bơi vào đây đi Ryan!
Cole! Cole!
Đừng bỏ tôi lại đây chứ!
-Không phải chứ?
-Họ đang đùa à?
-Ôi Chúa tôi!
-Khỉ thật!
Chúa ơi!
Ôi!
Lậy Chúa tôi!
-Có nên tắt động cơ không?
-Có
-Sao nó vẫn đuổi theo họ?
-Nó có 2 đầu
-2 đầu đấy
-Thật vô lý
Nó không thể tồn tại được,
có những loài đột biến...
...nhưng không thể nào
Chúng không thể lớn lên được
2 đầu thì sẽ có gấp đôi số răng
Gấp đôi... Đúng rồi!
Đó là lý do nó đuổi theo thuyền của Cole
-Tần số động cơ
-À...sự kích thích, âm thanh
Đúng, sự tác động của sóng âm.
Khả năng cảm nhận của nó nhạy gấp đôi
Nó theo sau thuyền của Cole
là vì động cơ có sóng âm mạnh hơn
Nó có khả năng cảm nhận được điều đó
-Nghĩa là...
-Nghĩa là nó nguy hiểm hơn nhiều
Tạm biệt 1 lúc nhé,
gặp lại mọi người sau!
-Cậu ta làm gì vậy?
-Tự cứu mình đấy mà
Kate, cứu cậu ấy đi
Ôi chúa ơi
-Không
-Chúa ơi!
-Phải lại cứu cậu ấy
-Hả?
Chuẩn bị đi
Ôi không, không...
-Nó đâu rồi?
-Không biết
-Tôi không thấy nó
-Nó đâu rồi?
Ôi chúa ơi!
Không!
Chúa ơi!
-Chúa ơi!
-Lên đảo thôi. Bọn trẻ đang gặp nguy hiểm
Cứu!
Bám lấy
Chúng ta phải nhanh lên!
Nó sẽ đuổi kịp mất!
Nó đang theo chúng ta
Chỗ này nước nông hơn rồi,
nó không tới được đâu
Cậu dám bỏ mặc họ chết!
Kate, cậu không sao chứ?
Kate! Dừng lại đi!
-Kate, đợi đã! Nghe tớ nói..
-Tớ không muốn nói nữa
Tớ biết cậu đang giận.
Cole xứng đáng bị đánh cả ngàn lần
Nhưng hiện giờ ta còn
việc quan trọng hơn cần phải lo
Ai cũng nhìn thấy nó,
ai cũng đang sợ hãi
Đương nhiên rồi
Mau lên, mau lên
-Thầy Babish về đây rồi
-Tớ không thấy cậu ấy
Chúng ta bị kẹt ở đây rồi
-Phải có đường nào thoát chứ
-Chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta sẽ bị nó ăn thịt
Thầy điên sao? Thầy có nhìn thấy nó không?
Có, Kate ạ.
Nhưng thầy vẫn phải có trách nhiệm
-Thầy vẫn là người chỉ huy
-Tuỳ thầy
Cô Anne, cô thấy Mike và Jeff không?
Họ bị nó ăn thịt rồi
Cả Laura nữa
Cả Jamie và Ryan và Alex,
6 người rồi đấy Cole
-Còn ai mất tích nữa?
-Kirt đâu?
-Cả Alison
-Và Haley nữa
Thật sao?
Laura chết rồi
nghĩa là thuyền chưa được sửa ư?
-Tớ thắc mắc tôi
-Nước vẫn đang được bơm ra
Nhưng vẫn còn lỗ thủng
Bây giờ xuống nước sửa
nghĩa là tự sát
-Radio sử dụng được không?
-Mất sóng rồi
Tuyệt! Vậy chúng ta chết chắc!
Không làm gì được hết sao?
Vẫn còn 1 cách để liên lạc
với trung tâm hỗ trợ
Là gì vậy ạ?
Con thuyền được trang bị
một mật mã khẩn cấp...
...nó sẽ tự động gửi tin cứu hộ
Vậy khởi động nó đi,
thầy còn chờ gì nữa?
Muốn khởi động nó
thì con thuyền phải bị ngập
-Ngập ư?
-Phải chìm xuống biển
Ok, tuyệt lắm
Làm chìm nó đi
Không, nếu làm chìm nó
Có nghĩa phải ra lại đó
Chúng ta không thể làm vậy
Chúng ta có con cá 2 đầu ngoài kia
Nó có thể cảm thấy bất cứ ai dưới nước
Thầy thật sự không thấy có cách khác
Khốn kiếp
Cẩn thận mọi người
Đó là đợt thứ 2 đó
Tuyệt lắm, giờ lại đến động đất nữa sao
Thầy không tin đó là động đất
Vậy đó là gì?
Đó là đảo san hô bị sụp xuống
Tất nhiên rồi
Có lẽ là vậy
Tại sao chứ?
Làm sao có thể vậy chứ?
Đảo san hô tạo ra từ những cụm san hô
Đảo này chắc bị yếu đi vì 1 yếu tố nào đó
Khoan đã
Thầy nái là bất cứ lúc nào
Tất cả nơi này sẽ tan vỡ, lún xuống biển sao?
Ông còn muốn làm gì ngoài động đất nữa không hả?
Bất cứ thứ gì?
Chúng ta phải sửa tàu lại thôi
Tớ sẽ không xuống nước nữa đâu
Nếu chúng ta làm nó sao lãng thì sao?
Tạo âm thanh hay gì đó
-Và tớ sẽ không lên con tàu đó nữa đâu
Nghe này, con cá mập đó vẫn ngoài kia
Chúng ta có lực chọn giữa tàu của mình và nơi này
Và chúng ta sẽ chọn nơi này, vì nó sẽ tạo ra
lượng từ trường lớn
Và tạo ra tiếng ồn lớn cho con cá
Cậu định lên lại đó sao?
Nghe này, nếu chúng ta có thể tạo ra nó,
Cùng lúc sửa con tàu
Chúng ta sẽ có thời gian làm xong
Vậy sao chúng ta làm được?
Với cái đó
Có ai đã sửa máy phát điện chưa?
Tớ sẽ thử, nhưng tại sao?
Nghe này, nếu chúng ta treo máy phát điện lên
Trên tấm lưới đó và đặt nó xuống nước
Chúng ta sẽ làm con cá nổi điên và...
Nó chắc chắn sẽ đến kiểm tra thôi
Chuyện này được đó
Chúng ta vẫn phải cần ai đó sửa tàu
-Có ai biết hàn không, tớ thì không
-Tớ biết
-Sao?
-Cậu sao?
Bố tớ hàn suốt đó mà
Thầy không thể yêu cầu em làm vậy
Thầy không yêu cầu, em tự làm mà
Thầy vẫn là thuyền trưởng của 'Sea King'
Thầy chịu trách nhiệm về con tàu hay việc hàn sửa nó
Chúng ta có thể cùng làm
-Không, thầy chưa biết rồi
Con cá sẽ quay lại rất nhanh
Thầy cần ở đây trông chừng các bạn
Cậu có làm được không?
-Tớ còn có lựa chọn khác sao?
-Vậy làm đi
Chúng ta còn bao lâu?
Nhanh thôi
Sẵn sàng rồi
Được rồi, chúng ta cần đặt hàng rào này xuống nước
Ta cần 2 người tình nguyện
Ta cần căng nó ra 2 bên
Rồi mắc nó vào thành cầu
Rồi mở máy phát điện lên
Gắn vào lưới
Các cậu có nghe hiểu những gì tôi nói không?
Chúng ta vẫn còn 1 chút nhiên liệu
Giờ phải lo canh chừng
Nếu thấy cá mập thì cảnh báo ngay
Tớ không thích nó đến gần quá
Tớ cũng không thích
Lên đây đi em gái
Đừng có gọi tớ vậy
Khi nào xong?
Nhanh thôi
Nó hoạt động rồi
Đang dẫn điện đó, chúng ta phải chờ thôi
Nhìn kìa
Nó lớn quá
Được rồi, cái này đã làm nó sao lãng
Giờ chờ tiếp thôi
Này chuẩn bị máy hàn xem còn bao lâu nhé
Nó đang lúng túng
Hy vọng nó tránh xa lối đó ra
Cậu thật tuyệt
-Cậu đã từng hàn dưới nước trước đây chưa?
-Chưa
-Đã từng thấy trước kia rồi phải không?
Này, cậu có chắc có thể làm được không?
Nghe này Paul, thôi hỏi đi
Mở to mắt ra, tớ sẽ lên tàu sau khi làm xong
Nó đang giận dữ
Không tốt rồi
Nó muốn qua kia
Chạy đi
Chạy mau
Đừng nhìn lại
Kate, chuyện gì vậy, cậu không sao chứ?
Paul đã lấy tàu rồi
-Khốn kiếp
-Biết ngay mà
Em đã sửa cái lỗ chưa?
Không
Không!
Cứu hộ!
Tôi đang bị chìm
Cứu hộ, xin mọi người đó, có ai không?
1 con cá mập 2 đầu đang tấn công tôi
Giờ chúng ta định làm gì đây?
Chúng ta không thể ở đây
Vậy chúng ta phải đi đâu đây?
Tàu cano, ai đó lái nó đi và gọi người đến cứu
Cả trăm dặm lận
Không đủ nhiên liệu
Cô ấy nói đúng, chúng ta không thể ở đây được
-Thứ này sẽ chìm mất
-Đặc biệt với thứ ở ngoài kia
Chúng ta không thể dùng nó
con cá mập sẽ bị tàu lôi cuốn
Quá nguy hiểm
Không thể ra biển được
1 khi đảo này chìm
Chúng ta sẽ...
Vậy thì chúng ta cần 1 kế hoạch
Kế hoạch gì đây chứ?
Thầy không biết
Tránh xa bãi biển ra
Vào rừng cây
Trở lại đây
Chúng ta không thể giúp chúng được đâu
Chạy đi
Mau
-Dừng lại rồi
-Ừa
Tớ nghĩ tốt rồi đó
-Chạy tiếp đi
-Còn thầy thì sao?
Đi tiếp đi
Anh xin lỗi
-Chúng ta không làm được đâu
-Phải làm thôi
Cá mập kìa, nó đến đó
Ngôi nhà kìa
Nó đến đó
Chúng ta phải làm gì đây?
Tớ không biết, nghĩ ra thứ gì đi
Chết mất
-Chúng ta phải ra khỏi đây
-Thứ đó ở ngoài đó đó
Tớ không thể
Mình không biết nó sẽ ở đó bao lâu nữa
Không thể chạy được nữa, chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta phải thử thôi
Gì vậy?
Thùng nhiên liệu sao?
Đúng rồi
Vẫn còn tốt
Không thể chạy được nữa
Chúng ta chỉ sống khi thứ đó chết thôi
Chúng ta sẽ làm cho nó nổ
Không thể, chúng ta cần nguồn lửa
Ừa, được đó
Chúng ta cần dây dẫn
Rồi làm sao để con cá tới gần cái thùng
Mà không tới chúng ta chứ?
-Ừa, phải làm gì đây?
-Cứ làm đi
-Cởi áo đi
-Cởi áo ra để làm dây dẫn
Vậy làm sao để con cá tới gần cái thùng
Dễ hơn là nói đó
Cứ nói hoài thì nó không đến đâu
Làm sao chứ?
Ai đó phải dụ con cá
Dụ nó sao?
Đừng lo, tớ sẽ làm
Tớ sẽ làm
Cậu sao?
Này, chúng ta cãi nhau cả 10 năm nay mà
Cậu không thể dành phần tớ được
Có lẽ nhưng nếu kế hoạch của cậu có hiệu quả
Chúng ta vẫn phải kẹt trên đảo bị chìm này
chẳng có cơ hội nào cả
Tớ sẽ không chết mà không có ý nghĩa đâu
- Phải đổ ra thôi
- Lấy hết ra mới nổ hả?
Vậy mới được
- Đủ không?
- Con cá sẽ tiêu thôi
Kate, cậu có chắc không?
Phải thử thôi
Cần bao lâu hả?
Khoảng 30 giây hay ít hơn gì đó
Tớ sẽ nói khi nào đốt lên nhé
- Nhanh lên
- Khỉ thật
- Đốt lên đi
- Sao lâu vậy?
Không cháy
Coi nào
Nhanh lên
Bên này
Ở bên này
Coi nào
Qua đây
Tiếp đi, đừng dừng lại
Kate!
Coi nào
Coi nào nhanh lên
Chạy đi
Không
Chúa ơi
Cô ấy làm được rồi
Được rồi
Không, chạy đi
Chúng ta không chạy được đâu
Con tàu
-Được rồi, tớ nghĩ chúng ta có thể lái nó
-Không
-Sao hả?
-Cậu làm gì vậy?
-Tớ sẽ khởi động máy
-Con cá bị hấp dẫn bởi tiếng động đúng không?
-Con tàu là cách duy nhất ra khỏi đây
Không, chỉ vô ích thôi
Cậu làm gì vậy chứ?
Được rồi