1
00:01:11,828 --> 00:01:14,095
VỤ MƯU SÁT HOÀN HẢO

2
00:02:48,085 --> 00:02:49,507
Em về rồi.

3
00:02:50,253 --> 00:02:53,803
Hôm nay thế nào? Có tiến triển gì
trong việc cứu thế giới không?

4
00:02:54,091 --> 00:02:55,684
Em đang tiến hành đây.

5
00:02:56,635 --> 00:02:59,684
Chắc anh đã đổi ý
về việc tối nay.

6
00:02:59,971 --> 00:03:02,724
Không hẳn. Anh đã nói là
không muốn bỏ lỡ mà.

7
00:03:03,308 --> 00:03:05,310
Bữa tối với mấy người London
thế nào?

8
00:03:05,602 --> 00:03:07,296
Anh nói như thể
không tránh được ấy.

9
00:03:07,440 --> 00:03:10,320
Đúng! May mà họ lỡ chuyến bay.

10
00:03:13,777 --> 00:03:15,370
Uống mừng...

11
00:03:15,570 --> 00:03:17,413
những khoảnh khắc bị đánh cắp.

12
00:03:23,745 --> 00:03:27,249
Anh bảnh quá.
Em phải đi chỉnh trang cho xứng.

13
00:03:50,105 --> 00:03:51,322
Không ai ở nhà à?

14
00:03:51,481 --> 00:03:55,031
Em quên bản ghi chép.
Nhưng mọi người về hết rồi.

15
00:03:55,819 --> 00:03:57,787
Thứ rất quan trọng à?

16
00:03:58,113 --> 00:04:01,868
Không, chỉ đủ quan trọng
để không bị bỏ quên.

17
00:04:03,618 --> 00:04:05,245
Trông em tuyệt lắm.

18
00:04:06,329 --> 00:04:08,127
Vâng, nhưng ta phải mau lên.

19
00:04:24,181 --> 00:04:25,478
Anh thích cái này hơn.

20
00:04:29,311 --> 00:04:30,483
Được.

21
00:04:58,423 --> 00:05:00,300
Tôi chụp một pô nhé!

22
00:05:00,509 --> 00:05:02,352
Xin mời đi lối này!

23
00:05:03,762 --> 00:05:07,642
- Xin mời đi lối này!
- Một pô nữa nhé!

24
00:05:12,020 --> 00:05:14,819
Andrew kìa!
Robynn, khỏe không?

25
00:05:15,106 --> 00:05:16,699
Steven, anh khỏe không?

26
00:05:16,983 --> 00:05:18,585
Rất vui được gặp ông.
Emily, trông cô đẹp lắm.

27
00:05:18,777 --> 00:05:20,074
Cố gắng phát huy nhé!

28
00:05:20,403 --> 00:05:23,407
Đó là Steven Taylor và vợ, Emily.

29
00:05:24,282 --> 00:05:25,374
Đây rồi.

30
00:05:25,659 --> 00:05:27,332
Hai người đã đến.
Người đẹp đã đến.

31
00:05:27,577 --> 00:05:30,501
- Váy đẹp quá.
- Cảm ơn bà.

32
00:05:31,289 --> 00:05:33,758
Không ngờ gặp anh tối nay.

33
00:05:34,000 --> 00:05:37,049
- Sao vậy?
- Tôi tưởng anh bận lắm.

34
00:05:37,295 --> 00:05:39,844
Đồn đại quá đáng
về cái chết của tôi rồi.

35
00:05:41,258 --> 00:05:43,352
Tôi cần số điện thoại của bà ấy.

36
00:05:43,593 --> 00:05:45,937
Vâng! Tôi có việc,
tôi quay lại ngay.

37
00:05:46,179 --> 00:05:48,056
Đẹp lắm. Cảm ơn!

38
00:05:48,890 --> 00:05:52,144
Các chữ tượng hình ở ngôi đền...

39
00:05:52,394 --> 00:05:55,864
- là lời thỉnh cầu bà mụ.
- Tôi biết tác phẩm của anh ta.

40
00:05:56,106 --> 00:06:01,704
Hôm nào đó chúng tôi sẽ đến
xưởng của anh để xem.

41
00:06:28,388 --> 00:06:29,605
Em bảo anh ta không đến mà.

42
00:06:29,848 --> 00:06:32,397
Anh ta đổi ý.
Em đã cố gọi cho anh.

43
00:06:33,018 --> 00:06:34,736
Anh định làm gì?

44
00:06:36,062 --> 00:06:38,485
Không gì cả. Cứ bình tĩnh.

45
00:06:39,316 --> 00:06:41,910
- Anh ta không biết anh nhỉ?
- Vâng.

46
00:06:43,737 --> 00:06:45,364
Em đẹp quá.

47
00:06:46,406 --> 00:06:48,079
Mai đi ăn trưa nhé?

48
00:06:48,783 --> 00:06:50,376
Và hôm sau...

49
00:06:50,577 --> 00:06:52,579
hôm sau nữa.

50
00:06:52,746 --> 00:06:56,501
Anh vừa lơ là 30 giây mà em đã
trốn đi với gã trai trẻ.

51
00:06:56,750 --> 00:06:59,720
Em muốn giới thiệu với anh
David Shaw.

52
00:06:59,878 --> 00:07:01,471
- Rất vui được gặp anh.
- Hân hạnh.

53
00:07:01,713 --> 00:07:02,805
David là họa sĩ.

54
00:07:03,089 --> 00:07:06,434
Em đã xem tác phẩm của anh ấy
và thấy rất đẹp.

55
00:07:06,718 --> 00:07:09,346
Điều gì khiến anh lại đến
bữa tiệc của giới chúng tôi?

56
00:07:09,846 --> 00:07:13,316
Thực ra Emily đã mời tôi.

57
00:07:13,558 --> 00:07:15,481
Tôi cũng vậy.

58
00:07:17,062 --> 00:07:19,030
Kể tôi nghe
về các tác phẩm của anh đi.

59
00:07:19,314 --> 00:07:20,361
David?

60
00:07:20,649 --> 00:07:22,993
Tôi có vài cuộc trưng bày nhỏ
khi có chỗ.

61
00:07:23,276 --> 00:07:26,371
- Anh học chính quy chứ?
- Trường Mĩ thuật Berkeley.

62
00:07:26,613 --> 00:07:29,207
Suýt tốt nghiệp chính quy.

63
00:07:29,449 --> 00:07:32,168
Học quá nhiều
sẽ làm hỏng tâm hồn.

64
00:07:32,369 --> 00:07:34,497
- Em nói anh ta giỏi?
- Rất giỏi.

65
00:07:34,746 --> 00:07:38,091
Tôi muốn xem tác phẩm của anh.
Thu xếp thời gian nhé.

66
00:07:38,333 --> 00:07:41,303
- Tùy ông!
- Emily có số của anh chứ?

67
00:07:42,754 --> 00:07:46,008
Không, cứ gọi đến phòng tranh.
Cô biết phòng tranh nào rồi chứ?

68
00:07:47,217 --> 00:07:48,594
Vâng.

69
00:07:49,427 --> 00:07:51,020
Nếu anh giỏi như cô ấy nói...

70
00:07:51,262 --> 00:07:55,608
tôi sẽ nói tốt về anh
với hội bạn giàu có.

71
00:07:55,767 --> 00:07:57,189
Cảm ơn. Ông thật hào hiệp.

72
00:07:57,769 --> 00:07:58,986
Rất vui được gặp anh.

73
00:07:59,604 --> 00:08:00,730
Tôi cũng vậy.

74
00:08:00,939 --> 00:08:02,532
Rất vui được gặp anh.

75
00:08:17,372 --> 00:08:22,469
Lợi tức kỳ phiếu 1 năm đã tăng
5,28 vào tuần trước.

76
00:08:24,838 --> 00:08:26,681
Chúng tôi không thể
chịu trách nhiệm...

77
00:08:26,881 --> 00:08:30,226
về hành động của người khác
khiến chúng tôi phải tự vệ...

78
00:08:30,630 --> 00:08:32,711
để tránh tình trạng
di dân bừa bãi.

79
00:08:34,889 --> 00:08:36,436
Thưa bà đại sứ.

80
00:08:37,267 --> 00:08:41,397
Ông ấy cũng phát biểu y như vậy
ở Geneva 3 tháng trước.

81
00:08:47,152 --> 00:08:48,574
Ra vẻ quá!

82
00:08:49,487 --> 00:08:51,956
- Chào! Anh khỏe chứ?
- Khỏe, cảm ơn ông.

83
00:08:52,240 --> 00:08:54,959
Chênh lệch lãi suất
ngày càng lớn.

84
00:08:55,243 --> 00:08:58,497
Tình hình ở châu Âu
có thể gây tổn thất lớn.

85
00:08:58,788 --> 00:09:02,543
- Sẽ mất bao nhiêu?
- Ít nhất là 150 điểm.

86
00:09:02,834 --> 00:09:04,436
Ngân hàng Trung ương
sẽ phải điều chỉnh.

87
00:09:04,586 --> 00:09:07,430
Đồng Yên và đồng Mác
sẽ giảm giá nhiều.

88
00:09:07,964 --> 00:09:09,386
Có thể mất bao nhiêu?

89
00:09:09,632 --> 00:09:11,475
Dựa trên tính toán ban đầu à?

90
00:09:11,718 --> 00:09:13,095
Cứ nói thẳng!

91
00:09:13,344 --> 00:09:15,187
Ngang với vụ Chernobyl.

92
00:09:25,440 --> 00:09:28,444
Ga tiếp theo là Greenpoint.

93
00:09:53,343 --> 00:09:54,469
Em có gì thế?

94
00:09:54,719 --> 00:09:56,392
Một bất ngờ nhỏ.

95
00:09:56,888 --> 00:09:58,481
Lên đây!

96
00:10:03,561 --> 00:10:05,154
Quẻ của em này.

97
00:10:06,481 --> 00:10:10,736
"Bạn có đam mê sâu sắc
với mọi thứ có tính nghệ thuật."

98
00:10:11,653 --> 00:10:12,905
Đúng vậy.

99
00:10:15,532 --> 00:10:17,455
Em đâu cần mua cho anh
thứ này.

100
00:10:18,868 --> 00:10:22,793
Anh cần chút văn minh chứ.

101
00:10:24,624 --> 00:10:26,217
Còn em cần gì?

102
00:10:30,713 --> 00:10:32,260
Em cần gì?

103
00:10:39,430 --> 00:10:42,479
Ta có thể ở Belize
giờ này ngày mai.

104
00:10:43,309 --> 00:10:44,686
Belize.

105
00:10:45,145 --> 00:10:46,988
- Em đã tới đó chưa?
- Chưa!

106
00:10:48,064 --> 00:10:52,695
- Giống như bước vào cõi tiên.
- Em cũng đã nghĩ là như thế.

107
00:11:04,330 --> 00:11:06,458
Hôm nay em đẹp quá.

108
00:12:19,364 --> 00:12:22,959
David đây. Hãy nhắn lại,
tôi sẽ gọi lại sau.

109
00:12:24,327 --> 00:12:27,831
Chào David. Steven Taylor đây.
Hôm nay tôi xong việc sớm.

110
00:12:28,081 --> 00:12:31,051
Tôi sẽ qua xem
tác phẩm của anh.

111
00:12:31,292 --> 00:12:33,294
Khoảng 6h nhé!

112
00:12:34,170 --> 00:12:37,497
Nếu được thì gọi đến
văn phòng tôi theo số...

113
00:12:37,701 --> 00:12:41,140
544 1817.

114
00:12:42,637 --> 00:12:44,856
Tôi rất mong gặp anh.

115
00:12:47,850 --> 00:12:49,773
Anh định làm gì đây?

116
00:12:52,355 --> 00:12:54,483
Anh sẽ gọi cho ông ta.

117
00:12:55,692 --> 00:12:58,115
Nếu không thì sẽ có vẻ kì cục,
phải không?

118
00:12:58,736 --> 00:13:01,159
Anh đang đùa với lửa đấy.

119
00:13:03,866 --> 00:13:07,211
Em không thích,
sao còn cho ông ta số của anh?

120
00:13:08,329 --> 00:13:10,172
Em có cho đâu.

121
00:13:30,601 --> 00:13:32,023
Ông Taylor.

122
00:13:32,895 --> 00:13:34,488
Chào! Anh ngồi đây.

123
00:13:36,524 --> 00:13:38,777
Thật ngớ ngẩn. Tôi xin lỗi.

124
00:13:42,405 --> 00:13:44,032
Cảm ơn anh.

125
00:13:44,782 --> 00:13:45,783
Uống gì chứ?

126
00:13:46,451 --> 00:13:48,078
Không.

127
00:13:48,328 --> 00:13:50,251
Trừ phi ông muốn uống nữa.

128
00:13:50,580 --> 00:13:53,174
Tôi hẹn gặp ở đây
vì nhà tôi hơi khó tìm.

129
00:13:53,458 --> 00:13:55,301
Như kiểu xóm liều à?

130
00:13:56,794 --> 00:13:58,262
Đó cũng là một cách nói.

131
00:13:59,172 --> 00:14:02,472
Tôi thấy mình ngập chìm
chất nghệ sĩ Bô-hê-miêng.

132
00:14:02,759 --> 00:14:04,102
Đi nào!

133
00:14:14,604 --> 00:14:17,403
- Emily thế nào?
- Cô ấy ổn.

134
00:14:18,900 --> 00:14:20,902
Cho tôi gửi lời chào cô ấy.

135
00:14:21,152 --> 00:14:22,529
Được!

136
00:14:24,697 --> 00:14:27,291
Một tầng nữa.

137
00:14:27,575 --> 00:14:30,169
Tòa nhà này
hơn 100 năm tuổi rồi.

138
00:14:35,291 --> 00:14:36,884
Bước cẩn thận!

139
00:14:54,477 --> 00:14:57,572
Tôi hiểu vì sao
Emily lại bị cuốn hút.

140
00:14:58,064 --> 00:14:59,407
Vì cái gì?

141
00:15:00,149 --> 00:15:01,822
Tác phẩm của anh...

142
00:15:02,151 --> 00:15:04,119
rất vớ vẩn...

143
00:15:04,654 --> 00:15:05,701
nhưng lôi cuốn.

144
00:15:05,988 --> 00:15:07,080
Vớ vẩn?

145
00:15:07,490 --> 00:15:08,992
Cô ấy nói thế à?

146
00:15:14,038 --> 00:15:15,585
Sự nóng giận của anh...

147
00:15:16,499 --> 00:15:17,967
được kiềm chế rất tốt.

148
00:15:18,668 --> 00:15:20,295
Ông nghĩ tôi tức giận à?

149
00:15:21,754 --> 00:15:23,722
Nóng giận trong tác phẩm.

150
00:15:24,340 --> 00:15:26,593
Màu của sự tuyệt vọng.

151
00:15:27,718 --> 00:15:29,641
Không biết do đâu mà có.

152
00:15:30,847 --> 00:15:32,349
Tôi không biết.

153
00:15:32,974 --> 00:15:34,601
Có lẽ ở nội tâm.

154
00:15:34,892 --> 00:15:37,357
Quả thật là ở nội tâm.

155
00:15:40,690 --> 00:15:43,113
Chỉ có mỗi cái giường để ngồi.

156
00:15:53,035 --> 00:15:55,003
Tôi ghen với anh.

157
00:15:55,496 --> 00:15:56,793
Ghen với tôi ư?

158
00:15:57,039 --> 00:15:59,500
Anh phải thấy tự hào.

159
00:15:59,621 --> 00:16:01,343
Tôi không dễ ghen đâu.

160
00:16:01,586 --> 00:16:04,430
Đó là cảm xúc đáng khinh.

161
00:16:05,840 --> 00:16:08,138
Nó len vào người ta
như ung thư.

162
00:16:08,384 --> 00:16:10,057
Tôi đã có cảm giác đó,
và anh biết vì sao.

163
00:16:12,722 --> 00:16:15,521
- Không.
- Dĩ nhiên anh biết.

164
00:16:16,726 --> 00:16:21,402
Một trong những trải nghiệm
vô cùng tuyệt vời trong đời.

165
00:16:22,315 --> 00:16:25,114
- Cực kì hoàn thiện.
- Gì cơ?

166
00:16:26,110 --> 00:16:28,033
Ngủ với vợ tôi.

167
00:16:31,073 --> 00:16:32,825
Ông Taylor, tôi không biết...

168
00:16:33,075 --> 00:16:36,124
Có lẽ đã đến lúc
anh nên gọi tôi là Steven.

169
00:16:39,749 --> 00:16:41,376
Chúng tôi yêu nhau.

170
00:16:43,211 --> 00:16:44,713
Vậy thôi à?

171
00:16:45,796 --> 00:16:47,013
Thế thôi à?

172
00:16:47,924 --> 00:16:51,349
Anh ăn cắp viên ngọc quý
từ tâm hồn người khác...

173
00:16:51,636 --> 00:16:55,891
mà lí do chỉ là
thứ tình cảm sáo rỗng đó ư?

174
00:16:56,182 --> 00:16:58,355
Dù điều đó đúng
thì cũng chưa đủ.

175
00:16:59,310 --> 00:17:00,778
Nếu đúng thì sao?

176
00:17:01,020 --> 00:17:02,397
Cô ấy đang yêu.

177
00:17:02,688 --> 00:17:03,689
Còn anh...

178
00:17:03,981 --> 00:17:05,278
đang kiếm tiền.

179
00:17:05,525 --> 00:17:06,742
Ông đang nói gì?

180
00:17:06,984 --> 00:17:10,204
Tôi đang nói anh không tình cờ
mà gặp vợ tôi.

181
00:17:11,113 --> 00:17:13,832
Và anh cũng không học
ở Berkeley.

182
00:17:16,786 --> 00:17:21,417
Anh học vẽ trong thời gian thụ án
3 đến 6 năm ở nhà tù Soledad...

183
00:17:21,666 --> 00:17:26,012
vì tội cướp tiền tiết kiệm
của một bà hóa ở San Francisco.

184
00:17:26,295 --> 00:17:27,547
Đó là án thứ hai của anh...

185
00:17:28,297 --> 00:17:30,265
nếu tôi không nhầm.

186
00:17:32,677 --> 00:17:36,398
Tên thật anh là Winston Lagrange,
tôi thích tên đó hơn.

187
00:17:36,681 --> 00:17:39,776
Gốc gác là kẻ nghèo hèn
ở Barstow, California.

188
00:17:40,017 --> 00:17:42,019
Sống ở trại trẻ mồ côi
từ năm 10 tuổi.

189
00:17:42,270 --> 00:17:45,170
Anh phạm tội từ móc túi,
trộm ôtô đến lừa đảo...

190
00:17:45,315 --> 00:17:49,159
tới khi phát hiện ra mình có
chiêu ve vãn phụ nữ.

191
00:17:49,902 --> 00:17:53,122
Thảo nào anh cứ tìm người mẹ
mà anh chẳng hề nhớ nổi.

192
00:17:54,031 --> 00:17:58,628
Một cuộc đời đầy rẫy
những mưu mô thấp hèn...

193
00:17:58,869 --> 00:18:00,416
- tới tận bây giờ.
- Lấy ở đâu ra thế?

194
00:18:00,663 --> 00:18:03,758
Mất tiền cả đấy. Nực cười là...

195
00:18:04,041 --> 00:18:06,690
- anh chẳng có chút tài cán gì.
- Cảm ơn.

196
00:18:06,961 --> 00:18:08,588
Hãy gọi tôi là kẻ hoàn lương.

197
00:18:09,005 --> 00:18:11,428
Anh là tên lừa đảo,
và vợ tôi là một món hời.

198
00:18:11,716 --> 00:18:14,344
Nhưng lần này
anh với hơi cao quá đấy.

199
00:18:14,927 --> 00:18:16,645
Cô ấy yêu tôi.

200
00:18:17,013 --> 00:18:18,765
Cô ấy yêu David Shaw,
kẻ mà anh giả danh.

201
00:18:19,056 --> 00:18:22,777
Chả quan trọng,
vì anh tính toán sai cơ bản.

202
00:18:23,060 --> 00:18:24,232
Nghĩ mà xem.

203
00:18:24,604 --> 00:18:26,106
Tình yêu làm được tất cả.

204
00:18:26,397 --> 00:18:29,516
Cứ cho là
Emily li dị tôi và cưới anh.

205
00:18:31,152 --> 00:18:32,553
Với tiền án của anh,

206
00:18:32,761 --> 00:18:35,996
luật sư sẽ bắt anh kí
thỏa thuận tiền hôn nhân.

207
00:18:36,490 --> 00:18:38,117
Anh có thể chiếm lâu đài...

208
00:18:38,367 --> 00:18:41,371
nhưng không vào được
gian cất của cải đâu.

209
00:18:41,662 --> 00:18:43,005
Tôi không quan tâm.

210
00:18:43,289 --> 00:18:46,919
Không quan tâm số tiền đó
mua được cả Barstow này?

211
00:18:47,209 --> 00:18:48,836
Đừng có nói mồm!

212
00:18:49,086 --> 00:18:52,135
Anh quan tâm. Nếu không thì ta
đã không có cuộc nói chuyện này.

213
00:18:53,132 --> 00:18:57,478
Thứ duy nhất ngăn anh bỏ đi
là sự thấp hèn và lòng tham.

214
00:19:01,390 --> 00:19:02,642
Giờ thì sao đây?

215
00:19:03,517 --> 00:19:04,985
Có nhiều phương án.

216
00:19:05,686 --> 00:19:09,190
Tôi sẽ cho Emily biết về anh
và thế là đời sẽ như tranh.

217
00:19:09,398 --> 00:19:11,321
Anh thành gã họa sĩ chết đói,
thế là hết.

218
00:19:13,027 --> 00:19:14,153
Không thì sao?

219
00:19:15,154 --> 00:19:17,122
Anh có thể nhận tiền của tôi.

220
00:19:17,823 --> 00:19:19,291
Nhận tiền?

221
00:19:19,575 --> 00:19:21,077
Nửa triệu đô-la.

222
00:19:21,869 --> 00:19:23,416
Miễn thuế.

223
00:19:27,124 --> 00:19:29,197
Chỉ để rời xa cô ấy?

224
00:19:29,455 --> 00:19:32,555
Tôi nói là miễn thuế
chứ không nói là cho không.

225
00:19:35,091 --> 00:19:37,014
500.000 đô để làm gì?

226
00:19:38,719 --> 00:19:40,813
Giết vợ tôi.

227
00:19:49,438 --> 00:19:50,610
Emily ư?

228
00:19:51,065 --> 00:19:53,784
Nếu không phải cô ấy
thì ngượng thật.

229
00:19:54,026 --> 00:19:56,074
Trả trước 100.000 đô...

230
00:19:56,362 --> 00:19:59,332
xong việc thì nhận nốt
400.000 đô.

231
00:20:06,247 --> 00:20:07,999
Ông điên rồi.

232
00:20:08,749 --> 00:20:10,376
Không hẳn đâu.

233
00:20:11,961 --> 00:20:12,962
Vì sao?

234
00:20:13,796 --> 00:20:18,472
Tò mò là tốt, nhưng việc của tôi
không liên quan đến anh.

235
00:20:20,720 --> 00:20:23,644
Tôi sẽ nói thẳng với Emily
tất cả chuyện này.

236
00:20:24,849 --> 00:20:29,528
Tôi mới phải nói câu ấy,
Winston.

237
00:20:29,854 --> 00:20:31,777
Nếu tôi gọi cảnh sát thì sao?

238
00:20:34,900 --> 00:20:38,700
Anh từng đến Boca Raton,
Florida chưa?

239
00:20:41,741 --> 00:20:45,871
Năm ngoái có một phụ nữ
ngoại tình với một gã trai trẻ.

240
00:20:46,162 --> 00:20:50,042
Anh ta chơi tennis cực giỏi.
Nhưng chuyện tình kết thúc...

241
00:20:50,666 --> 00:20:52,043
anh ta biến mất...

242
00:20:52,334 --> 00:20:55,178
cùng số trái phiếu của chị ta.

243
00:20:57,381 --> 00:20:58,974
Anh chắc là
chưa từng tới đó chứ?

244
00:21:00,384 --> 00:21:02,261
Tôi không nhớ.

245
00:21:03,262 --> 00:21:07,688
Một người quen của tôi
có ảnh nghi phạm.

246
00:21:09,143 --> 00:21:11,362
Họ chỉ cần một cái tên...

247
00:21:12,897 --> 00:21:14,991
là thành phạm tội lần 3.

248
00:21:16,442 --> 00:21:17,694
15 năm.

249
00:21:18,110 --> 00:21:19,737
Không có tạm tha.

250
00:21:21,572 --> 00:21:26,078
Anh nghĩ anh có đủ chỗ đựng
100.000 đô tiền mặt chứ?

251
00:21:28,621 --> 00:21:32,046
Hãy đến nhà tôi
khoảng 12h trưa mai.

252
00:21:32,792 --> 00:21:35,796
Trừ phi anh có hẹn
ăn trưa trước rồi.

253
00:21:38,422 --> 00:21:40,891
Chắc anh biết nhà tôi.

254
00:22:09,026 --> 00:22:11,013
Tình yêu không đẹp sao?

255
00:22:35,855 --> 00:22:37,778
Điên rồ, tớ không hiểu.
Tớ là bạn thân của cậu.

256
00:22:37,940 --> 00:22:40,318
Nửa năm mà cậu không nói gì?

257
00:22:40,568 --> 00:22:42,866
Cậu yêu anh ta
và định bỏ Steven?

258
00:22:43,362 --> 00:22:44,488
Kể cho tớ đi.

259
00:22:44,738 --> 00:22:46,786
Tớ sẽ nói nếu cậu im đi một lát.

260
00:22:47,324 --> 00:22:49,042
Được, tớ đợi đây.

261
00:22:50,619 --> 00:22:52,872
Tớ không nói
vì cậu ngưỡng mộ Steven.

262
00:22:53,122 --> 00:22:55,090
Cậu đã khóc
vào ngày cưới của tớ.

263
00:22:55,416 --> 00:22:58,215
- Cưới ai mà tớ chẳng khóc.
- Không!

264
00:22:59,253 --> 00:23:01,381
Cậu nghĩ bọn tớ đẹp đôi.

265
00:23:01,589 --> 00:23:03,341
Ai cũng nghĩ thế.

266
00:23:03,549 --> 00:23:06,052
Nhưng cậu không biết
anh ta là ai.

267
00:23:06,427 --> 00:23:08,555
- Tớ hiểu Steven.
- Không đâu.

268
00:23:09,680 --> 00:23:14,561
Cậu đâu có biết trong mọi chuyện
tớ đều phải nghe theo anh ta.

269
00:23:14,935 --> 00:23:18,860
Cậu đâu biết anh ta còn chẳng
quan tâm đến việc tớ là ai.

270
00:23:25,070 --> 00:23:27,368
Cậu định làm gì?

271
00:23:27,573 --> 00:23:29,075
Tớ không biết.

272
00:23:29,617 --> 00:23:32,962
Tớ sẽ tìm cách nói với anh ta.
Anh ta đáng bị thế.

273
00:23:33,245 --> 00:23:35,122
Sao cậu nghĩ anh ấy không biết?

274
00:23:35,414 --> 00:23:37,132
Vì anh ta chẳng thể biết.

275
00:23:37,416 --> 00:23:41,171
Anh ta biết có điều không ổn
nhưng...

276
00:23:43,297 --> 00:23:45,425
Họ của David là gì?

277
00:23:46,383 --> 00:23:48,135
David Shaw.

278
00:23:48,761 --> 00:23:50,934
Anh ta biết về gia đình cậu?

279
00:23:51,221 --> 00:23:52,848
Ý cậu là gì?

280
00:23:53,933 --> 00:23:55,234
Cậu nghĩ tớ định nói gì?

281
00:23:55,509 --> 00:23:58,151
Thôi nào!
Ta không nói chuyện đó mà.

282
00:23:58,520 --> 00:24:00,494
6 tháng
mà cậu không nhắc đến tiền?

283
00:24:00,632 --> 00:24:03,859
Không. Cậu biết mà.
Tin tớ đi.

284
00:24:04,151 --> 00:24:08,748
David không quan tâm
đến điều gì ngoài vẽ tranh...

285
00:24:09,698 --> 00:24:11,291
và tớ.

286
00:24:11,575 --> 00:24:14,374
Và cậu.

287
00:24:14,536 --> 00:24:16,584
Vì thế mà cậu không đeo
nhẫn cưới à?

288
00:24:21,585 --> 00:24:23,007
Chúa ơi.

289
00:24:24,129 --> 00:24:25,176
Sao vậy?

290
00:24:25,839 --> 00:24:27,682
Tớ để quên ở nhà David rồi.

291
00:24:37,893 --> 00:24:39,361
Em làm việc muộn à?

292
00:24:40,771 --> 00:24:42,648
Không, em đi uống với Raquel.

293
00:24:42,940 --> 00:24:46,365
Cô gái Castile quyến rũ bí ẩn đó
thế nào?

294
00:24:46,916 --> 00:24:48,230
Tốt cả.

295
00:24:49,071 --> 00:24:52,371
Tiện đây, tối nay anh đã gặp
anh bạn David của em.

296
00:24:52,908 --> 00:24:53,955
Thế à?

297
00:24:54,201 --> 00:24:57,455
Anh ta mời anh đến thăm
khu gác xép nơi anh ta ở.

298
00:24:57,621 --> 00:24:58,713
Anh đùa à?

299
00:24:59,373 --> 00:25:01,546
Nó ở đâu?

300
00:25:01,834 --> 00:25:03,586
Greenpoint, Brooklyn.

301
00:25:03,877 --> 00:25:05,424
Sao anh có số của anh ấy?

302
00:25:05,713 --> 00:25:09,343
Anh gọi cho mấy phòng tranh
vô danh mà em hay đến...

303
00:25:09,633 --> 00:25:11,510
và nói tên em.

304
00:25:12,136 --> 00:25:15,265
Em nói đúng, anh ta rất tài năng.

305
00:25:17,933 --> 00:25:19,310
Anh có mua gì không?

306
00:25:19,601 --> 00:25:21,399
Anh đưa ra một đề nghị.

307
00:25:27,609 --> 00:25:28,781
Rồi sao?

308
00:25:29,903 --> 00:25:32,076
Anh ta đang cân nhắc.

309
00:25:51,050 --> 00:25:53,303
- Chào cậu.
- Chào.

310
00:26:10,360 --> 00:26:12,203
- Alô?
- Chào anh! Em đây!

311
00:26:12,362 --> 00:26:13,705
Em khỏe chứ?

312
00:26:14,073 --> 00:26:16,121
- Em bỏ quên nhẫn cưới.
- Anh biết.

313
00:26:16,408 --> 00:26:18,410
Anh cất đi trước khi ông ta đến.

314
00:26:18,702 --> 00:26:20,295
Ơn Chúa!

315
00:26:22,623 --> 00:26:24,216
Hai người đã nói chuyện gì?

316
00:26:26,210 --> 00:26:29,965
Ông ta không ở đây lâu
nên chỉ nói chuyện công việc.

317
00:26:30,255 --> 00:26:31,632
Ông ta chẳng biết gì đâu.

318
00:26:33,008 --> 00:26:35,978
Anh ta nói là đã đưa ra đề nghị.

319
00:26:36,303 --> 00:26:37,646
Thực ra là có.

320
00:26:37,930 --> 00:26:39,022
Bức nào vậy?

321
00:26:39,264 --> 00:26:41,642
Là bức em chưa xem.

322
00:26:42,434 --> 00:26:43,856
Em tưởng em xem hết rồi.

323
00:26:44,144 --> 00:26:45,817
Gần hết thôi.

324
00:26:46,730 --> 00:26:50,485
Nghe này! Anh phải hoãn
bữa trưa hôm nay.

325
00:26:50,776 --> 00:26:53,700
- Vì sao?
- Không có gì.

326
00:26:53,946 --> 00:26:56,574
Ở đây có mấy người
muốn xem phác thảo của anh.

327
00:26:56,865 --> 00:26:58,492
Tiền hoa hồng sẽ cao đấy.

328
00:26:59,326 --> 00:27:00,623
Giọng anh lạ lắm.

329
00:27:00,911 --> 00:27:02,128
Vậy à?

330
00:27:02,412 --> 00:27:03,538
Vâng!

331
00:27:04,248 --> 00:27:06,717
Chắc là vì anh khánh kiệt rồi.

332
00:27:08,836 --> 00:27:10,338
Vậy thì mai nhé.

333
00:27:11,004 --> 00:27:12,677
Đặt trước chỗ cho hai người.

334
00:27:12,965 --> 00:27:14,967
Một bàn yên tĩnh ở phía sau.

335
00:27:15,259 --> 00:27:16,636
Thật yên tĩnh.

336
00:27:19,138 --> 00:27:20,390
Em biết anh yêu em mà.

337
00:27:20,806 --> 00:27:22,228
Em biết.

338
00:27:22,558 --> 00:27:23,650
- Chào anh!
- Chào em!

339
00:28:10,314 --> 00:28:12,112
- Có phải tác phẩm của...
- Phải.

340
00:28:13,650 --> 00:28:16,779
Người có tiền
luôn tìm đến cùng một thứ.

341
00:28:17,696 --> 00:28:19,448
Là cái gì?

342
00:28:20,449 --> 00:28:23,623
Bất cứ thứ gì, mọi thứ,
miễn là nổi tiếng.

343
00:28:24,453 --> 00:28:28,048
Đừng lo!
Chẳng cái nào là của anh đâu.

344
00:28:28,332 --> 00:28:31,381
Mọi thứ anh thấy ở đây
là của tôi.

345
00:28:31,668 --> 00:28:34,387
Bỏ cái đó xuống và lại đây đi.

346
00:28:40,344 --> 00:28:41,766
Đẹp quá!

347
00:28:46,850 --> 00:28:49,603
Năm ngoái tòa nhà này bị trộm.

348
00:28:49,895 --> 00:28:51,989
Lối vào chỉ có thể là...

349
00:28:52,272 --> 00:28:54,240
cổng dành cho xe chạy.

350
00:28:54,524 --> 00:28:58,324
Phiến đá ở mặt tiền là nơi
máy quay không theo dõi được.

351
00:28:58,612 --> 00:29:00,535
Nó không được sửa
vì lí do thẩm mĩ.

352
00:29:00,822 --> 00:29:02,039
Sao ông biết?

353
00:29:02,324 --> 00:29:04,042
Tôi ở trong ban giám đốc mà.

354
00:29:09,248 --> 00:29:11,751
Anh sẽ vào đó lúc tôi đi ra,
lúc 8h tối.

355
00:29:12,042 --> 00:29:15,137
Không còn ai
thì tôi mới lái xe ra.

356
00:29:15,379 --> 00:29:17,381
Mất 5 giây để đóng cổng.

357
00:29:17,589 --> 00:29:20,433
Hãy bám sát tường bên phải
khi tôi lái xe ngang qua.

358
00:29:20,676 --> 00:29:24,055
Rồi vào cầu thang
bằng thang máy cho nhân viên.

359
00:29:24,304 --> 00:29:28,730
Chìa mở cửa trước
cũng mở được cửa cho nhân viên.

360
00:29:37,067 --> 00:29:40,071
Tôi sẽ lấy chìa trong túi Emily
trước khi đi...

361
00:29:40,320 --> 00:29:41,947
rồi bỏ vào đây.

362
00:29:42,197 --> 00:29:45,417
Và giấu ở đây,
ngay dưới cái ống.

363
00:29:47,202 --> 00:29:50,206
- Ông sẽ đi đâu?
- Đi chơi bài như mọi khi.

364
00:29:50,622 --> 00:29:52,065
Sao không để chìa khóa của ông
lại cho tôi?

365
00:29:52,249 --> 00:29:54,843
Nó sẽ tố cáo tôi.
Chìa của cô ta chẳng tố cáo ai.

366
00:29:55,085 --> 00:29:56,962
Nó có thể bị mất hoặc bị lấy cắp.

367
00:29:57,212 --> 00:30:00,261
Dù sao, cô ta cũng
không còn sống mà giải thích.

368
00:30:00,549 --> 00:30:02,017
Sao không đánh chìa khóa ra?

369
00:30:02,301 --> 00:30:05,475
Thế thì lộ quá.
Chìa khóa và thợ khóa.

370
00:30:07,097 --> 00:30:11,568
Cửa này luôn chốt. Có kiểm tra
cô ta cũng không để ý.

371
00:30:11,852 --> 00:30:14,196
Anh sẽ vào đến cầu thang
lúc 9 rưỡi.

372
00:30:14,479 --> 00:30:17,483
Lúc đó Emily đang tắm.

373
00:30:17,774 --> 00:30:19,321
Thế ư? Sao ông biết?

374
00:30:19,609 --> 00:30:23,113
Vì cô ta thường làm thế
vào những tối tôi đi chơi bài.

375
00:30:24,156 --> 00:30:25,749
Sao không giết cô ta
trong bồn tắm?

376
00:30:26,783 --> 00:30:29,411
Vì như thế giống
vụ mưu sát tàn ác quá.

377
00:30:29,661 --> 00:30:33,040
Phải giả như là cô ta
khiến kẻ đột nhập bất ngờ.

378
00:30:33,290 --> 00:30:34,542
Được chứ?

379
00:30:36,460 --> 00:30:38,462
Đây là đường điện thoại riêng.

380
00:30:38,754 --> 00:30:42,349
Đúng 10h, tôi sẽ gọi về.

381
00:30:42,632 --> 00:30:44,976
Emily sẽ nghe.

382
00:30:46,094 --> 00:30:47,971
Anh sẽ đi vào.

383
00:30:48,680 --> 00:30:51,934
Một cuộc đối đầu bi thảm
sẽ xảy ra.

384
00:30:53,143 --> 00:30:56,655
Trông phải thật ngớ ngẩn...

385
00:30:57,147 --> 00:30:59,115
và bột phát.

386
00:31:00,150 --> 00:31:04,656
Tôi luôn nghĩ dùng kiểu "dùi cui"
có vẻ bột phát.

387
00:31:04,946 --> 00:31:06,289
Anh có thể dùng mấy thứ này.

388
00:31:08,784 --> 00:31:11,458
Vơ vét hết trang sức
trong phòng ngủ.

389
00:31:11,745 --> 00:31:15,215
Phá khóa cửa phụ.
Làm như thể khóa bị cạy.

390
00:31:15,499 --> 00:31:19,129
Giấu chìa khóa trở lại ông
rồi đi ra như lúc vào.

391
00:31:20,295 --> 00:31:22,423
Nhỡ kế hoạch đổ bể thì sao?

392
00:31:23,799 --> 00:31:25,221
Không đâu.

393
00:31:43,235 --> 00:31:45,033
Bao giờ ông chơi bài?

394
00:31:45,278 --> 00:31:46,825
- Tối mai.
- Mai ư?

395
00:31:47,197 --> 00:31:48,574
Không được rồi.

396
00:31:48,865 --> 00:31:51,960
Kẻ có địa vị như anh thì nghĩ ra
bằng chứng ngoại phạm ngay thôi.

397
00:31:52,244 --> 00:31:54,087
100.000 đô.

398
00:31:57,082 --> 00:31:58,925
Kẻ như tôi
sẽ cầm tiền và bỏ trốn.

399
00:31:59,209 --> 00:32:01,758
Với 400.000 đô nữa
thì anh sẽ không làm thế.

400
00:32:49,843 --> 00:32:53,143
Tôi hiểu. Nhưng tôi thiếu thống kê
số người tị nạn...

401
00:32:53,430 --> 00:32:55,933
chúng tôi không thể xác định
nguồn gốc vấn đề để xử lí.

402
00:32:56,433 --> 00:33:00,188
Hôm nay tôi sẽ
bảo bà ấy chờ. Cảm ơn!

403
00:33:04,346 --> 00:33:05,875
Hẹn gặp lại cậu!

404
00:33:07,194 --> 00:33:08,912
Chúc ngon miệng!

405
00:33:25,879 --> 00:33:28,132
Em không vui vì gặp anh à?

406
00:33:29,174 --> 00:33:30,551
Em cố tỏ ra ngạc nhiên.

407
00:33:30,842 --> 00:33:32,685
Anh có thời gian rảnh bất ngờ.

408
00:33:32,886 --> 00:33:36,481
Anh nghĩ nên đi ăn trưa
với người vợ xinh đẹp.

409
00:33:37,349 --> 00:33:38,851
Chắc em có hẹn khác.

410
00:33:39,100 --> 00:33:41,228
- Sao anh nói thế?
- Em có vẻ đang vội.

411
00:33:41,520 --> 00:33:42,737
Vài việc vặt thôi.

412
00:33:43,021 --> 00:33:45,194
Đi mua nhẫn cưới mới chẳng hạn.

413
00:33:45,482 --> 00:33:47,576
Một cái chân giữ viên đá
hơi lỏng.

414
00:33:47,859 --> 00:33:50,282
Em phải mang đến thợ,
mai mới xong.

415
00:33:50,654 --> 00:33:52,577
Nhỡ không có ngày mai thì sao?

416
00:33:53,448 --> 00:33:54,791
Anh nói thế là sao?

417
00:33:55,200 --> 00:33:58,545
Em có tiếc vì không ăn bữa trưa
cuối cùng với chồng không?

418
00:33:59,329 --> 00:34:00,751
Có chứ.

419
00:34:27,562 --> 00:34:29,540
Chào Raymond! Bob!

420
00:34:32,988 --> 00:34:35,411
- Chúc ngon miệng!
- Cảm ơn.

421
00:34:48,545 --> 00:34:51,424
Cuối tuần này anh phải đáp lễ
Francesca. Em đi không?

422
00:34:51,590 --> 00:34:53,718
- Được ạ.
- Được, ta sẽ đi chơi...

423
00:34:55,385 --> 00:34:58,559
Khỉ thật! Anh phải gặp họ.
Xin lỗi em một lát.

424
00:35:00,015 --> 00:35:01,733
- Chào anh, Lane.
- Chào Steven.

425
00:35:01,891 --> 00:35:03,859
- Tôi biết anh ta định làm gì.
- Gì cơ?

426
00:35:04,019 --> 00:35:06,021
Cẩn thận gã này đấy!

427
00:35:19,784 --> 00:35:22,663
Trước khi xong việc
quay lại gặp tôi nhé.

428
00:35:22,829 --> 00:35:25,457
Tôi hiểu! Cảm ơn anh!

429
00:36:00,492 --> 00:36:04,087
David đây, hãy để lại lời nhắn.
Tôi sẽ gọi lại.

430
00:36:05,080 --> 00:36:07,333
David, anh có đó không?

431
00:36:08,625 --> 00:36:11,802
Anh ta đợi em sẵn
để đưa em đi ăn trưa.

432
00:36:12,002 --> 00:36:13,881
Em không biết gì
và chẳng làm được gì.

433
00:36:17,717 --> 00:36:19,765
Anh biết không?

434
00:36:19,928 --> 00:36:22,602
Em không chịu được nữa.
Tối nay em sẽ nói với anh ta.

435
00:36:24,349 --> 00:36:25,566
Chào em! Anh đây!

436
00:36:27,477 --> 00:36:28,649
Em xin lỗi.

437
00:36:29,562 --> 00:36:30,563
Không sao!

438
00:36:30,814 --> 00:36:33,818
Anh ta chưa từng làm thế.
Có gì đó không ổn. Anh ta biết.

439
00:36:34,150 --> 00:36:35,572
Không đâu.

440
00:36:35,860 --> 00:36:37,703
Em đừng tưởng tượng linh tinh!

441
00:36:39,656 --> 00:36:41,454
Em không thể sống thế này nữa.

442
00:36:41,700 --> 00:36:44,749
Không công bằng với anh ta.
Em phải nói với anh ta.

443
00:36:45,203 --> 00:36:47,126
Nói gì với ông ta?

444
00:36:47,414 --> 00:36:50,258
- Nói hết, ngay tối nay.
- Nghe này...

445
00:36:51,626 --> 00:36:53,970
Ta đợi lâu rồi. Để hôm khác đi.

446
00:36:54,337 --> 00:36:56,556
Ta sẽ cùng bàn bạc.

447
00:36:56,965 --> 00:36:59,889
Để anh có thể giúp em.

448
00:37:00,969 --> 00:37:03,472
- Em không biết nữa.
- Anh thì có đấy.

449
00:37:04,889 --> 00:37:06,311
Anh biết mà.

450
00:37:07,517 --> 00:37:09,519
Đừng hoảng sợ, cưng ạ!

451
00:37:26,327 --> 00:37:28,421
Chúc ngủ ngon, ông Taylor!

452
00:37:28,705 --> 00:37:32,710
Tôi về đây.
Mọi thứ chuẩn bị xong cả rồi.

453
00:37:34,294 --> 00:37:36,672
Tôi gửi lời chào bà Taylor.

454
00:38:08,745 --> 00:38:10,998
Chiều nay em thế nào?

455
00:38:12,373 --> 00:38:14,125
Khá căng thẳng.

456
00:38:15,376 --> 00:38:17,253
Anh rất tiếc.

457
00:38:20,757 --> 00:38:22,509
Tối nay em không muốn anh đi.

458
00:38:25,178 --> 00:38:26,430
Sao vậy?

459
00:38:28,556 --> 00:38:30,558
Em muốn nói chuyện với anh.

460
00:38:33,311 --> 00:38:34,813
Quá muộn rồi.

461
00:38:35,772 --> 00:38:38,025
Họ sẽ không tìm được
người thế chỗ.

462
00:38:39,234 --> 00:38:43,705
Và tuần trước anh thắng họ
khá nhiều, họ muốn gỡ lại.

463
00:40:25,340 --> 00:40:27,013
Anh làm em sợ.

464
00:40:28,760 --> 00:40:30,854
Anh chỉ muốn tạm biệt em.

465
00:40:42,023 --> 00:40:44,947
- Anh sẽ gọi cho em sau.
- Vâng.

466
00:40:45,401 --> 00:40:47,520
Em sẽ đến nhà hàng Nick
để ăn bánh.

467
00:40:47,619 --> 00:40:49,767
Nếu không có ai ở nhà
thì anh cũng đừng lo.

468
00:40:51,407 --> 00:40:54,627
Ừ, nhưng có thể em nên nghĩ lại.

469
00:40:54,869 --> 00:40:56,246
Sao lại thế?

470
00:40:56,537 --> 00:40:58,881
Anh bảo bà Janice làm
món bò nướng hảo hạng rồi.

471
00:40:59,457 --> 00:41:00,629
Thật à?

472
00:41:02,585 --> 00:41:04,412
Anh định là ta sẽ ăn
trước khi đi chơi bài.

473
00:41:05,922 --> 00:41:07,219
Chúc anh may mắn đi.

474
00:41:08,216 --> 00:41:09,593
Chúc anh may mắn.

475
00:42:58,076 --> 00:42:59,578
Tôi tố ông 1000 đô, George.

476
00:42:59,786 --> 00:43:00,912
Thôi.

477
00:43:04,999 --> 00:43:06,626
- Tố.
- Cây cuối.

478
00:43:06,876 --> 00:43:08,628
Đây là lượt cuối cùng.

479
00:43:10,755 --> 00:43:13,929
Có cảm giác son rồi đây!

480
00:43:15,343 --> 00:43:18,973
- Cần thêm bài mới ăn được.
- 3 cây 6 rồi, tôi sẽ đặt tiếp.

481
00:43:52,964 --> 00:43:56,468
- Vẫn chơi tiếp kiểu đó nhé.
- Hơi nhàm chán rồi.

482
00:44:06,185 --> 00:44:07,528
Tôi nghỉ ván này.

483
00:44:27,999 --> 00:44:30,047
Giờ này ở Hồng Kông
là buổi sáng rồi.

484
00:44:52,023 --> 00:44:53,149
Bài tôi đây.

485
00:44:53,774 --> 00:44:55,902
Lần này chia đẹp vào nhé.

486
00:45:34,148 --> 00:45:35,525
Đùa hay sao thế này?

487
00:46:00,758 --> 00:46:02,010
Alô?

488
00:46:03,844 --> 00:46:05,767
Theo thật đấy?

489
00:46:06,013 --> 00:46:07,310
Alô?

490
00:46:09,934 --> 00:46:10,935
Alô?

491
00:46:13,771 --> 00:46:15,398
Ai đó?

492
00:47:42,360 --> 00:47:44,033
Tôi chơi ván này.

493
00:47:44,195 --> 00:47:47,165
- Đặt tiền đi. Bắt đầu nào!
- Vừa đúng lúc!

494
00:47:47,406 --> 00:47:49,909
Nhưng lần này
người khác sẽ thắng.

495
00:47:50,493 --> 00:47:51,745
Tôi thích ván cuối.

496
00:49:24,462 --> 00:49:26,089
Chúa ơi.

497
00:49:29,300 --> 00:49:30,426
Sao thế?

498
00:49:30,718 --> 00:49:32,391
Chúng tôi đã có địa chỉ của bà.

499
00:49:32,595 --> 00:49:34,222
Hắn ở trong bếp.

500
00:49:34,472 --> 00:49:39,023
Xin hãy giữ máy!

501
00:49:46,025 --> 00:49:47,277
Chúa ơi.

502
00:51:06,522 --> 00:51:08,149
Cảnh sát đây! Mở cửa ra!

503
00:51:08,482 --> 00:51:09,984
Mở cửa ra!

504
00:51:16,865 --> 00:51:18,162
Mở cửa ra!

505
00:51:19,868 --> 00:51:21,495
- Ông Taylor?
- Chúng tôi ổn cả.

506
00:51:21,745 --> 00:51:24,498
Hắn ở trong bếp.
Tôi nghĩ hắn chết rồi. Theo tôi.

507
00:51:38,012 --> 00:51:39,980
Bà không nghe thấy...

508
00:51:40,598 --> 00:51:42,851
tiếng gì lạ...

509
00:51:43,976 --> 00:51:46,695
trước khi bước vào bếp à?

510
00:51:47,938 --> 00:51:50,157
Không, chỉ có chuông điện thoại.

511
00:51:50,441 --> 00:51:53,240
Nhưng trước đó
không có gì bất thường à?

512
00:52:01,201 --> 00:52:04,330
- Thế nào rồi?
- Chúng tôi sắp xong rồi.

513
00:52:04,622 --> 00:52:06,920
Hãy thu thập dấu vết
ở cầu thang máy...

514
00:52:07,458 --> 00:52:09,131
và lan can.

515
00:52:09,376 --> 00:52:12,505
Mo, 15 đến 20 phút nữa
thì ra khỏi đây nhé.

516
00:52:14,465 --> 00:52:15,591
Chắc là được.

517
00:52:23,057 --> 00:52:25,151
- Thám tử Karaman.
- Steven Taylor.

518
00:52:25,392 --> 00:52:27,611
Rất hân hạnh!
Tôi hỏi vài câu được chứ?

519
00:52:27,895 --> 00:52:29,112
Được!

520
00:52:29,772 --> 00:52:31,991
Tôi thấy những vết
tôi cho là vết chân ông...

521
00:52:32,232 --> 00:52:34,485
ở vũng máu cạnh xác chết.

522
00:52:35,277 --> 00:52:37,325
- Đúng là vết chân ông?
- Đúng.

523
00:52:37,571 --> 00:52:38,993
Xin hỏi ông đã làm gì?

524
00:52:40,491 --> 00:52:43,586
Kiểm tra xem hắn chết chưa.

525
00:52:43,744 --> 00:52:46,543
- Anh ta chết chưa?
- Có vẻ rồi.

526
00:52:46,914 --> 00:52:47,915
Ông có lấy ví của anh ta?

527
00:52:48,874 --> 00:52:49,875
Không!

528
00:52:51,418 --> 00:52:53,591
Ông thấy chỗ đó không?

529
00:52:54,296 --> 00:52:56,173
Ông có tì người vào anh ta
để làm gì không?

530
00:52:56,423 --> 00:52:58,892
Tôi cố xem xem
anh ta còn thở không.

531
00:53:00,219 --> 00:53:02,768
- Anh ta có thở không?
- Lúc đó thì không.

532
00:53:03,013 --> 00:53:04,230
Mở ra xem nào!

533
00:53:28,080 --> 00:53:29,423
Có gì không ổn à?

534
00:53:31,875 --> 00:53:34,799
Ngoài việc có một xác chết
nằm trong bếp nhà tôi à?

535
00:53:36,004 --> 00:53:37,847
Tôi thoáng nghĩ
là ông biết anh ta.

536
00:53:38,257 --> 00:53:40,351
- Tôi không nghĩ vậy.
- Vì sao?

537
00:53:41,677 --> 00:53:43,395
Gặp rồi là tôi không quên mặt.

538
00:53:43,679 --> 00:53:45,727
- Còn gì nữa không?
- Giờ thì không.

539
00:53:46,515 --> 00:53:48,643
Vợ ông phải đi tường trình.

540
00:53:48,934 --> 00:53:51,357
- Bao giờ?
- Ngay khi bà ấy sẵn sàng.

541
00:53:51,812 --> 00:53:56,067
Ông Taylor, ông biết kẻ nào
có thể ám hại vợ ông không?

542
00:53:56,525 --> 00:53:58,778
Vợ tôi không có kẻ thù.

543
00:54:00,487 --> 00:54:02,034
Cảm ơn thám tử.

544
00:54:13,125 --> 00:54:15,219
Anh hiểu mà.

545
00:54:15,836 --> 00:54:17,088
Không sao đâu.

546
00:54:17,421 --> 00:54:18,718
Không sao đâu.

547
00:54:19,715 --> 00:54:21,592
Em sẽ ổn cả thôi.

548
00:54:30,184 --> 00:54:31,731
Ông nghĩ sao?

549
00:54:32,269 --> 00:54:33,646
Tôi tin cô ấy.

550
00:54:33,937 --> 00:54:35,405
Thế còn ông ta?

551
00:54:39,067 --> 00:54:40,694
Không thể nói được.

552
00:54:45,532 --> 00:54:46,533
Ông biết đấy...

553
00:54:48,494 --> 00:54:50,963
người giàu họ khác xa chúng ta.

554
00:54:51,246 --> 00:54:52,338
Khác thế nào?

555
00:54:52,623 --> 00:54:55,422
Trước mắt họ sẽ có thêm
cả đống tiền.

556
00:54:56,460 --> 00:54:58,212
Nói hay lắm!

557
00:55:51,431 --> 00:55:54,981
Này Mo, anh có định
cho to tiếng lên không?

558
00:55:55,143 --> 00:55:58,773
- Bà hoàn toàn chắc chắn chứ?
- Không phải gọi nhầm số.

559
00:55:58,939 --> 00:56:00,566
Tôi thích thế này hơn.

560
00:56:01,441 --> 00:56:02,988
Lúc trước bà nói...

561
00:56:03,902 --> 00:56:06,325
là họ không nói gì.

562
00:56:06,697 --> 00:56:07,744
Không.

563
00:56:08,031 --> 00:56:09,283
Họ chỉ nghe.

564
00:56:09,616 --> 00:56:11,584
Còn tiếng động bên ngoài?
Có gì khác không?

565
00:56:11,785 --> 00:56:14,038
Không có gì. Cô ấy nói rồi mà.

566
00:56:14,329 --> 00:56:16,923
Ông nên để vợ ông tự trả lời.

567
00:56:17,165 --> 00:56:19,259
Tôi nghĩ đêm nay
cô ấy chịu đựng đủ rồi.

568
00:56:20,669 --> 00:56:22,888
Sắp xong rồi, ông Taylor.

569
00:56:23,171 --> 00:56:26,425
Tôi chỉ muốn hỏi
vài câu nữa thôi.

570
00:56:26,717 --> 00:56:30,096
Lúc ông về nhà là mấy giờ?

571
00:56:32,306 --> 00:56:34,011
11h, 11h30...

572
00:56:34,100 --> 00:56:36,616
Tôi đi chơi bài như thường lệ
ở Câu lạc bộ Drake về.

573
00:56:40,898 --> 00:56:41,945
Ông sẽ thích tin này.

574
00:56:46,820 --> 00:56:50,290
Đã nhận dạng được
kẻ đột nhập nhà ông bà.

575
00:56:51,867 --> 00:56:53,835
- Tôi xem được không?
- Được.

576
00:56:57,497 --> 00:56:59,124
Hắn là tội phạm chuyên nghiệp.

577
00:56:59,416 --> 00:57:02,646
Đó là lời biện hộ tuyệt vời
giết người vì lí do chính đáng.

578
00:57:02,888 --> 00:57:04,014
Mo!

579
00:57:04,379 --> 00:57:08,179
Vợ anh gọi ở máy số 3.
Cô ấy nói có việc khẩn.

580
00:57:09,968 --> 00:57:11,641
Được rồi.

581
00:57:26,717 --> 00:57:28,866
Con anh mấy tuổi?

582
00:57:32,417 --> 00:57:33,983
1 tháng.

583
00:57:34,258 --> 00:57:35,719
Cháu bị ốm à?

584
00:57:35,841 --> 00:57:37,408
Cháu bị đau bụng.

585
00:57:37,935 --> 00:57:40,273
Cầu Chúa coi sóc và bảo vệ nó.

586
00:57:40,860 --> 00:57:42,409
Cô cũng vậy.

587
00:57:44,002 --> 00:57:46,380
Tôi mừng vì ta đã
làm sáng tỏ việc đó.

588
00:57:46,838 --> 00:57:50,763
Chúng tôi sẽ phải yêu cầu bà
đừng rời khỏi thành phố.

589
00:57:50,926 --> 00:57:52,018
Có chứ.

590
00:57:52,260 --> 00:57:55,389
Chúng tôi về nhà mẹ cô ấy.
Roger có số điện thoại rồi.

591
00:57:55,681 --> 00:57:56,682
Khoan!

592
00:57:56,974 --> 00:57:59,523
Bà ấy chưa bị kết tội
vì đã tường trình xong.

593
00:57:59,768 --> 00:58:02,112
Chỉ cần cư xử nhã nhặn.

594
00:58:02,354 --> 00:58:03,697
Chúng tôi đã nhã nhặn rồi.

595
00:58:05,232 --> 00:58:08,361
Nếu cô nghĩ ra gì khác
thì gọi cho tôi nhé.

596
00:58:10,696 --> 00:58:12,414
Chẳng biết còn có gì nữa
để nghĩ ra không.

597
00:58:12,990 --> 00:58:14,617
Có lẽ vậy.

598
00:58:15,931 --> 00:58:19,003
- Thượng lộ bình an!
- Anh cũng vậy.

599
00:59:13,633 --> 00:59:15,306
Con yêu.

600
00:59:23,351 --> 00:59:24,819
Sandra.

601
00:59:35,447 --> 00:59:37,541
Mẹ ở ngay cuối hành lang nhé.

602
01:00:18,073 --> 01:00:19,495
Thuốc của em đây.

603
01:00:22,452 --> 01:00:25,501
Ngày mai, tất cả
sẽ chỉ còn là cơn ác mộng.

604
01:00:32,212 --> 01:00:34,681
Nếu không có ngày mai?

605
01:00:42,389 --> 01:00:44,437
Em biết rõ hơn thế mà.

606
01:00:48,478 --> 01:00:50,105
Ngủ ngon nhé!

607
01:01:09,166 --> 01:01:10,884
Con nói đi.

608
01:01:11,376 --> 01:01:13,219
Sao việc đó lại xảy ra?

609
01:01:13,461 --> 01:01:15,259
Con không biết.

610
01:01:15,547 --> 01:01:18,847
Con đã nghĩ đi nghĩ lại
cả nghìn lần rồi.

611
01:01:19,176 --> 01:01:21,144
Thế giới này đảo điên rồi.

612
01:01:51,625 --> 01:01:53,304
Roger soạn lời khai
trình Ủy viên Công tố.

613
01:01:53,404 --> 01:01:55,160
Anh ta muốn con
kí ngay tối nay...

614
01:01:55,253 --> 01:01:57,847
nên con phải về thành phố...

615
01:01:58,256 --> 01:02:02,432
Sáng mai con sẽ quay lại
đón Emily nếu cô ấy ổn.

616
01:02:04,429 --> 01:02:05,681
David!

617
01:02:06,348 --> 01:02:07,850
Em đây!

618
01:02:09,601 --> 01:02:12,104
Em chỉ muốn báo với anh
là em ổn.

619
01:02:14,481 --> 01:02:18,236
Em không ở thành phố
nhưng sẽ gọi ngay khi có thể.

620
01:02:20,403 --> 01:02:21,871
Em yêu anh!

621
01:02:28,078 --> 01:02:30,046
Mẹ không muốn nó vội vã.

622
01:02:43,468 --> 01:02:44,640
Steven?

623
01:02:46,054 --> 01:02:47,681
Dĩ nhiên là không.

624
01:02:48,014 --> 01:02:49,812
Em cũng không muốn thế.

625
01:02:50,058 --> 01:02:52,231
Con sẽ đi xem cô ấy thế nào.

626
01:03:21,715 --> 01:03:22,762
Emily.

627
01:03:23,216 --> 01:03:26,345
Xin lỗi David. Emily  đang nghỉ.

628
01:03:26,678 --> 01:03:29,978
Tôi nghĩ tôi và anh
có chuyện cần bàn.

629
01:04:03,006 --> 01:04:04,474
Anh ta là ai?

630
01:04:06,176 --> 01:04:08,645
Một người tôi gặp ở Berkeley.

631
01:04:09,721 --> 01:04:11,894
Từ anh ta, họ có
lần ra anh được không?

632
01:04:12,849 --> 01:04:14,476
Giờ thì không.

633
01:04:21,274 --> 01:04:23,902
Có biết anh đã làm gì không?

634
01:04:26,321 --> 01:04:27,413
Biết chứ!

635
01:04:28,156 --> 01:04:29,829
Ông là người thuê tôi
giết vợ ông...

636
01:04:30,075 --> 01:04:31,827
vì ông không thể tự ra tay.

637
01:04:32,702 --> 01:04:34,454
Tôi cũng thế.

638
01:04:38,208 --> 01:04:40,427
Làm sao anh biết
anh ta không nói với ai?

639
01:04:41,544 --> 01:04:43,171
Ron là người tốt.

640
01:04:43,463 --> 01:04:45,511
Chưa đủ tốt đâu.

641
01:04:52,514 --> 01:04:53,811
Được!

642
01:04:54,974 --> 01:04:56,942
Phương án B là gì?

643
01:04:57,769 --> 01:05:01,023
Sẽ hơi trùng hợp
nếu có vụ ám hại cô ấy nữa.

644
01:05:01,314 --> 01:05:03,066
Ông nghĩ thế à?

645
01:05:05,777 --> 01:05:07,074
Ta sẽ đợi.

646
01:05:07,654 --> 01:05:09,156
Đợi gì?

647
01:05:11,032 --> 01:05:12,830
Tôi sẽ nói sau.

648
01:05:16,162 --> 01:05:17,960
Steve?

649
01:05:21,918 --> 01:05:25,138
Trong lúc đó tôi ngủ với vợ ông
có sao không?

650
01:05:37,684 --> 01:05:39,231
Cảm ơn Charles!

651
01:05:44,399 --> 01:05:46,447
Steven gọi tới lúc con đang ngủ.

652
01:05:46,734 --> 01:05:49,157
Nó dọn dẹp sẵn sàng
để con về nhà rồi.

653
01:05:50,238 --> 01:05:52,991
Nó muốn cho xe đến đón con
ngày mai.

654
01:05:53,366 --> 01:05:55,209
Con không về đâu.

655
01:05:56,453 --> 01:05:59,457
Con sẽ đến ở cùng Raquel
một thời gian.

656
01:06:01,291 --> 01:06:03,259
Có chuyện gì vậy?

657
01:06:05,170 --> 01:06:07,172
Con sẽ bỏ Steven.

658
01:06:19,934 --> 01:06:21,857
Emily!

659
01:06:40,663 --> 01:06:43,041
Họ đã bắt đầu thanh lí cổ phiếu
dài hạn của ông để chi trả.

660
01:06:44,667 --> 01:06:45,714
Công ty nào bán?

661
01:06:46,002 --> 01:06:47,549
DMG và Barclays.

662
01:06:47,962 --> 01:06:49,680
Sao không ai nói với tôi?

663
01:06:49,964 --> 01:06:52,183
Chúng tôi đã cố
nhưng không tìm được ông.

664
01:06:53,593 --> 01:06:55,595
Đã bảo không nhận
cuộc gọi nào hết!

665
01:07:29,587 --> 01:07:30,679
- Albert.
- Chào bà!

666
01:07:31,464 --> 01:07:34,593
- Cho tôi mượn chìa khóa nhà?
- Vâng, bà Taylor.

667
01:07:35,593 --> 01:07:36,640
Chìa của bà làm sao?

668
01:07:37,011 --> 01:07:39,059
Tôi không biết. Không mở được.

669
01:07:40,223 --> 01:07:42,021
Chồng tôi thay khóa à?

670
01:07:43,476 --> 01:07:45,695
Không, tôi không biết.

671
01:08:59,344 --> 01:09:00,596
Emily.

672
01:09:01,220 --> 01:09:02,472
Emily, anh đây!

673
01:09:03,056 --> 01:09:05,229
Em không nghe thấy
tiếng anh vào.

674
01:09:05,475 --> 01:09:07,443
Vì em để mở cửa trước.

675
01:09:10,563 --> 01:09:12,281
- Emily.
- Đừng!

676
01:09:14,233 --> 01:09:15,951
Anh là chồng em mà.

677
01:09:18,321 --> 01:09:20,915
Chúa ơi. Em không thể ở đây.

678
01:09:21,199 --> 01:09:24,369
Không sao.
Đêm nay ta sẽ đi khỏi đây.

679
01:09:24,452 --> 01:09:27,713
Không!
Em không thể sống với anh.

680
01:09:27,997 --> 01:09:30,045
Em không thể sống với anh nữa.

681
01:09:30,416 --> 01:09:33,386
Raquel đang đợi em dưới kia.

682
01:09:48,476 --> 01:09:50,729
Trong phòng tắm có khăn sạch.

683
01:09:50,978 --> 01:09:52,955
Cậu có thể dùng bất cứ thứ gì
trong tủ lạnh nếu muốn.

684
01:09:53,106 --> 01:09:54,824
Có loại sữa chua cậu thích đấy.

685
01:09:55,733 --> 01:09:57,610
Tớ hỏi cậu một câu nhé.

686
01:09:58,861 --> 01:10:02,661
Cậu nghĩ Steven sẽ làm gì
nếu anh ta biết về David?

687
01:10:07,328 --> 01:10:12,129
Động cơ thứ hai để giết người
rõ ràng nhất là vì ghen tuông.

688
01:10:12,417 --> 01:10:14,761
Thế à? Động cơ đầu tiên là gì?

689
01:10:15,878 --> 01:10:17,346
Tiền, bạn ạ!

690
01:10:22,885 --> 01:10:24,478
Nhưng Steven rất giàu...

691
01:10:24,679 --> 01:10:28,309
Với số tài sản của cậu, hẳn cậu
đã làm khế ước tiền hôn nhân...

692
01:10:31,936 --> 01:10:33,813
Cậu có làm
khế ước tiền hôn nhân chứ?

693
01:10:34,814 --> 01:10:36,691
Anh ta có đưa ra đề nghị
nhưng tớ không làm.

694
01:10:39,152 --> 01:10:41,871
Thế thì nếu cậu chết,
anh ta sẽ có...

695
01:10:42,113 --> 01:10:43,615
một trăm triệu đô-la?

696
01:10:44,365 --> 01:10:46,288
Đại loại thế.

697
01:10:50,037 --> 01:10:51,584
Đúng là một món hời.

698
01:10:52,457 --> 01:10:53,674
Phải.

699
01:11:09,265 --> 01:11:12,439
Chắc cô có lí do chính đáng
để nhờ tôi làm việc này.

700
01:11:12,602 --> 01:11:13,819
Vâng!

701
01:11:15,021 --> 01:11:17,740
Chúng tôi sẽ rất nhớ cô.

702
01:11:18,649 --> 01:11:19,696
Lại đây nào!

703
01:11:20,902 --> 01:11:23,200
Khi nào về thì đến gặp tôi nhé.

704
01:11:23,613 --> 01:11:26,457
- Đây là Robert Harrington.
- Chào cô!

705
01:11:26,741 --> 01:11:30,336
Bobby là Phó giám đốc
Ủy ban Mậu dịch.

706
01:11:30,620 --> 01:11:31,872
Mời ngồi.

707
01:11:33,206 --> 01:11:36,005
- Bao lâu thì tùy cô.
- Cảm ơn.

708
01:11:43,382 --> 01:11:44,884
Cô Taylor...

709
01:11:45,092 --> 01:11:48,016
dù cô là vợ, nhưng báo tin này...

710
01:11:48,262 --> 01:11:49,855
cũng là việc không phải.

711
01:11:50,097 --> 01:11:51,565
Tôi hiểu.

712
01:11:53,893 --> 01:11:57,898
Chồng cô đã mua khống
trái phiếu Mỹ và của nước ngoài.

713
01:11:58,105 --> 01:12:00,574
Và dùng chúng
làm trái phiếu thế chấp.

714
01:12:01,567 --> 01:12:02,784
Như vậy là bất hợp pháp.

715
01:12:02,985 --> 01:12:06,706
Thật ra công ty của ông ta
bị điều tra gần 1 năm nay.

716
01:12:07,406 --> 01:12:08,532
Vài tháng trước...

717
01:12:08,825 --> 01:12:11,294
lãi suất Mỹ bắt đầu
biến động bất lợi.

718
01:12:11,744 --> 01:12:14,543
Lẽ ra ông ấy phải có
lệnh gọi kí quỹ...

719
01:12:14,831 --> 01:12:17,630
nhưng ngân hàng làm ăn với ông ta
lại giấu thua lỗ...

720
01:12:17,917 --> 01:12:20,261
với hi vọng mọi việc
sẽ xoay chuyển.

721
01:12:20,795 --> 01:12:22,422
Điều đó không xảy ra.

722
01:12:23,089 --> 01:12:24,682
Sớm muộn gì...

723
01:12:24,966 --> 01:12:27,389
cũng sẽ phải có lệnh gọi kí quỹ.

724
01:12:27,802 --> 01:12:30,396
Khi đó, chồng cô sẽ...

725
01:12:31,097 --> 01:12:32,349
phá sản.

726
01:12:56,455 --> 01:12:58,253
Trát đòi hầu tòa đâu?

727
01:12:58,499 --> 01:13:00,797
Nhưng tôi không thể
thu thập hồ sơ nếu thiếu nó.

728
01:13:01,836 --> 01:13:03,759
- Tôi đã đợi 2 ngày rồi.
- Mo.

729
01:13:06,632 --> 01:13:08,100
Gọi lại cho tôi nhé.

730
01:13:10,136 --> 01:13:13,265
- Thám tử.
- Mời ngồi.

731
01:13:16,058 --> 01:13:18,607
Sao tôi lại có vinh dự này,
cô Taylor?

732
01:13:21,314 --> 01:13:23,817
Tôi có thông tin về chồng tôi.

733
01:13:24,066 --> 01:13:25,158
Về việc gì?

734
01:13:27,153 --> 01:13:30,327
Có vẻ anh ta đang có
rắc rối lớn về tài chính...

735
01:13:30,615 --> 01:13:33,038
và anh ra giấu tôi.

736
01:13:33,534 --> 01:13:35,457
Tôi nghĩ...

737
01:13:36,329 --> 01:13:38,047
Đó có thể là lí do...

738
01:13:38,748 --> 01:13:40,091
lí do hợp lí để anh ta...

739
01:13:40,374 --> 01:13:41,842
Thuê người giết cô?

740
01:13:43,210 --> 01:13:44,507
Đúng.

741
01:13:47,882 --> 01:13:50,476
Tôi biết giá trị tài sản của cô,
cô Taylor.

742
01:13:52,178 --> 01:13:54,055
Số tiền kiểu như thế
luôn là một động cơ.

743
01:13:54,305 --> 01:13:56,603
Ý anh là anh ta là 1 nghi phạm?

744
01:13:56,891 --> 01:13:58,313
Trước đây thôi.

745
01:13:59,101 --> 01:14:02,526
Tới khi chúng tôi tìm ra
cuộc gọi của ông ta vào đêm đó.

746
01:14:02,730 --> 01:14:06,030
Gọi đến máy báo giá chứng khoán
tự động ở văn phòng ông ta.

747
01:14:06,692 --> 01:14:10,822
Nó kéo dài từ 10h kém 5
đến 9 phút sau đó.

748
01:14:11,197 --> 01:14:13,575
Đó là bằng chứng
ngoại phạm rõ ràng.

749
01:14:15,242 --> 01:14:17,495
Tôi chia vụ của cô
thành nghìn mảnh...

750
01:14:17,787 --> 01:14:19,334
rồi ghép lại.

751
01:14:19,622 --> 01:14:22,125
Luôn có mảnh ghép bị sót...

752
01:14:22,416 --> 01:14:23,633
như con ốc không vừa.

753
01:14:24,085 --> 01:14:27,806
Người chết có ví, tiền mặt,
tiền lẻ, bằng lái xe...

754
01:14:28,089 --> 01:14:30,638
thẻ hội viên của cửa hàng
cho thuê phim, nhưng...

755
01:14:30,925 --> 01:14:32,677
không có chìa khóa.

756
01:14:33,219 --> 01:14:34,687
Không có chiếc nào.

757
01:14:35,429 --> 01:14:37,773
Kể cả chìa khóa nhà hắn.

758
01:14:41,394 --> 01:14:43,499
Đừng quên đây là
trò kẻ được người mất.

759
01:14:43,643 --> 01:14:45,498
Anh chẳng có gan đâu.

760
01:14:45,648 --> 01:14:49,152
Quên đi, Taylor. Giờ này sáng mai
cả tôi lẫn anh sẽ chẳng còn gì.

761
01:14:49,402 --> 01:14:51,325
- Đừng căng thẳng.
- Đúng là tôi sợ.

762
01:14:51,570 --> 01:14:53,789
Mất 50 triệu
trong một ngày thì sao chứ?

763
01:14:54,031 --> 01:14:55,908
50 có thể thành 500 đấy.

764
01:14:57,051 --> 01:14:58,505
Không phải bây giờ.
Tỉ giá hiện giờ thế nào?

765
01:14:58,718 --> 01:15:00,834
Xem đi. Ta sắp trắng tay rồi.

766
01:15:00,955 --> 01:15:02,753
Anh bảo tôi "Lạc quan lên ư"?

767
01:15:03,082 --> 01:15:04,208
Đã bảo là không được.

768
01:15:04,500 --> 01:15:07,970
Xin lỗi, nhưng người gọi
nói là có việc khẩn.

769
01:15:08,212 --> 01:15:09,634
Anh ta nói là
liên quan đến Emily.

770
01:15:12,258 --> 01:15:15,137
- Ai vậy?
- Anh ta không cho biết.

771
01:15:19,598 --> 01:15:21,145
Ai đó?

772
01:15:22,059 --> 01:15:25,359
Một cuộc đối đầu bi thảm
sẽ xảy ra.

773
01:15:26,147 --> 01:15:29,658
Trông phải thật ngớ ngẩn...

774
01:15:30,026 --> 01:15:31,869
và bột phát.

775
01:15:32,153 --> 01:15:35,657
Tôi luôn nghĩ dùng kiểu "dùi cui"
có vẻ bột phát.

776
01:15:35,948 --> 01:15:39,248
Anh có thể dùng mấy thứ này.

777
01:15:43,664 --> 01:15:46,759
Gawpjt tôi tại nhà hàng
ở góc phố Maiden và South.

778
01:15:47,209 --> 01:15:48,506
Ngay bây giờ.

779
01:15:55,718 --> 01:15:57,641
Hắn là phạm nhân Ronald Diggs.

780
01:15:57,928 --> 01:16:00,602
Vừa ra tù ở California.

781
01:16:21,452 --> 01:16:22,795
Hẳn là rất khó cho cô.

782
01:16:56,737 --> 01:16:58,410
Ông Taylor.

783
01:16:58,906 --> 01:17:02,376
Giày của ông không bị bẩn
khi đi bộ tới đây chứ?

784
01:17:02,701 --> 01:17:04,044
Anh muốn gì?

785
01:17:04,328 --> 01:17:06,046
Số tiền còn lại.

786
01:17:06,872 --> 01:17:10,217
Anh đã hoàn thành
thỏa thuận đâu nhỉ?

787
01:17:11,210 --> 01:17:12,257
Thì sao?

788
01:17:13,129 --> 01:17:14,676
Vậy tôi được gì?

789
01:17:15,589 --> 01:17:17,808
Ông sẽ có điều tuyệt vời đó.

790
01:17:18,092 --> 01:17:20,345
Ông có thể gọi đó là...

791
01:17:20,719 --> 01:17:21,936
Cái gì nhỉ?

792
01:17:22,179 --> 01:17:23,726
"Vô cùng tuyệt vời".

793
01:17:25,015 --> 01:17:28,064
Chính xác thì
thứ tuyệt vời đó là gì?

794
01:17:28,435 --> 01:17:29,527
Ông đang trải qua đấy.

795
01:17:29,770 --> 01:17:32,523
Đó gọi là không phải ở tù.

796
01:17:32,815 --> 01:17:34,567
Chẳng có gì tuyệt hơn.

797
01:17:38,237 --> 01:17:42,913
Chính xác thì 400.000 đô
sẽ cho tôi tự do được bao lâu?

798
01:17:45,619 --> 01:17:47,792
Tùy theo giá thị trường.

799
01:17:51,792 --> 01:17:53,169
Tôi cần vài ngày.

800
01:17:54,920 --> 01:17:56,263
Ông có 4 tiếng.

801
01:17:56,755 --> 01:17:58,632
Không thể được, anh biết mà.

802
01:18:00,342 --> 01:18:01,844
Thôi nào, Steve.

803
01:18:02,136 --> 01:18:05,891
Kẻ có địa vị như ông phải
kiếm được 400.000 đô ngay lập tức.

804
01:18:09,810 --> 01:18:10,857
Ở đâu?

805
01:18:11,145 --> 01:18:12,567
Nhà tôi.

806
01:18:13,063 --> 01:18:15,282
Nếu ông không mang tiền đến...

807
01:18:16,775 --> 01:18:19,244
tôi sẽ giữ thứ tôi có
và gửi đi kiệt tác của Steven.

808
01:18:20,529 --> 01:18:23,749
Tôi hiểu rồi.

809
01:18:27,995 --> 01:18:30,293
Phải chắc chắn đấy.

810
01:18:59,526 --> 01:19:01,079
Này cô tóc vàng!

811
01:19:01,403 --> 01:19:02,950
Cô làm gì ở đây thế?

812
01:19:02,951 --> 01:19:03,951
Xin lỗi.

813
01:19:04,604 --> 01:19:06,630
Tôi đang tìm phòng 209.

814
01:19:14,604 --> 01:19:16,023
Lối này à?

815
01:19:17,328 --> 01:19:18,641
Cảm ơn!

816
01:19:23,008 --> 01:19:24,351
Manuel.

817
01:19:25,688 --> 01:19:27,441
Có một cô tóc vàng đang lên.

818
01:19:27,962 --> 01:19:29,101
Để cô ấy yên!

819
01:19:29,848 --> 01:19:32,449
Tóc vàng à? Bảo cô ấy lên đây!

820
01:21:27,341 --> 01:21:31,517
Đây là ông Taylor đến từ...

821
01:21:32,262 --> 01:21:33,764
Vâng, thưa ngài.

822
01:22:18,267 --> 01:22:20,770
Anh không vui khi gặp em,
phải không?

823
01:22:23,689 --> 01:22:25,066
Anh ngạc nhiên đấy chứ.

824
01:22:29,570 --> 01:22:33,700
Chìa khóa nhà gã bị chết
có trong chùm chìa của em.

825
01:22:34,908 --> 01:22:36,831
Có kẻ gài nó vào đó
sau khi em giết anh ta.

826
01:22:37,077 --> 01:22:40,627
Và chỉ có một người trên đời
có thể làm việc đó.

827
01:22:41,623 --> 01:22:42,840
Là anh.

828
01:22:43,625 --> 01:22:44,877
Vì sao?

829
01:22:45,335 --> 01:22:46,587
Để bảo vệ em.

830
01:22:46,837 --> 01:22:48,214
Khỏi cái gì?

831
01:22:50,674 --> 01:22:51,926
Người tình của em.

832
01:22:54,011 --> 01:22:57,436
Trừ phi có kẻ khác
gửi những bức ảnh này.

833
01:23:14,865 --> 01:23:15,908
Chúa ơi.

834
01:23:17,618 --> 01:23:20,838
Thật thú vị khi thấy hai người
đang yêu từ bên kia phố.

835
01:23:21,497 --> 01:23:23,545
2 tháng trước,
hắn gọi đến văn phòng anh...

836
01:23:23,790 --> 01:23:26,543
và khoe em mê hắn thế nào.

837
01:23:27,002 --> 01:23:29,346
Anh đã trả hắn hơn 100.000 đô.

838
01:23:29,630 --> 01:23:31,007
Nhưng hắn muốn thêm.

839
01:23:31,298 --> 01:23:32,424
Để làm gì?

840
01:23:33,300 --> 01:23:35,018
Để chia tay.

841
01:23:37,012 --> 01:23:38,605
Em không tin.

842
01:23:41,517 --> 01:23:43,064
Hắn có nhắc đến Belize không?

843
01:23:46,271 --> 01:23:47,944
Đó là nơi
hắn lừa những người khác.

844
01:23:49,775 --> 01:23:53,621
Hắn chuyên lừa tình
những phụ nữ cô đơn giàu có.

845
01:23:54,488 --> 01:23:57,162
Em có thể thấy
hắn học vẽ trong tù...

846
01:23:57,366 --> 01:23:58,868
không phải ở Berkeley.

847
01:24:14,675 --> 01:24:16,427
Anh không biết
từ đây ta sẽ ra sao.

848
01:24:16,677 --> 01:24:19,772
Không biết ta có còn
chung sống nữa không.

849
01:24:20,389 --> 01:24:24,986
Anh biết mình đã làm hết sức
để bảo vệ em...

850
01:24:25,227 --> 01:24:28,902
khỏi tên tội phạm chuyên nghiệp
mà em đã ngoại tình.

851
01:24:29,982 --> 01:24:31,575
Sao anh không nói với em?

852
01:24:33,360 --> 01:24:35,158
Anh biết chắc là em yêu hắn.

853
01:24:36,321 --> 01:24:37,698
Phải không?

854
01:24:40,242 --> 01:24:42,461
Em đã tưởng thế.

855
01:24:45,372 --> 01:24:48,376
Chúa ơi. Em có thể hình dung
em làm anh khổ thế nào.

856
01:24:55,132 --> 01:24:56,850
Vì thế mà việc làm ăn của anh
gặp rắc rối?

857
01:24:57,718 --> 01:24:58,935
Rắc rối ư?

858
01:24:59,678 --> 01:25:01,430
Ngân hàng, lệnh gọi kí quỹ.

859
01:25:03,390 --> 01:25:06,769
Sao em biết?
Việc đó chẳng giúp gì thật.

860
01:25:08,061 --> 01:25:10,814
- Nhưng đúng thế à?
- Đúng!

861
01:25:11,064 --> 01:25:13,066
Nhưng anh luôn có thể kiếm tiền.

862
01:25:13,317 --> 01:25:15,695
Còn rất nhiều tiền có thể kiếm.

863
01:25:16,028 --> 01:25:17,826
Nhưng em thì chỉ có một.

864
01:25:19,573 --> 01:25:22,747
Sao anh lại gài chìa khóa đó
vào chùm chìa của em?

865
01:25:25,787 --> 01:25:28,586
David đe dọa bạo lực
ngay từ đầu.

866
01:25:28,915 --> 01:25:32,135
Khi thấy cái xác trong bếp,
anh tưởng đó là hắn.

867
01:25:33,003 --> 01:25:36,348
Không cửa nào bị phá nên anh nghĩ
hắn có chìa khóa của em.

868
01:25:36,632 --> 01:25:38,851
Lúc nào? Em dùng chìa đó
để mở cửa vào nhà đêm đó mà.

869
01:25:40,761 --> 01:25:44,356
Em chắc chứ?
Vì anh không nhớ nhầm...

870
01:25:44,640 --> 01:25:48,235
thì cửa mở sẵn.
Anh thấy em bước vào.

871
01:25:48,477 --> 01:25:49,603
Có thể.

872
01:25:50,103 --> 01:25:53,107
Nếu thế có thể
hắn lấy chìa của em...

873
01:25:53,315 --> 01:25:57,570
có khi từ hôm trước. Hôm trước đó
em có gặp hắn không?

874
01:25:58,111 --> 01:25:59,203
Có.

875
01:25:59,488 --> 01:26:03,618
Nên anh lục túi hắn
và tưởng là thấy chìa của em.

876
01:26:03,825 --> 01:26:07,250
Nên anh lấy cái tua-vít
và phá cửa.

877
01:26:07,496 --> 01:26:10,295
Anh bỏ nó vào túi hắn rồi lấy
cái chìa anh tưởng là của em...

878
01:26:10,874 --> 01:26:13,127
và gài vào chùm chìa của em.

879
01:26:13,919 --> 01:26:18,595
Em yêu, anh xin lỗi
vì bắt em trải qua chuyện này.

880
01:26:19,174 --> 01:26:21,427
Nhưng anh chỉ có thể làm thế.

881
01:26:21,968 --> 01:26:23,720
Anh có tha thứ cho em không?

882
01:26:24,346 --> 01:26:26,519
Anh tha thứ rồi mà.

883
01:26:30,894 --> 01:26:32,942
Steven!

884
01:26:33,939 --> 01:26:36,237
Ta phải đến cảnh sát.

885
01:26:38,694 --> 01:26:42,164
Vì sao? Anh không biết
lúc này có thích hợp không.

886
01:26:42,447 --> 01:26:44,120
Anh đã che giấu bằng chứng...

887
01:26:44,366 --> 01:26:45,743
của vụ trọng án.

888
01:26:45,992 --> 01:26:48,791
Anh đã trả tiền.
Anh và em đều dính líu.

889
01:26:49,037 --> 01:26:53,133
Nghĩ xem.
David nói gì chẳng được.

890
01:26:53,375 --> 01:26:55,469
Hắn có thể nói là
anh thuê hắn giết em.

891
01:26:55,877 --> 01:26:58,801
Hoặc nói là tống tiền
đôi vợ chồng giàu hạnh phúc.

892
01:26:59,047 --> 01:27:01,596
Bề ngoài có vẻ ta giết kẻ đó
vì tưởng đó là David.

893
01:27:01,842 --> 01:27:03,810
Tùy hắn muốn chơi thế nào.

894
01:27:04,052 --> 01:27:05,599
Còn người mà em đã giết?

895
01:27:07,305 --> 01:27:08,727
Em nghĩ hắn liên quan đến David?

896
01:27:08,974 --> 01:27:10,442
Có chứ.

897
01:27:10,851 --> 01:27:15,698
Em biết mỗi ngày có bao nhiêu
vụ trộm ở thành phố này không?

898
01:27:16,231 --> 01:27:17,824
Anh không nghĩ vậy.

899
01:27:22,362 --> 01:27:23,955
Ta sẽ làm gì bây giờ?

900
01:27:24,698 --> 01:27:28,828
Ta phải tự gỡ rối
khỏi gã họa sĩ bạn em.

901
01:27:30,495 --> 01:27:33,374
Ở nhà hắn có thứ gì
liên quan đến chúng ta không?

902
01:27:35,876 --> 01:27:37,378
Nhẫn của em.

903
01:27:37,669 --> 01:27:39,387
Anh tưởng em nói là
mang nó đi sửa.

904
01:27:40,714 --> 01:27:43,137
Em đã nói dối.
Em bỏ quên cạnh giường hắn.

905
01:27:46,219 --> 01:27:47,311
Còn gì nữa không?

906
01:27:48,221 --> 01:27:50,223
Thế chưa đủ sao?

907
01:27:52,768 --> 01:27:54,190
Anh sẽ đi lấy về.

908
01:28:11,578 --> 01:28:14,206
Em sẽ ở nhà lúc anh về chứ?

909
01:28:14,873 --> 01:28:16,375
Vâng!

910
01:29:13,426 --> 01:29:15,537
Xin lỗi Steve, đổi phương án.

911
01:29:16,062 --> 01:29:18,467
30 phút nữa ở Công viên
Quảng trường Washington.

912
01:29:28,947 --> 01:29:30,244
Tôi tới đây.

913
01:29:30,490 --> 01:29:33,289
Cho tôi gặp anh David Shaw.

914
01:29:33,535 --> 01:29:35,128
Tôi đây.

915
01:29:35,370 --> 01:29:39,716
Tôi ở Công ty du lịch Truman,
gọi để xác nhận vé đặt chiều nay.

916
01:29:40,000 --> 01:29:41,297
Cảm ơn.

917
01:30:01,605 --> 01:30:02,652
Xin lỗi.

918
01:30:02,981 --> 01:30:04,608
Ông có 400.000 đô chứ?

919
01:30:04,900 --> 01:30:06,652
Sao lại không?

920
01:30:12,532 --> 01:30:14,580
Đừng tưởng tôi không đếm đấy.

921
01:30:14,784 --> 01:30:16,161
Dĩ nhiên.

922
01:30:18,914 --> 01:30:21,542
Cứ coi đó là
bản giữ làm kỉ niệm.

923
01:30:29,799 --> 01:30:32,302
Rất vui khi được làm ăn
với ông, Steve.

924
01:30:37,223 --> 01:30:38,475
Bảo trọng nhé!

925
01:31:57,303 --> 01:32:00,807
Thông báo cuối cùng
về chuyến tàu 32 đi Montreal...

926
01:32:01,057 --> 01:32:03,606
khởi hành ở đường ray 16.
Mời hành khách lên tàu.

927
01:32:12,485 --> 01:32:13,611
Lối này.

928
01:32:21,453 --> 01:32:23,046
Đây thưa ngài.

929
01:32:25,123 --> 01:32:28,002
- Cho anh này.
- Cảm ơn ngài.

930
01:33:11,753 --> 01:33:14,506
Xin báo là toa phục vụ bữa tối
mở lúc 7h.

931
01:33:14,798 --> 01:33:15,970
Đóng đúng 10h.

932
01:33:16,257 --> 01:33:17,429
Được.

933
01:33:24,265 --> 01:33:26,188
Ổn cả rồi.

934
01:33:40,115 --> 01:33:41,788
Xin chú ý!

935
01:33:42,075 --> 01:33:47,081
4 phút nữa, chuyến tàu số 32
đi Montreal sẽ khởi hành.

936
01:33:59,843 --> 01:34:02,346
Mày thấy tao giết người thế nào?

937
01:34:05,849 --> 01:34:07,647
Mày nên cảm ơn tao.

938
01:34:07,934 --> 01:34:10,858
Họa sĩ luôn được đánh giá cao
sau khi đã qua đời.

939
01:34:19,904 --> 01:34:21,201
Ông thua rồi.

940
01:34:22,157 --> 01:34:24,535
Nói to lên, tao không nghe thấy.

941
01:34:25,743 --> 01:34:27,461
Mày chết rồi.

942
01:34:31,989 --> 01:34:33,959
Thư gửi Emily Taylor

943
01:34:34,544 --> 01:34:37,343
Những kiệt tác
nổi tiếng nhất của Steven.

944
01:35:04,407 --> 01:35:07,661
Xin lỗi. Tôi có việc khẩn.

945
01:35:07,952 --> 01:35:10,455
- Có cái này chắc dễ hơn.
- Cứ tự nhiên.

946
01:35:11,414 --> 01:35:13,041
Đến phố 91.

947
01:35:21,799 --> 01:35:24,143
Chào anh!
Hôm nay có bưu kiện không?

948
01:35:24,344 --> 01:35:28,394
Một thôi. Có người mang tới
nhưng vợ ông cầm lên rồi.

949
01:36:51,973 --> 01:36:53,190
Anh không biết em về rồi.

950
01:36:53,641 --> 01:36:55,439
Em ở ngoài ban công.

951
01:37:09,240 --> 01:37:11,038
Chào mừng em về nhà.

952
01:37:17,957 --> 01:37:20,460
Đến lúc bắt đầu lại rồi.

953
01:37:22,503 --> 01:37:26,178
Tối nay ta ra ngoài ăn nhé?

954
01:37:26,466 --> 01:37:29,595
Chỉ 2 ta thôi, ở đâu đó yên tĩnh...

955
01:37:30,094 --> 01:37:31,767
ở khu này.

956
01:37:32,263 --> 01:37:34,482
- Em thích không?
- Vâng.

957
01:37:35,433 --> 01:37:37,982
Anh quay lại ngay.
Anh đi tắm đã.

958
01:39:17,952 --> 01:39:20,330
- Anh yêu?
- Gì vậy?

959
01:39:20,538 --> 01:39:24,168
Tối nay ở nhà đi.
Em sẽ đi mua gì đó về ăn.

960
01:39:26,878 --> 01:39:29,677
Ừ, em đáng yêu lắm.
Đừng đi lâu quá nhé.

961
01:39:30,256 --> 01:39:31,303
Vâng.

962
01:39:31,507 --> 01:39:33,225
Ừ!

963
01:39:33,885 --> 01:39:37,640
Em phải nói kẻo quên,
ta nên bảo người thay khóa đi.

964
01:39:46,272 --> 01:39:47,273
Vì sao?

965
01:39:48,024 --> 01:39:50,447
Vì em vẫn chưa tìm thấy chìa.

966
01:39:54,363 --> 01:39:57,867
Ý hay đấy.
Sáng mai anh sẽ gọi thợ khóa.

967
01:39:58,326 --> 01:40:00,374
Cẩn tắc vô ưu.

968
01:40:00,661 --> 01:40:01,913
Cảm ơn anh.

969
01:40:03,498 --> 01:40:05,921
- Em đi nhanh nhé!
- Vâng.

970
01:40:42,912 --> 01:40:45,006
Hẳn anh ta đã để lại chỗ cũ
khi đi vào.

971
01:40:46,499 --> 01:40:48,593
Anh không dự tính việc đó
phải không?

972
01:40:56,467 --> 01:40:57,889
David...

973
01:40:58,970 --> 01:41:00,597
quả là khó lường.

974
01:41:01,472 --> 01:41:03,440
Có lẽ anh và hắn
sẽ ở chung xà lim.

975
01:41:04,892 --> 01:41:06,189
Vì sao?

976
01:41:06,978 --> 01:41:08,446
Vì cái này ư?

977
01:41:10,856 --> 01:41:13,029
Anh vừa tìm thấy chìa khóa
em bị mất.

978
01:41:13,359 --> 01:41:15,077
Anh đã để chìa cho hắn vào.

979
01:41:16,195 --> 01:41:17,447
Kẻ mà em đã giết.

980
01:41:17,697 --> 01:41:19,950
- Anh chưa từng gặp hắn.
- David thì gặp rồi.

981
01:41:20,199 --> 01:41:22,622
Khó mà chứng minh
là anh quen David.

982
01:41:22,910 --> 01:41:25,163
Vụ tống tiền chứng minh được.

983
01:41:25,371 --> 01:41:26,463
Tống tiền nào?

984
01:41:27,081 --> 01:41:28,424
Chỉ có một bức thư.

985
01:41:28,666 --> 01:41:30,668
Nhưng anh e là
nó biến mất rồi.

986
01:41:32,587 --> 01:41:35,181
Vấn đề là, Emily,
chúng ta là đôi vợ chồng...

987
01:41:35,423 --> 01:41:37,425
cố vượt qua khó khăn.

988
01:41:38,384 --> 01:41:39,601
Vượt qua ư?

989
01:41:40,761 --> 01:41:42,104
Vượt qua ư?

990
01:41:43,973 --> 01:41:46,977
Vì cô ta thường làm thế
vào những tối tôi đi chơi bài.

991
01:41:47,268 --> 01:41:49,487
Giống mã khóa két?

992
01:41:49,770 --> 01:41:51,113
Đó là ngày cưới của ta, Steven.

993
01:41:52,690 --> 01:41:56,365
Vượt qua sự bỉ ổn của anh ư?
Kết thúc rồi.

994
01:42:01,532 --> 01:42:03,785
Anh sẽ nói khi nào kết thúc.

995
01:42:24,680 --> 01:42:27,229
Chỉ có chết
cô mới rời bỏ được tôi.

996
01:43:26,450 --> 01:43:27,997
Tôi luôn nghĩ...

997
01:43:28,202 --> 01:43:31,001
dùng kiểu "dùi cui"
có vẻ bột phát.

998
01:43:32,456 --> 01:43:35,084
Anh có thể dùng mấy thứ này.

999
01:43:37,545 --> 01:43:40,048
Vơ vét hết trang sức
trong phòng ngủ.

1000
01:43:40,339 --> 01:43:43,889
Phá khóa cửa phụ.
Làm như thể khóa bị cạy.

1001
01:43:44,385 --> 01:43:46,012
Giấu chìa khóa trở lại ông...

1002
01:43:46,262 --> 01:43:48,356
rồi đi ra như lúc đi vào.

1003
01:43:49,598 --> 01:43:52,272
Nhỡ kế hoạch đổ bể thì sao?

1004
01:43:54,478 --> 01:43:55,946
Không đâu!

1005
01:44:06,657 --> 01:44:08,455
Hắn dọa sẽ giết tôi.

1006
01:44:09,493 --> 01:44:11,370
Nên tôi cố chạy!

1007
01:44:12,413 --> 01:44:14,086
Rồi hắn tấn công cô?

1008
01:44:17,042 --> 01:44:18,214
Vâng.

1009
01:44:21,338 --> 01:44:23,181
Cô còn làm gì được nữa chứ?

1010
01:44:29,720 --> 01:44:31,925
Cầu Chúa phù hộ cô.

1011
01:44:33,684 --> 01:44:35,812
Anh cũng vậy.

