Cạn ly nào.
Bitterman?
Sao ông lại cạo râu?
Tại vì Robin không để râu.
Bitterman, chúng ta chỉ làm thế này
để mua vui một chút thôi mà.
Chúng ta không phải là những anh hùng
trấn áp tội phạm thực sự, phải không?
Mà nếu là thật, thì cũng không
đến lượt ông là đồng đội của tôi.
Nhìn đôi giày kìa.
Ông vẫn đeo đôi giày khi làm lái xe sao?
Lại còn mặc áo lòi cả rốn nữa.
Ngài Bach, ngài có chắc là muốn tới
buổi gây quỹ của mẹ ngài trong bộ dạng này không?
Tôi nghĩ là phải
mặc bộ vest đen.
Cái này cũng đen.
Chỉ là tại vì Hobson nói là đừng
có dính tới bất cứ rắc rối nào nữa.
Ta có thể gặp rắc rối gì khi
chơi trò hóa trang vô hại này hả?
Hmm?
Ô tô cũng đã mua rồi.
Ngài có nghĩ là họ đang
rượt đuổi ta không?
Đừng lố bịch thể chứ, đây là xe Người Dơi.
Chúng ta là bạn của họ.
Tài xế, tấp xe vào lề.
Làm sao chậm lại bây giờ?
- Phanh của xe này đâu rồi?
- Ông đoán xem cái này sẽ làm gì nào?
Hỏi cảnh sát xem đường nào tới
buổi gây quỹ của mẹ ngài.
Tôi nghĩ vấn đề đó
đã bị bỏ qua rồi.
- Nói với họ là nó ở một bảo tàng.
- Chúng ta vừa mới phá hỏng một cái tượng đẹp.
Nó ở đâu đó quanh đây thôi.
Ông không nói một lúc có được không?
Chào ngài sĩ quan.
Có vấn đề gì không?
Cậu lại say xỉn rồi Arthur.
Không đâu. Tôi vẫn còn say từ
lần trước ngài bắt tôi.
Thôi nào. Người Dơi và Robin,
ra khỏi xe, mau lên.
Tôi có hoa mắt không thế này?
Hai hòn "bi" này có thật sự cần thiết không?
Lại sắp tai nạn tới nơi rồi.
Thôi nào, ra ngoài mau lên.
Xem xem, tôi không thích mặt mình
dí sát vào cái của nợ này.
Tôi ra ngay đây.
Gotham an toàn rồi.
Ôi trời.
Tôi có thể viết cho ngài một tấm séc
thanh toán cho thiệt hại của con bò vàng...
...và ai về nhà nấy.
Không nói thêm gì nữa.
- Không được đâu. Quay người lại. Mau.
- Gì đây...?
- Chúng tôi sắp vào tù à?
- Phải.
Chúng ta sắp vào tù.
Chúng ta sắp vào tù, Bitterman ạ.
- Đúng rồi.
- Tôi biết ngày này sẽ đến, và nó đến rồi.
Mọi thứ đều ổn cả...
...nhưng nó không phải là sự đổ vỡ của thị trường
mà chúng ta đang quan tâm tới.
Sự lo lắng của ngài rất hợp lý,
thưa ngài Chủ tịch.
Tôi đảm bảo rằng Arthur
ngày một nghiêm túc hơn.
- Cậu ấy đã bắt đầu hứng thú với tài chính.
- Tuyệt vời.
- Xin lỗi ngài một chút.
- Cứ tự nhiên.
Tôi rất tiếc, thưa bà Vivienne. Nhà trường
không thể mạo hiểm nguồn vốn của họ...
...vào một quỹ
mà không có tương lai chắc chắn như vậy.
Nó như là một con tàu không có mỏ neo vậy.
Có lẽ đã đến lúc chúng ta
buộc anh ấy vào một con tàu khác.
Tito! Tito, gặp lại cậu ở trận gà chọi.
Tốt hơn là nên đúng như tôi nghĩ.
Ồ, ngài trả tiền tại ngoại
cho tất cả bọn họ?
Thật không công bằng khi chúng tôi được tự do
còn họ phải bị giam giữ.
Ngài giải thích sao về sự tiêu xài
phù phiếm này trong thời kì suy thoái?
Ý kiến hay đấy.
Ừm, suy thoái à...
Lộc lá đây!
Của em đây.
Được rồi, suy thoái đã qua!
Chúng ta đang trong giai đoạn bùng nổ!
Thật dũng cảm.
Thật là một sự linh hoạt kinh ngạc.
- Chào Hobson.
- Chào buổi sáng Arthur. Chào bạn.
Tiffany.
Ồ, tự tin chỉ tay vào mặt người khác
và giới thiệu vậy à.
Tôi đã tạo ra cả một hiệp hội
người tâm thần từ cái đèn của tôi.
Tiffany, đây là vú em của anh, Hobson,
người bạn tốt nhất trên thế giới này.
- Vú em à?
- Cậu ấy chỉ được cái to xác thôi.
Mà cậu cảm thấy sao về...
...cả một cái hào nước
đầy ắp sâm panh tên là "đêm qua"?
Hoành tráng!
Mẹ cậu gọi đấy.
Bà ấy muốn gặp cậu sáng nay.
Vivienne? Sao bà nghĩ Vivienne muốn
gặp tôi hôm nay?
Chẳng sao cả.
Sau khi phá hủy bức tượng
nổi tiếng thế giới...
...và phân phát 78,000 đô từ
máy ATM, tôi cũng chẳng thể tưởng tượng nổi.
- Mụ ta cứ ở đây sao?
- Ừm...
...Tôi không được khuyến khích để cậu ấy
làm quen với hai quả bưởi của cô đâu.
Cậu ấy mắc chứng nghiện bẩm sinh.
Cô không biết cậu ấy dính tới tôi mãi đến năm lên 6.
Hobson.
Tôi đã phải bôi mù tạt lên tí
để tránh xa cậu ấy.
- Bà ấy còn chưa một lần cho anh bú.
- Bất chấp mọi nỗ lực không mệt mỏi của cậu.
Này đấy là ví của tôi.
Ồ.
Nghe này, em không biết sao nó lại ở đó.
Em không biết, Arthur à.
Nó có vẻ chỉ là một trong những bí mật
sẽ không bao giờ được khám phá.
JFK, người đã trộm mất đồng hồ của tôi.
- Ồ, cái đó đúng là của em.
- Hoan hô, giỏi lắm.
Có cái gì đó đúng là của em
trong túi của em.
Không, bà không được xem ảnh.
- Arthur.
- Ồ đừng lo lắng về điều đó.
Thật thô lỗ.
Xâm phạm quyền riêng tư.
Ồ, cô đi về hả?
Tôi ủng hộ cả hai tay.
Cô có muốn gọi taxi hay là
lên đại một cái xe nào đó đi ngang qua đây?
Các người thật kì quái và
phân biệt đối xử.
Chào em Tiffany.
Anh sẽ gọi cho em nếu
em chưa lấy trộm điện thoại của anh.
Cứ tự nhiên nếu cái tượng vô giá ở
cửa ra vào giúp gì được cho em.
Bỏ nó xuống.
Chào tạm biệt
những người bạn mới đi Arthur.
Họ phải trở về thế giới thực rồi.
Ồ, tôi ghét thế giới thực. Có phiền không nếu
hôm nay tôi làm việc ở trên giường?
Hobson.
Đi ăn sáng, mau.
Đây.
Hobson!
Hobson?
Hobson! Hobson! Hobson!
- Hobson! Hobson!
- Gì đấy.
Hai con les Simon và Garfunkel,
đường 61 và Park.
Nhìn xem.
Hmm. Soi giỏi lắm.
Lại một tài năng vớ vẩn khác của cậu.
Rửa con chym bé xíu của cậu đi.
Thật sạch vào.
Có chúa mới biết mấy con les
kẹp cái của nợ gì ở háng nó.
Uầy Hobson. Bà không ra mà nhìn
bản sao châu Á của bà này.
Á! Bà đi nhanh quá.
Sao cứ sồn sồn thế.
- Tôi không thích chỗ này, Hobson.
- Dĩ nhiên rồi, đây là công sở mà.
Nhưng kia có cái thang máy kìa.
Cậu bấm mấy cái nút.
Ít ra cũng có thứ thú vị.
Ông Bach?
Mẹ ông sắp gặp ông ngay bây giờ.
Đừng lo lắng, Arthur, không lâu đâu.
Sau đó ta sẽ xem hoạt hình.
Chào Arthur.
Ồ chào Susan.
Anh không thấy em đi trên hành lang dài,
đầy ánh sáng và thoáng đãng này...
...và bước thẳng tới anh.
Anh nợ em một cuộc gọi, phải không nhỉ?
Từ tháng Giêng rồi.
Chúng mình hẹn hò được 3 tháng.
Rồi anh biến mất tăm.
Khi Houdini làm thế, nó rất hay.
Hmm?
Houdini là một nhà ảo thuật.
Ông ấy thường hay biến mất.
- Em hiểu rồi.
- Anh chỉ nghĩ là nó xứng đáng hơn thế.
Anh biết không, anh là người đàn ông duy nhất
em ngủ cùng sau khi chia tay đấy.
- Thật chứ?
- Thật mà.
Thôi được, cho là anh lãng mạn đi...
...nhưng anh tin rằng khi yêu nhau
nên có vài điều điên rồ nào đó...
- ...như là trò chuyện chẳng hạn.
- Oh, ha ha
- Phải làm gì với anh đây hả Arthur?
- Đưa anh về thế giới hoang dã.
Bắn hạ anh cùng những chú chó săn.
Chúc may mắn khi gặp mẹ anh.
Vào đi Arthur.
Ồ chào. Tương lai là đây.
Xin chào Vivienne. Con biết mẹ từ hồi
nằm trong bụng mẹ thì phải.
Arthur.
Thôi được rồi Arthur, hôm nay
chung ta sẽ tán gẫu thân mật.
Và sau đó là nói chuyện nghiêm túc.
Cuối cùng là mẹ sẽ ra một
tối hậu thư dành cho con.
Thấy thế nào hả?
Giống như là phải tẩm bổ ít
vodka đã.
Mà mẹ nghe nói là con
đang rất nhàn nhã và vui vẻ.
Thật ra mà nói là ngược lại đấy.
Con đang rất bận rộn.
Con mới chụp vài kiểu với cái xe và, ừm.
Mới trải qua một chút sợ hãi cùng Bitterman.
Cứ tưởng là ông ta mọc ra cái bướu.
Hóa ra là tại cái điện thoại của ông ta ở túi sau.
Nhưng cũng đáng lo lắng đấy.
Ồ, tiến triển tốt ghê. Rất nồng ấm.
Cuộc tán gẫu tốt đẹp nhất của chúng ta là đây.
Mẹ nhận thấy là mối quan hệ của chúng ta
chưa bao giờ tốt đẹp cả.
Mm...
Ấy đừng. Đừng tự trách bản thân mình.
Phải rồi, làm mẹ không phải là
sở trường của mẹ...
...nhưng mẹ lại cho con
một con khỉ nhồi bông để thế chỗ.
Con biết đấy, đôi lúc mẹ thấy mừng là
ông ấy đã ra đi.
Con dám chắc là mẹ đang ám chỉ bố
chứ không phải là ông Tickles.
Ừ vì ông ấy sẽ không bao giờ
phải nhìn thấy cảnh này.
Công bằng mà nói,
họ đều nói rằng họ trên 18 tuổi rồi.
Và họ cũng có phải đàn ông đâu.
Cái cách mà mẹ phát hiện ra thật là tệ.
Gã lông bông đáng yêu bề ngoài thì thô kệch
nhưng ánh mắt sáng tựa sao kia là ai nhỉ?
Trò đùa này có thể thông cảm được!
Có ai lại không bị quyến rũ bởi vẻ đẹp
độc nhất vô nhị này không?
- Chúc mừng.
- Làm sao con có thể phung phí...
...trí tuệ trời phú của con
vào những trò ngu ngốc thế này hả?
Dễ hiểu thôi. Con không quan tâm
con là một kẻ ngu ngốc...
...hay là kẻ có tài năng quái dị
chuyên đi đùa với thần chết để mua vui.
Đó là sự bao biện của con hả?
Đó là lý do con phá hỏng chiếc xe Người Dơi sao?
Ừ phải đấy. Xong chuyện chưa nào?
Ngồi xuống.
Khi người thừa kế duy nhất của tập đoàn lớn
như chúng ta bị bắt, nó làm các cổ đông lo lắng.
Chuyện không đâu này phải dừng lại.
Quý ông da trâu điều hành đất nước này
đã nói rằng...
...đến lúc phải gạt những
chuyện ấu trĩ sang một bên.
Con không nghĩ mẹ có thể nói
"da trâu" đâu.
Và mẹ mang đến một giải pháp.
- Susan Johnson.
- Thú vị đấy.
Ăn mặc hợp thời trang.
Tính cách phức tạp.
Làm sao mà đó lại là một giải pháp?
Con sẽ cưới cô ta, Arthur à.
- Tại sao?
- Susan là một người phụ nữ rất ấn tượng.
Dễ thương, phải rồi. Con ngựa chắc đang làm
cô ta sướng phát điên lên kìa.
Có năng lực, và sẵn lòng giúp đỡ người nghèo
nếu có nhà đài đang ghi hình lại.
Thực ra nếu mẹ muốn clip của Susan,
mẹ nên đến căn hộ của con.
- Con có một clip mà mẹ nhìn sẽ sốc luôn.
- Bach Worldwide đã được điều hành...
...bởi một người nhà Bach suốt
hàng thế hệ.
Khi Susan là người một nhà...
...cổ đông sẽ thoải mái khi biết rằng con đường
thành công sẽ không chấm dứt.
Mẹ trở nên bất chấp đạo lý từ khi nào vậy?
Hôn nhân không phải là một công cụ
bảo vệ hình ảnh của tập đoàn.
Nó chỉ để hợp thức hóa những cái thai
ngoài ý muốn thôi.
Nếu con nghĩ vậy, Arthur,
mẹ không còn lựa chọn nào khác.
Kể từ lúc này,
con đã được cắt đứt hoàn toàn.
Ý mẹ "cắt đứt" là sao?
Cắt đứt hoàn toàn khỏi mẹ hay...?
Không phải là cắt đứt khỏi...?
Tiền, Arthur à.
Không, con không đồng ý để mẹ
điều khiển con đâu, Vivienne.
Con sẽ cưới người mà con yêu.
Mẹ tôn trọng lập trường của con.
Con vừa mới mất 950 triệu đô.
Thực ra thì, Susan là một cô nàng
rất đặc biệt, có phải không?
Với cái miệng ấy,
rất mịn màng, xinh xắn...
...như của một con hề.
Nhưng cũng không phải là tệ.
Giống một con hề sexy.
Và cô ấy sẽ là một người vợ
tuyệt vời.
Ừm. Ý con là, ai lại đi lấy một con hề
sexy về làm vợ?
Chúc mừng mẹ, Vivienne, mẹ đã thắng.
Mẹ không khâm phục con, Arthur...
...nhưng mẹ hoan nghênh năng khiếu
tự lo cho tương lai của mình của con.
Chúc mừng. Con sẽ là một người đàn ông
giàu có suốt phần đời còn lại.
Đó là tất cả những gì con cần.
Chiếc nhẫn mà bố cậu tặng mẹ cậu,
tôi dám chắc luôn.
Trông nó như cái sân trượt băng
cho chuột ấy.
Tôi không thích Susan.
Ừ, tôi cũng không ưa cậu lắm và chúng ta
vẫn hạnh phúc bên nhau suốt 30 năm.
Tôi biết nó không phải là hoàn hảo, nhưng
Susan thông minh và có năng lực...
...và cậu cần một người phụ nữ
như thế để chăm sóc cậu.
Tôi tưởng tôi đã có một người như thế rồi.
Thực sự thì bà có muốn cái này không?
Hobson, bà có vui lòng làm
vú em của tôi không?
Mẹ tôi chỉ đang cố kiểm soát tôi thôi.
Này Hobson, bà có mang tập séc theo không?
Tôi muốn hoang phí ít tiền.
Mười nghìn đô la cho món đồ
từ bộ sưu tập của Sa hoàng.
Chúng ta dừng ở 10,000 sao? Mười nghìn
đô la lần một, lần hai.
Hai mươi nghìn đô la Mỹ!
Hai mươi nghìn đô la là giá được đưa ra.
Cám ơn ngài. Có ai trả 30 không?
Có ai trả 30,000 không?
Ba mươi nghìn đô la.
Ba mươi nghìn.
Ba mươi lăm nghìn.
Sao mày dám.
Mày thách thức tao đấy hả?
Ừ đấy, tao muốn thách thức,
vả lại tao đấu giá trước.
Thật là không biết gì.
Giá trả cao nhất sẽ chiến thắng.
Mày chưa bao giờ tham gia đấu giá à?
Đấy là ăn miếng trả miếng.
Đấy đúng là cách đã gây ra
tình hình ở Trung Đông.
Mày không cho tao sự lựa chọn nào khác.
Một trăm nghìn đô la và một xu...
...bởi vì mày, à quên thưa ngài,
có tiền mà cũng không biết tiêu.
Ồ, đây là điều đúng đắn đầu tiên cậu
phát ngôn ngày hôm nay.
Đã bán cho một người của ông Bachs
với giá 100,000 đô la và một xu.
- Cám ơn ngài.
- Chúc mừng.
Này, thôi mà Hobson.
Bà biết tôi luôn thèm khát
những món đồ của Sa hoàng Nicholas đệ nhị.
- Tôi cũng thế.
- Ồ.
Món đồ cuối cùng của phiên
đấu giá hôm nay:
Bộ trang phục mà Abraham Lincoln đã mặc
trong lần nhậm chức thứ hai.
Giá khởi điểm 50,000.
Có ai trả 50,000 không?
Tôi sẽ mua nó.
Và cả bộ khung giá đỡ kia nữa.
Nếu cậu nghĩ điều này đại diện cho
chiến thắng trước chế độ độc tài tài chính của mẹ cậu...
- ...thì cậu đã tự lừa dối mình rồi.
- Cám ơn vì cái thìa, Arthur.
- Lúc nào cũng được, mua cho tôi một cái dĩa.
- Bitterman và cái ô tô đâu?
Ông ta nói ông ta ở chỗ
một vật to đùng màu xám.
- Ở đâu?
- Ông ta nói...
...cái tượng to đùng màu xám
có mấy thứ ở trên.
Nó giống như một câu đố.
Ông ta mơ hồ lắm.
Cứ như là thằng mù cõng
thằng say rượu vậy.
Hobson, bà tìm Bitterman
trong khi tôi lượn lờ tí.
Uầy.
Chỗ này để làm gì?
Mọi người đang đi đâu đây?
Thực ra đây không phải Nhà ga Grand Central,
nó là Trạm trung chuyển Grand Central.
- Xin lỗi.
- Không không, tôi đang bị kẹt ở một con phố.
Ừm, tôi bị lạc. Cô có biết chỗ nào
để tôi uống gì đó không?
Ừm...
Đây đúng là tất cả những gì tôi có.
Chúc may mắn.
- Đi nào.
- Đồng xu à.
- Tôi chơi với chúng hồi con nhỏ.
- Đi tiếp nào. Thời gian là vàng.
Nhân tiện nói về thời gian...
...chiếc đồng hồ phía sau tôi là cái
đắt nhất trên thế giới.
Hàng nghìn người đi qua đây mỗi ngày...
...và không ai bận tâm nhìn lên cả.
Nó rất thần kì. Đó là chỗ duy nhất ở Manhattan
mà các bạn có thể nhìn thấy sao.
Nhưng không phải lúc nào cũng thế...
Ồ lại là anh.
Nếu các bạn nhìn vào góc, các bạn sẽ thấy
một viên gạch bẩn...
...và cả trần nhà từng như thế đến khi được
trùng tu năm 1998.
Ồ thật tài giỏi. Nếu cô thích trần nhà,
tôi có một cái rất đẹp ở bên trên giường tôi.
Nghe hơi thô lỗ nhỉ.
Ý tôi không phải vậy, đùa chút thôi mà.
Cảm ơn.
Nếu các bạn nhìn sang phía đối diện,
các bạn sẽ thấy một...
- ...sĩ quan cảnh sát.
- Thưa cô, tôi đã cảnh cáo rồi.
Cô không có giấy phép tham quan và
giờ là cản trở giao thông.
Thôi nào, dậy, dậy,
mọi người đứng dậy.
Thưa ngài sĩ quan, điều luật nào cấm
những người lạ mặt bảnh bao này...
...tìm kiếm phép màu ở
cõi trần tục?
- Luật Giao thông Nội thị số 1085.1, điều 5.
- Ngài có thể nói rõ hơn được không?
- Này, này!
- Ồ, một cuộc đuổi bắt. Chúng tôi đang đuổi bắt.
Này, cầm lấy cây gậy Lincoln đi.
Đuổi theo!
Tâm trí tôi đang chạy đua.
Trái tim tôi đang đập mạnh.
Đây là cuộc rượt đuổi đầu tiên của tôi.
Và tôi thích nó.
- Cho tôi qua, tôi là một tâm hồn tự do.
- Phía tây đường 42.
Đây là lẽ sống đời tôi!
Chúng ta có một người đang chạy trốn.
Cuộc rượt đuổi đang diễn ra!
Cuộc rượt đuổi thật sự!
Ối! Tôi... tôi...
- Không không không.
- Tôi đang chạy đi lấy giấy phép.
Cô chạy trốn tôi, Naomi.
Giờ tôi phải giữ cô lại.
Mặt khác, cô có ba lần cảnh cáo
về tổ chức tham quan trái phép rồi.
Ngoại trừ lần này, nó
không trái phép...
...vì mọi người không phải là khách du lịch,
họ là người một nhà.
Phải rồi, họ là, họ là gia đình tôi.
Đây là gia đình tôi.
Chúng tôi đang có buổi đoàn tụ.
Đoàn tụ. Phải rồi, lấy ví dụ,
kia là chú Stuart đang vẫy tay.
Đúng rồi. Ồ, này, chú Stuart.
Người đang đội mũ rộng vành là
Carribbean Diane Keaton.
- Đúng rồi, chính xác.
- Và chúng tôi cũng có...
Chú Korean John Lennon.
Và đây là, ừm, Abe Lincoln, tôi đoán vậy.
- Ồ không.
- Không.
- Anh ấy công nhân là hơi lập dị...
- Chồng. Tôi là chồng chưa cưới của cô ấy.
Anh ấy là chồng chưa cưới của tôi.
Ối. Mm-hm.
Anh yêu, anh không muốn họ nghĩ...
...rằng anh giống như là một gã
người Anh đồi trụy nào đó chứ.
Không, anh là một gã người Anh đồi trụy điển hình,
và đó là lý do tại sao em yêu anh...
- ...ngay từ lần hẹn hò đầu tiên.
- Chính xác là ở chỗ nào vậy?
Grand Central.
Các bạn hẹn hò lần đầu ở
Nhà ga Grand Central.
Nó không phải là câu chuyện bịa đâu. Tôi đã
thuê tất cả chỗ ấy. Nó vắng tanh.
Một đội nhào lộn đã ở đó,
trình diễn một show khá hay cho chúng tôi.
- Có phải vậy không, Naomi?
- Không, không.
Sàn nhà được trải đầy
hàng triệu cánh hoa.
Mùi hương của chúng thoảng trong gió
như hơi thở ngọt ngào của thiên thần.
Và chúng tôi quên mất mình là ai.
Có phải không?
Và khỏa thân chạy tung tăng
khắp sảnh chờ.
Không không chúng tôi chỉ...
Có mặc quần áo và ăn uống.
- Các bạn ăn gì?
- Ồ.
Ồ, cái đó là gì nhỉ?
- Pe...
- Pe... Pe... Pe...
PEZ.
Có giấy tờ tùy thân nào không, ông Lincoln?
Thực ra là có đấy.
Ừm, đây. Tôi nghĩ là các ông sẽ
biết làm vài trò.
Nó mang nhiều thông tin hơn là nó từ đâu
đến đấy, nếu các ông đã từng thấy tôi, huh?
À. Cậu giữ lấy đi Arthur,
và cảm ơn vì màn trình diễn.
- Naomi, kiếm giấy phép đi. Chúc may mắn.
- Được rồi.
Cái gì thế? Họ là ai?
Anh chỉ là một kẻ khố rách áo ôm
lạ mặt với cái mũ kì quái.
Ôi lạy chúa.
Arthur, chuyến đi săn vô bổ của cậu
kết thúc rồi. Vào xe mau.
Không, mọi thứ đều ổn.
Ừm, Hobson không ra lệnh cho anh được đâu.
Có, tôi có thể. Tôi làm việc cho mẹ cậu ấy.
Vào xe đi. Bitterman, mở cửa.
- Bitterman, đóng cửa lại.
- Vào xe đi.
- Không phải ông, Bitterman.
- Đúng, là ông đấy, Bitterman.
Tôi xin lỗi. Mọi người là ai thế?
Tôi là vú em của cậu ta.
Tôi không phải, tôi là Bitterman.
Ồ, tôi phải trở về với gia đình
của tôi đằng kia, chúc một ngày tốt lành.
Ồ đợi đã... Xin lỗi.
Naomi Quinn, anh muốn
gặp lại em lần nữa.
- Em không hẹn hò với những chàng có có vú em.
- Sáng suốt đấy.
Cô không phải người phụ nữ đầu tiên
đang đi dạo ngoài đường...
...và được cậu ấy chú ý đến đâu.
Bà ấy luôn đi theo anh à?
Thôi được. 917-176-2030
- Ừm... Bà có nhớ không?
- Không.
Arthur, vào xe đi.
Tôi sẽ vào ngay, nhưng là vì tôi muốn,
chứ không phải vì bà ra lệnh cho tôi.
Có khác nhau đấy.
Bitterman.
Thật là thần thánh. Bọn tôi chạy trốn
cảnh sát, rồi nói dối họ.
- Ông có ngày nào như thế này không, Evander?
- Tôi tin là rồi.
Tôi và cô ấy như một cặp đôi hoàn hảo,
như ông và Mike Tyson ấy.
- Có thể là vậy.
- Phải rồi.
Ồ. Tôi xin lỗi. Nó trượt qua
tay chắn của ông một chút.
- Ông ổn chứ?
- Tôi không sao.
Điều mà tôi thích ở Naomi là...
...cái cách cô ấy nhìn ngắm thế giới
rất đặc biệt.
Chẳng khác gì mấy con ruồi cả.
Cậu lại lặp lại điệp khúc này khi cậu muốn
có một em nào đó đến mua vui.
- Cũng đúng thôi, buồn một tuần rồi còn gì.
- Vì tôi chán ngấy cái cảnh này rồi.
Những người cục súc như Evander
chẳng thể hiểu nổi tôi.
Không phải, vì hai người đến từ hai
thế giới khác nhau, cũng giống như Naomi ấy.
Nghe này, bà có thể để yên cho tôi tập
trung vào những cú đấm không?
- Á! Trong này là vodka à.
- Tập trung được chưa?
Không tôi nghĩ là nó sẽ ngấm một ít vào máu tôi
rồi lại là những chuyện rắc rối nữa.
- Thay đồ đi.
- Tại sao?
Vì 3h00 cậu phải
diện kiến Burt Johnson...
...để hỏi ý kiến ông ấy
về việc cưới Susan.
Tôi không làm việc ấy đâu.
Tôi sẽ ở đây đấm bốc với Evander.
Và sau đó tôi sẽ học nhạc với
Kanye West như dự kiến.
Ra ngay!
Thử xem.
Tôi sẽ đùa với bà ấy một chút.
Tôi sẽ giả vờ sơ hở và dụ bà ấy tấn công.
Tôi nghĩ vậy.
- Đấm và di chuyển, như ông đã dạy.
- Arthur, sau khi cậu kết hôn...
...cậu phải thôi bị ám ảnh
bởi những người phụ nữ tình cờ gặp.
Cô ấy không phải là tình cờ gặp,
cô ấy hiểu tôi.
Cô ấy cười khi tôi pha trò. Cô ấy giống như bà,
nhưng thích hợp trong chuyện xxx hơn.
Ồ! Đau quá. Evander,
ông đã đảm bảo là tôi bất khả chiến bại.
Burt Johnson, 3h00.
Evander, nếu cậu ta không rời khỏi sàn đấu
trong một phút nữa, tôi sẽ cắt tai ông.
Tôi làm gì ở đây hả Bitterman?
Ừm, ngài bắt tôi đưa ngài tới
tòa nhà Burt Johnson.
- Nhưng nếu ông là tôi...
- Tôi sẽ thích điều này lắm.
Lại nịnh bợ rồi.
Nhưng nếu ông là tôi
và đang trong tình huống này...
...tôi phải làm gì?
Tôi nên nói gì đây?
À, tôi sẽ vào đó và nói, ừm,
"Ông Johnson, tôi thích tòa nhà của ông.
Nhưng tôi yêu con gái ông."
- Nhưng tôi không yêu con đấy.
- Đừng nói thế, vì ông ta sẽ nói "không".
Ông thật là có ích.
Đội cái này vào. Chờ ở đây.
Giống hệt cái mũ của anh.
"BJ" à, tôi làm cái đấy
mãi không mệt luôn.
Hú hú, Bitterman!
Úi giời.
Đây hẳn là một tương lai
trong sách khải huyền.
Khu Upper East Side ở Manhattan
bị phá hủy hoàn toàn.
Những cỗ máy sẽ lại được trưng dụng.
Á, cái lò nướng độc ác.
Chỉ có một người có thể giải cứu thế giới.
Và đó là Arthur Bach.
Vì công lý!
Chào Arthur.
- Ừm, xin lỗi tôi chưa bao giờ dùng...
- Chưa bao giờ dùng cái gì Arthur?
Một trong những khẩu súng biết nhả đinh.
Ồ, khẩu Grip-Rite GR 350.
Nó là một khẩu súng tốt.
Thật dễ thương phải không?
Nó là một trong những thứ tôi thích.
Ông có biết là đinh đang găm
vào người ông không?
Đinh đóng khung.
Loại tiêu chuẩn.
À tôi thích những thứ ông đã làm
ở đây, ông Burt à.
Nó làm tôi liên tưởng tới một câu lạc bộ
đồng tính nam mà tôi từng tới ở Copenhagen.
Đây sẽ là văn phòng mới của tôi.
Ôi lạy chúa.
Tôi sống ngay chỗ kia.
Tôi có thể nhìn thấy phòng khách của tôi.
Thật thú vị.
Và sợ hãi nữa.
Có phải ông xây nhà ở đây chỉ để
theo dõi tôi không?
Ông có cần vào viện khám không?
Bị xước tí da thôi mà phải vào viện
thì thật là buồn cười.
Ừm. Cái đinh đóng vào người thì sao nhỉ?
Tạo ra một anh hùng như
chúa Jesus à.
Uh, Burt à. Tôi bắt đầu
thấy buồn nôn một chút.
Thôi không vòng vo nữa Arthur.
Tôi đến từ Pittsburgh...
...và giờ tôi làm chủ
những toàn nhà chọc trời.
Không giống như cậu, tôi
không có sẵn tiền tỉ.
Tôi kiếm ra chúng.
Nhưng cậu biết không...
...tôi thực sự tán thành
đứa con gái bé nhỏ của tôi cưới cậu.
Cậu có biết vì sao không?
Vì ông mất quá nhiều máu
và giờ bị mất trí rồi à?
Susan bé nhỏ có thể thay đổi cậu.
Cậu biết không, nó từng mua một
căn nhà cũ nát thành một căn hộ cho thuê.
Thật hài hước.
Tôi từng làm thế theo chiều ngược lại.
Giờ thì nghe cho rõ đây. Tôi cần cậu
tin tưởng những gì con gái tôi sẽ nói.
- Vâng.
- Bàn cưa.
Một trong những thiết bị
nguy hiểm nhất ở công xưởng.
Đặt tay cách lưỡi cưa 5 inch và
cậu sẽ an toàn.
- Không tôi không thích những thứ này.
- Thôi nào, cậu có thể làm được.
Không... Chỉ là... ừm...
Chỉ đẩy nó qua.
Tôi làm được rồi! Việc của một người đàn ông!
Thật không thể tin nổi.
- Cưa cái gì đó nữa làm đôi nào.
- Ngón tay của cậu nhé?
Ngón tay tôi?
Sẽ ổn thôi, máy cưa có chức năng an toàn.
Nó phát hiện hơi ẩm.
Bất cứ thứ gì có hơi ẩm chạm vào
lưỡi cưa, bụp một cái, nó sẽ dừng lại.
Nghe có vẻ nguy hiểm đấy Burt à.
Cho lưỡi vào đi.
- Lưỡi á?
- Lưỡi có rất nhiều hơi ẩm.
Ôi không. Tôi không nghĩ tôi
nên làm vậy.
Tôi nghĩ tôi nên quay về nhà.
- Không, Burt! Ông đang làm gì thế?
- Liếm lưỡi cưa đi!
Không, Burt.
Ông đi quá đà rồi.
Cậu phải lè lưỡi ra nếu không sẽ
không có hơi ẩm.
Tôi cần vú em của tôi.
Ông Johnson à, một người
đàn ông thông thái đã từng nói:
"Tôi thích tòa nhà của ông,
nhưng tôi yêu con gái ông".
Tôi có thể cưới cô ấy không?
Chắc rồi.
- Pascal, tôi chọn thịt bê.
- Sự lựa chọn sáng suốt đấy.
Anh có thể nói với Jerome là
lần trước hơi bị khô không?
- Tôi sẽ bảo anh ấy.
- Cảm ơn.
- Ngài cần gì ạ?
- Cho một chậu Tequila và một cái thìa.
Em nghe nói anh có điều gì muốn hỏi em.
Ừ phải, nói đúng sự thật nhé Susan.
Em có thể nói cho anh biết
chuyện quái quỷ gì đang diễn ra không?
Chúng ta đang có một đêm kì diệu.
Em không hiểu ý anh.
Em không thấy là đang có một
âm mưu thâm hiểm ở đây...
...nhằm dụ dỗ anh vào một cuộc hôn nhân
không tình yêu à. Susan, chúng ta...
- "Cuộc hôn nhân không tình yêu".
- Chúng ta không nên lấy nhau.
Chúng ta chẳng có sự tương đồng nào cả,
phải không?
Ý anh là, chúng ta không có khẩu vị giống nhau.
Thịt bê à? Anh nghĩ nó thật độc ác.
Em thích nó bởi vì
nó độc ác hả?
Chúng ta không có chung thần tượng,
không cùng gu nghe nhạc.
Em thích ngựa.
- Đúng rồi.
- Anh không tin tưởng chúng.
- Nghĩ đi anh.
- Mắt chúng, đôi chân linh hoạt của chúng.
- Đây là một thương vụ... Nghe em đi.
- Cái móng của chúng bị đóng vĩnh viễn.
- Tất cả những gì anh cần làm...
- Ai bắt chúng bị trói buộc vào cái móng hả?
- Phần lớn hôn nhân đều được sắp đặt.
- Khuôn mặt thì giảo hoạt.
Đây là tất cả của đám cưới này.
Đó là một sự liên minh trong thương mại.
Với những lợi ích gia tăng
đang mời mọc.
Không thể phủ nhận là đầu óc em đầy sự
đen tối và xảo quyệt.
Và đã có lúc anh nghĩ anh có thể
đuổi được chúng đi.
Nhưng anh đã cố hết sức và anh nghĩ
nó vẫn còn ở trong đầu em.
Thò tay vào túi, lấy nhẫn,
và nói bốn từ ngắn gọn.
Được thôi, Ừm,
Anh không yêu em.
Thử lại đi.
Anh thích con khác.
- Ồ được, em cũng thế. Mời một đứa đến đây.
- Anh sẽ làm em xấu hổ hàng ngày.
Ví dụ này, xem nhé,
anh rất giỏi trong trò này.
Em biết rồi.
Được rồi, thôi được.
Mới chỉ là một phần của vở kịch thôi.
Nhân tiện, đây là một quý bà xinh đẹp.
Đó. Hmm? Em thấy sao?
Bà áy có thể có thai đấy.
- Giỏi lắm. Tiếp đi.
- Được thôi.
Bếp đâu?
Tôi sẽ vào bếp.
- Đang vào bếp đây.
- Anh ta có bị điên không?
Tôi là một con rô bốt nghịch ngợm.
- Nhưng tôi yêu anh ấy.
- Tôi có vú bằng thiếc.
Đây là cái em đang làm với anh.
Đây là cảm giác của anh.
- Tôi nghĩ cái xúc xích chín rồi đấy.
- Pascal, uống thôi, tất cả mọi người.
Anh sẽ nói gì đây, có rất nhiều trò vui
trong cái nhà bếp chết tiệt ấy.
Bố em đã, ừm, chỉ cho anh thấy
cái bàn cưa bé nhỏ chưa, huh?
Xoay người lại và nói với mọi người là
anh phát điên vì yêu em. Sẵn sàng chưa? Nào.
Tôi không biết sao tôi lại làm thế.
Tôi phát điên khi yêu cô ấy.
Ngồi xuống. Tuyệt.
Giúp anh với.
Bôi gio trát trấu vào mặt em hay gia đình anh
là điều không bao giờ được tha thứ.
- Rõ chưa?
- Dạ rồi.
Cậu bé ngoan, nó có thể hoàn toàn vui vẻ
nếu anh chấp nhận nó.
Thử lại nhé?
Quỳ một chân xuống. Em là mẫu phụ nữ
cổ điển. Làm đi.
Susan. Phù.
- Em có chắc không vậy?
- Anh đang chạy trốn bản thân đấy Arthur.
Anh ước là như vậy, vì anh
sẽ để mình chạy đi khỏi đây.
Hỏi em đi.
Nó đấy, lấy đi.
Em đồng ý, Arthur à.
Madames et monsieurs,
một cặp đôi thật hạnh phúc.
Aspirin.
Đưa tôi cả lọ đi.
Đời tôi thế là xong.
Cậu sẽ được chăm sóc và
sẽ sống trong vàng bạc châu báu.
Có lẽ tôi nên nghèo rớt mùng tơi.
Một số người nghèo tôi thấy thật sự hạnh phúc.
Đó là vì họ ở quá xa hoặc là
cậu mới cho họ tiền.
Bà biết gì chứ, Alfred?
Arthur, người nghèo phải lao động.
Họ phải đứng trong mưa chờ xe bus
để đưa họ tới cái gọi là công việc...
...mà họ phải làm quanh năm suốt tháng
không hề được nghỉ lễ.
Đừng có giáo điều, Snobson.
Tôi biết lao động là gì.
Tôi làm mẫu cho những chiếc siêu xe,
không phải sao?
Làm dáng với những cái xe cùng những
kẻ hư hỏng khác không phải là việc. Vitamin này.
- Tôi xóa số cô ấy rồi.
- Hobson, tôi phải gặp lại cô ấy.
Chúng ta sẽ tháo gỡ cuộc
đính hôn này sau.
Arthur, cậu đã lựa chọn rồi.
Đính hôn là một lời hứa.
Quân tử nhất ngôn đi.
Tiếp theo, đây là
Trạm trung chuyển Grand Central...
...và đây là đầu mối cho hơn
750,000 hành khách mỗi ngày.
Thật tẻ nhạt.
Đó là một điều hiển nhiên chán ngắt.
Ồ thưa quý ông và quý bà, đây là một
một nét đặc trưng cổ điển của New York:
Người đàn ông xin số điện thoại
của bạn và sau đó chẳng thèm gọi.
Ooh.
- Cháu cũng thấy tẻ nhạt.
- Phải rồi, nhóc ấy chán, anh cũng chán...
...cả cái tour này thật sự tẻ nhạt.
Thôi nào, làm náo nhiệt nó lên đi nàng ơi.
Được rồi, thế thì, cái này thì sao:
Thấy cái đồng hồ kia không?
Thấy những bức tượng kia không?
Đó là Jupiter và Minerva và
Hercules.
Khi đồng hồ điểm 12 giờ,
họ chạm vào và dừng thời gian lại.
Và sau đó ra khỏi thị trấn. Đi bơi ở Hudson
và đùa nghịch ở vườn thú.
- Đôi lúc thậm chí họ còn vào cả CLB thoát y.
- Ồ, được rồi.
Xong rồi mọi người, đó là kết thúc
của chuyến đi ngày hôm nay. Ừm...
Những lời ca ngợi đang chờ được
thốt ra kìa. Chỉ mất 5 đô thôi.
- Ồ, em trông thật, thật bất ngờ.
- Okay.
- Anh có vài thứ muốn cho em xem.
- Em không...
Chúng ta có ít thời gian lắm.
Đi nào.
- Okay.
- Đừng suy nghĩ nữa.
Ừm, Arthur, chẳng có ai ở đây hết.
Mọi người đâu hết cả rồi.
Anh đã cho mọi người rời lại
45 phút vì em đấy.
Cũng thật lãng mạn, nhưng mặt khác thì
thật sự là hơi ích kỉ vì em.
Grand Central.
Cánh hoa hồng.
Bữa tối. Ôi lạy chúa.
Đây là lần hẹn hò đầu tiên của
chúng mình.
Ồ, có phải là những gì chúng ta nói
với mấy ông cảnh sát. Anh không nhớ lắm.
Chờ đã, em không khỏa thân đâu.
Đừng bỏ tiết mục đó chứ, cũng làm cho
buổi tối thú vị mà.
Cứ như thế giới còn lại
có hai ta thôi vậy.
Ồ, thật ngạc nhiên.
Cảm ơn anh.
- Có anh bồi bàn ở cầu thang máy kìa.
- Suỵt.
Ăn mặc nghiêm chỉnh quá.
- Anh ấy đang mang một cái đĩa.
- Chờ nhé.
Xuất sắc lắm.
- Bữa tối đây, thưa quý bà.
- Cảm ơn.
PEZ.
Hình chúng ta trên PEZ sao?
Haha.
Em là cái dễ thương.
Kia là cái dễ thương hơn.
Có muốn em không?
- Cảm ơn.
- Haha.
Này, em biết không, ngay từ lúc
anh nhìn thấy em...
...anh biết anh muốn cắn vào cổ của em
trên cây kẹo này.
Anh không phải người đâu tiên đâu.
Em thấy sao?
Em có thích không?
À, trong lần hẹn hò cuối
của em...
...gã đó nói rằng em chỉ có thể ăn salad
và sau đó hắn ta nói hắn ta bị gay.
- Như thế này tốt hơn.
- Phải rồi.
Ý anh là, anh hoàn toàn bình thường nên...
Ồ, thế là anh đã thắng rồi.
Anh có biết là cung hoàng đạo
bị sơn ngược không?
Đó là sự ngớ ngẩn của họa sĩ, nhưng sau đó
Vanderbilts, người phụ trách nơi này...
...nói rằng đó là góc nhìn của Chúa
xuống thiên đường.
Cứ tin là Vanderbilts nhìn thế giới
từ góc nhìn của Chúa đi.
Có một phụ nữ nhảy nhót
đằng sau anh kìa.
Ừ phải rồi.
Anh đã nói là có đoàn nhào lộn mà.
Arthur, cái này...
Điều này thật sự điên khùng.
Ừ, và đó là những gì tiền
có thể làm được.
Tạo nên sự phấn khích và sung sướng
và đoàn nhào lộn và kẹo PEZ đầu người và...
Italy.
- Gì cơ?
- Hãy đi Italy đi.
Được thôi, đi nào.
Anh định khi nào thì đi Italy?
- Tối nay, anh sẽ thuê một phi cơ. Chào Giuseppe.
- Em không thể đi Italy với anh đêm nay được.
Xin lỗi chờ một lát.
- Naomi...
- Huh?
...anh đang nói về Tuscany.
Kem Ý nấm truyp trắng. Em đã
thử ăn nó bao giờ chưa?
Nó sẽ khiến mọi thứ kem Ý khác
có vị như shit.
Arthur, anh đã thuê cả
Nhà ga Grand Central.
Anh không thể chỉ ở đây thôi sao?
Em có thể cho anh xem cái này không?
Sau khi em chuyển tới New York năm
11 tuổi...
...mẹ em thường đưa em tới đây
suốt ngày.
Hai mẹ con đi tàu từ Queens tới.
Đây là Vách tường Thì thầm.
Một nơi thật sự đặc biệt.
Được rồi, anh đứng ở góc kia,
và em sẽ ở đây.
Và nói gì đó.
Nói gì?
Em không biết, gì cũng được.
Ồ, anh cứ gọi và hỏi em,
thì thầm thôi không cần to đâu.
Ý tưởng hay đấy.
Xin chào, tôi là Arthur.
Có Naomi ở đó không ạ?
Có, tôi là Naomi đây.
Lạy chúa, thật ngạc nhiên. Em ở đó,
nhưng anh có thể nghe rõ tiếng em ở đây.
- Cái đó thuộc về âm học.
- Ồ.
Anh phải mua một cái mới được.
Anh không cần phải mua nó,
nó miễn phí.
Thật không thể tin nổi.
Em có một cuộc điện thoại,
nên em phải quay lại đây.
Ồ.
Nếu cô, ừm, không quá bận, cô có thể
sắp xếp một cuộc hẹn với tôi không?
Đương nhiên rồi, tôi đang rảnh rỗi,
nếu anh muốn một chỗ nào đó giản dị.
Ăn gì đó, ở nhà tôi?
Đây là món gì vậy?
- Ồ, cái này, ừm, Saucy-Os, rất phổ biến.
- Saucy-Os.
Đúng rồi. Nó là một trong số ít những
thứ phổ biến tốt hơn cả hàng cao cấp.
Có gì đó xảy ra ở nhà máy.
Nó thật là ngon.
Chào mừng anh đến với
thế giới của người bình thường.
Đây là sự thành công trong ẩm thực
của năm nay.
- Thưa quý bà, bà là...
- Suỵt suỵt suỵt.
- Sao thế?
- Bố em đang ngủ.
Nhưng mẹ em đeo nút tai nên chúng ta
không phải lo về bà ấy chứ?
Mẹ em không bao giờ đeo gì nữa.
Khỏa thân ư.
Ngủ trong trạng thái tự nhiên.
Mẹ em mất rồi.
Anh rất tiếc.
Mẹ em mất, ừm, năm ngoái.
Nó thật, thật sự mới đây thôi, và anh đã đùa
mẹ em chết khỏa thân. Anh xin lỗi, Naomi.
- Không, không, không, không sao cả.
- Anh luôn làm những việc như vậy.
Nếu đây cũng là một sự an ủi,
bố anh cũng đã qua đời rồi.
Em rất tiếc. Bố anh mới mất à?
Không, từ hồi anh còn bé,
vậy nên em đã thắng ván này rồi, nhưng, ừm...
- Naomi đã ghi 1 điểm.
- Đúng rồi, giỏi lắm.
Em đang thắng, nhưng cũng chưa quá trễ
để anh chạy về nhà...
...và sát hại mẹ anh để ghi điểm
và vươn lên đâu.
Ồ không.
Bố anh mất khi anh còn nhỏ.
Ông ấy rất đúng đắn về mọi mặt,
ừm, một người chuẩn mực...
...không rượu bia, không hút thuốc,
đi khắp mọi nơi.
Hmm.
Và lên cơn đau tim năm 44 tuổi.
Bài học rút ra là, sao phải chăm lo
cho sức khỏe bản thân làm gì?
- Cạn ly nào.
- Em không nghĩ đấy là bài học đâu.
- Đó là bài học anh rút ra.
- Cạn ly.
Không, cảm ơn anh.
Hồi bé anh như thế nào?
À, haha, ngoài việc bị ám ảnh
nặng bởi sự buồn bã...
- Haha, phải rồi.
- Anh giống như kiểu trẻ con...
...và không uống nhiều lắm.
Em thì sao?
Hồi bé em có uống gì nhiều không?
Chỉ toàn nước ép trái cây.
- Thật là lập dị.
- Em đã từng là một kẻ lập dị.
Em từng nghĩ mặt trăng
đi theo em khắp nơi.
Em từng nghĩ điều đó có nghĩa điều
đặc biệt gì đó sắp xảy ra.
Ồ, thật là một giả thuyết lố bịch
dễ thương, Naomi...
...bởi vì theo quan điểm ấy,
mặt trăng có thể ở ngày ngoài kia...
Naomi, mặt trăng đúng là ở ngay ngoài kia
và đang theo dõi chúng ta...
...ánh trăng rọi xuống khuôn mặt em
và những thứ bừa bãi.
Những thứ này là gì?
- Vỉ thuốc của bố em.
- Hmm.
Có vài thứ không bình thường ở đây,
một cô gái trẻ... Cái này là gì?
- Không có gì đâu, đó là...
- Uầy uầy uầy.
Đây không phải là "không có gì".
Đây là "có gì".
Em thường viết truyện và vẽ tranh
cho bọn trẻ con.
À.
Ồ.
"Tượng Nữ thần Tự do đã đi
từ Pháp sang.
Cô ấy nhớ người bạn, tháp Eiffel,
và mỏi tay nữa."
- Naomi, thật là tuyệt.
- Cảm ơn anh.
Trong này, tượng Nữ thần Tự do
là một người Pháp khổng lồ.
Đúng rồi. Và cô ấy cô đơn tới khi gặp
người bạn mới, tòa nhà Chrysler.
Thật là hay, Naomi.
Em nên bỏ việc đi và tập trung
hết cho cái này.
- Em không thể.
- Tại sao? Em có mất gì đâu?
Tiền nhà và tiền điện và...
Em sẽ có tiền trả khi chúng
được xuất bản.
Arthur, những chuyện như vậy
không xảy ra với người như em.
Vậy sao mặt trăng vẫn đi theo em?
Thế mà tiếng ồn này không
đánh thức bố em à?
- Ông ấy quen rồi.
- Nó có thể đánh thức bố anh.
Từ tận dưới mồ.
Ok, đẹp ròi, nhưng gần nhau hơn
chút nữa.
Được rồi. Cười lên nào,
bác ơi, cười lên.
Ok, và giờ tôi muốn thấy
tình cảm hơn nữa.
Chuyện này là sao?
Ảnh đính hôn của con
cho tờ Thành thị & Nông thôn.
Giờ tôi muốn một bức
có hai mẹ con.
Oh, được rồi. Okay.
Được thôi.
- Vivienne?
- Gì vậy Arthur?
Nếu giả sử...
...ừm, con có tình cảm với một người
thực sự không phải là Susan...
...kiểu như là không-giống-Susan,
anti-Susan, như vậy thì...
...ừm, mẹ sẽ thấy thế nào, giả sử thôi?
Giả sử thì mẹ sẽ chúc mừng.
Nhưng thật không may,
những mối lương duyên lãng mạn...
...sẽ chết rũ trong những ngày
đói nghèo đeo đuổi.
Tuyệt vời.
Arthur, chụp vài kiểu với...
- ...bố vợ tương lai của ngài?
- Gì cơ? Không không.
- Haha, Chào Burt.
- Xin chào.
Tôi chưa bao giờ quen cái kiểu
bắt tay này.
Đêm qua cậu ở đâu hả Arthur?
Gì cơ? Chỉ ở nhà thôi.
Ở nhà.
Cậu chắc chứ?
- Ừ.
- Đến lượt con bố ơi.
- Ôi lạy hồn.
- Ồ tuyệt.
Đây sẽ là bức ảnh trang bìa.
Tôi cần cả cô dâu chú rể ạ.
Lên ngựa đi Arthur.
Tao yêu động vật,
nhưng tao không tin tưởng mày đâu.
Lên ngựa đi.
Hôm nay mày sẽ không
làm tao khóc được đâu.
Khi chụp ảnh với siêu xe, chúng tôi thường dùng
một con ngựa nhồi bông hay đôi lúc là một cô gái.
- Bố có thể giúp con không?
- Ừ để bố giúp một tay.
- Không, không cần đâu Burt.
- Giúp anh ấy lên.
Ông yếu rớt ra, Burt. Burt.
Không, Burt, ông là... Không giúp gì được đâu.
Oái! Ôi lạy chúa tôi.
Burt, ông chưa được chứng nhận.
Á! Haha.
Chả có vấn đề gì cả. Chả có...
Cứ sồn sồn ra.
Có thế mà cũng nhặng xị cả lên.
Được rồi, dễ thương lắm.
Cô ấy là ai, Arthur?
Anh không biết, anh đoán cô ấy
tên là Trixy hay Rocket, đại loại thế.
Không phải con ngựa, cô gái.
Anh không hiểu ý em.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Xin lỗi.
Cái...? Á á! Anh không đồng ý.
Đầu tiên là bố em, rồi giờ là con ngựa.
Khi nào thì của nợ của anh
mới được nghỉ ngơi đây?
Làm hoãn một trăm chuyến tàu để
hẹn hò lén lút không phải là điều khôn ngoan đâu.
Nó được đăng lên
The Times và the Post rồi.
Hẳn là nó làm tổn thương em lắm. Anh thông cảm
nếu em muốn hủy bỏ đám cưới.
Chúng ta sẽ không hủy bỏ đám cưới.
Theo kế hoạch mà làm. Hết chuyện.
Đây là lời nguyền của em à?
"Cứ theo kế hoạch mà chết?"
Nghe này Susan, có phải vì tiền không?
Anh có tin này, em giàu rồi đấy.
Em không giàu kiểu anh, Arthur à.
Nhà em không có huân chương quý tộc.
Anh sẽ vẽ cho em một cái. Đơn giản thôi.
Chỉ dùng đúng một cái kiếm.
Em đã nghe lỏm được ở buổi họp.
Trong mắt họ, em chỉ là con gái của
một ông chủ thầu từ Pittsburgh.
Họ nói xấu sau lưng em.
Đó có thể là quả báo.
Bach Worldwide đã được điều hành
bởi người nhà Bach hàng thế hệ.
Susan Johnson-Bach sẽ cai quản một
trong những siêu tập đoàn lớn nhất thế giới.
Anh không thể phá hỏng kế hoạch được.
Chào tạm biệt cô bồ bé nhỏ của anh đi.
Nhưng Vivienne, Susienne, Satan, Susan à.
Anh thích cô ấy.
Bọn anh tiếp xúc với nhau, anh và cô ấy.
Cô ấy không hề ép buộc và...
Em cũng đâu có ép buộc.
Thật sao? Em đã từng lập kế hoạch gặp anh
tại một buổi chụp hình sắp đặt từ trước...
...mặc bộ cánh em đã chọn
hồi em còn nhỏ.
Á!
Được rồi, đôi uyên ương sẵn sàng chưa?
Đừng quên nhé, ánh mắt ấy.
Ánh mắt hạnh phúc.
Anh làm em xấu hổ đấy.
Làm lại lần nữa đi và bố em sẽ cắt...
Anh biết rồi, lưỡi của anh.
Không, hòn "bi" của anh ấy.
Sẽ không đâu nếu anh giữ
cho chúng ẩm ướt.
Thấy sao hả Hobnobs?
Tôi nghĩ cậu đã đính hôn rồi, và ra ngoài
với Naomi là ý tưởng rất tồi tệ.
Chính xác.
Đó là lý do vì sao
tôi mời cô ấy tới đây.
Arthur, nghĩ lại đi.
Tôi suy nghĩ rồi. Và đó là lý do
ta nên thư giãn chút đi.
Đời tôi chưa có lúc nào thư giãn cả.
Và tối nay cũng không đâu.
Hobson, nếu bà biết rõ cô ấy,
bà chắc chắn sẽ thích.
Arthur, cậu phải nói với Naomi
là cậu sắp cưới rồi.
Bà không nghĩ là làm thế sẽ
phá hỏng buổi tối lãng mạn này à?
Chào anh Arthur.
- Chào Hobson.
- Chào Susan, rất vui được gặp cô.
Bà có thể cho chúng tôi
một phút được không?
Ừ, tất nhiên rồi.
Cảm ơn.
- Em làm gì thế?
- Hôn kiểu Pháp.
Thật à? Vì Pháp thì thường
đầu hàng cơ mà.
Đây hẳn phải là hôn
kiểu Đức.
Lúc ở nhà em tự dưng nổi hứng.
Em quyết định
phải làm gì đó ngẫu hứng chút...
...và tình cờ tới đây.
Susan, người tâm thần thì hay nổi hứng.
Tất cả nguyên nhân là đó.
Ồ tuyệt, đến lúc rồi.
Chúng ta vào phòng ngủ chứ?
- Em hơi say rồi đấy.
- Được rồi.
Em chỉ... ừm. Chỉ đợi ở đây thôi nhé.
Ôi không.
Ô hô. Dễ thương đấy.
Xong rồi nhá.
- Anh phải đi lấy ít đá.
- Anh định làm gì?
Ừm, anh đoán sẽ có vài chỗ đau đấy.
Nó sẽ làm giảm sưng tấy.
Nhanh lên.
Naomi, rất vui được gặp cô ở đây.
- Bà là?
- A...
Naomi, rất vui em đã tới.
Ồ, cô đã giết chuột Minnie rồi à
hay là nó tự nguyện cho cô bộ váy này?
Cứ cho là thế đi,
nếu nó làm bà cảm thấy dễ chịu.
Ồ nó rất là đẹp.
Thôi vào đi Naomi, vào đi.
Bây giờ chúng ta sắp có một tối ở...
- Em biết tại sao rồi.
- Nhưng thực ra thì, sao ta không...?
- Thật là ngạc nhiên.
- Ôi không, ừm...
- Con cá kia nhìn như con mèo ấy.
- Naomi. Không nó không phải.
- Ồ, tên lửa kẹo cao su thổi.
- Đừng nhìn vào đó.
Giờ thì chỉ cho em căn phòng đầy
những thùng vàng đi.
Nó ở đây, thực sự là
ở xa phòng ngủ.
Anh có một con lạc đà phát sáng kìa.
Sao lại thế?
Nó rất phổ biến ở Anh mà.
Bỏ qua đi.
Naomi, để tôi đưa cô tham quan căn hộ
trong lúc chờ Arthur thay đồ.
Anh phải đi thay đồ.
Anh đi thay đồ đây.
- Ồ kia là anh kìa.
- Ừ cảm ơn em.
A, Susan.
Tư thế khêu gợi quá.
Anh có thích không, chồng tương lai
của em?
Những thùng vàng ư?
Là cái phi thuyền mặt trăng bị hỏng.
Mấy thằng đần tống nó xuống hầm nhà rồi.
Vào đây đi. Nó sẽ giúp cô đỡ
phải nhìn thấy đồ xa xỉ trong vài phút.
Chỗ này hay ghê.
Ồ, tôi thích Looney Tunes.
Lúc nào cũng chiếu cái này à?
Không, nó, ừm, được phát xen kẽ
với phim tài liệu lịch sử.
- Thật sao?
- Không, chỉ cái này thôi.
Thôi được tôi phải
chọn lấy chỗ tuyệt nhất.
Được rồi.
Bạn cô sẽ tới nhanh thôi.
Cảm ơn. Ồ đợi đã, bà không muốn ở lại à?
Nó thực sự rất hay đấy.
Pepé cố gắng hôn mèo Penelope,
nhưng sau đó nó bị rớt khỏi thuyền.
Đừng có nói trước nội dung như thế.
Em là hạt lạc bé nhỏ
còn anh là kẹo đường của em.
- Ối.
- Em là Susan Johnson, vợ chưa cưới của anh.
- Thực sự là có vấn đề đấy.
- Thôi nào.
Không, anh vào đây nhưng
không chơi cùng em đâu.
- Anh đang cố giúp em mặc đồ đây.
- Anh giữ tem cho đêm tân hôn à?
Tới tận hôm ly dị, thật đấy.
Susan, đứt hết cúc rồi.
Em uống bao nhiêu rồi thế.
Chén? Chai? Được rồi.
Chúng ta đang trong lĩnh vực
chuyên môn của anh.
Em quá say rồi.
Em phải ngủ đi.
- Nhắm mắt vào. Tốt lắm, tốt. Đừng...
- Ồ nó... Nó thật hay.
Đừng nói gì nhé.
Trật tự.
Không, em không phải con mèo sexy.
Em không phải con mèo sexy. Dừng lại.
Em là con mèo con xấu xa.
Em không phải là mèo con xấu xa,
em là một kẻ điên ngái ngủ.
Em là con mèo con xấu xa.
Em muốn vuốt râu.
Không có lý nào mà anh lại làm
chuyện ấy với một con mèo cả.
Đi ngủ đi.
Đủ rồi đấy. Dừng lại đi. Đi... Ối!
Không! Ư ư. Ối!
Đây hẳn là một nghề thú vị.
Ừ, đôi khi cũng có cái hay.
Như là bảo vệ Arthur khỏi
những người có ý đồ mờ ám.
Ối, bà ám chỉ tôi.
Vì tôi đang cần tiền ư,
nếu đúng là như bà đang nghĩ.
Chứ tại sao lại tổ chức
hướng dẫn du lịch trái phép?
Để nuôi bố tôi.
Nhưng thật ra tôi đang viết một cuốn sách.
Cho trẻ em.
Đó là ý tưởng của Arthur.
Ồ, vậy tốt nhất nó nên nhiều hình vẽ
nếu không cậu ta sẽ không hiểu đâu.
Tôi nghĩ Arthur hiểu biết
nhiều hơn là bà nghĩ.
Mà, Hobson, bà đã từng có
người đàn ông nào theo đuổi chưa?
Cô đang cố tán gẫu với tôi à?
Tôi đang cố đấy.
Có hiệu quả chứ?
- À, không hẳn đâu.
- Ôi thật là.
Vậy...?
Bất cứ người đàn ông nào mà tôi gặp...
...đều bị mờ mắt khi thấy ánh
sáng từ sàn nhà bóng lộn ở công ty Arthur.
Tôi biết bà đang châm biếm họ,
chỉ là...
...nhưng nó thật sự sáng bóng.
Tất cả đều công bằng trong
tình yêu và chiến tranh, phải không em yêu?
Bà nghĩ anh ấy ổn chứ?
Oái! Oái!
- Con ngựa hư.
- Oái! Nó không kích thích đâu, đau lắm.
Đừng, Susan, dừng lại đi.
Em không thể làm thế được.
Ngựa và mèo không thể ấy nhau.
Nếu không bọn trẻ sinh ra sẽ là quái vật.
Hobson không như bà thấy đâu.
Trừ khi nó giống như mèo đang hiếp dâm ngựa.
Arthur.
- Cái gì xảy ra vậy?
- Ô.
Chuyện gì xảy ra với em vậy?
Anh nghĩ chắc tại áo em làm từ kim loại...
...và giường anh làm từ nam châm.
- Anh nghĩ vậy à?
- Đúng rồi, được rồi. Ừm, bình tĩnh mèo con.
Em không phải là mèo nữa.
Em là một nữ doanh nhân.
Anh nghĩ anh có điều khiển từ xa.
Đợi tí nhé.
- Ừm... À đây rồi, có nó rồi.
- Cho em ra khỏi đây!
Được rồi đang làm đây.
Sắp được... A, được rồi.
- Anh đang làm gì thế?
- Rồi rồi không phải cái đó đâu.
Ừm, tích cực mà nói, ít nhất là có thứ gì đó
trong cái phòng này đang lôi cuốn em.
Con lạy chúa cứu thế!
Có thể là cái này.
- Ô em không sao chứ.
- Đừng làm thế.
Anh sẽ không bấm nữa đâu...
...vì nếu anh bấm sai nút,
cái giường có thể rơi và đè chết em.
Đó là điều không ai muốn.
Không ai muốn.
Anh sẽ đi tìm Hobson.
Bà ấy biết phải làm gì.
Ồ anh là một thằng đàn ông vô dụng.
Không thể làm gì nếu thiếu mụ già khốn khổ kia.
Anh đây rồi.
Chải chuốt nhiều quá nhỉ.
Ồ, hah, ừ ừ.
Chải chuốt. Ừm, chải chuốt.
Ừ, chải chuốt hơi nhiều một tí nhỉ?
Kết quả là đây.
Đồng bóng quá.
Xin lỗi vì tiếng ồn. Anh nghĩ, ừm...
Tại thằng hàng xóm chết tiệt.
- Hàng xóm ư?
- À, tôi nghĩ tôi phải đi nghỉ đây.
Chúc ngủ ngon Hobson.
Hobson.
Ừm, cảm ơn vì tất cả.
Tôi làm vì cô ấy chứ
không phải vì cậu.
Tôi không muốn cô gái đáng thương kia
bị bẽ mặt.
- Bà thích cô ấy, phải không? Thật dễ thương.
- Cư xử như một người lớn đi nhé, Arthur.
Được thôi.
Ồ, ừm, bà có thể gỡ nữ doanh nhân
bán khỏa thân dính dưới giường tôi không?
Tôi rất tiếc.
Chúc ngủ ngon Hobson.
Tạm biệt Naomi.
Sân sau không tệ chút nào.
Phải rồi, ngoại trừ lúc anh khỏa thân tắm nắng.
Anh bị những cặp mắt lạ lẫm soi mói.
Ồ đó là anh sao.
- Em có thấy lạnh không?
- Dạ có.
- Em mặc tạm...?
- Cảm ơn anh.
Đây.
- Đây có phải của bố anh "Gerald Bach"?
- Chính nó đấy.
Ồ chính là nó. Anh có vài bộ được
may lại cho vừa với anh.
Thật là ngớ ngẩn khi
vứt chúng đi.
"Sao phải chăm lo cho
sức khỏe bản thân làm gì?"
Haha, phải rồi. Cứ vui vẻ thôi.
- Ồ, anh cũng nhiều thứ vui vẻ thật.
- Vui vẻ là tên anh rồi.
Anh có một thứ miễn phí
muốn cho em xem. Lối này.
- Đi theo anh, đi nào.
- Okay.
Trong tâm trí anh, đây là ao nước
trong cuốn sách anh đọc hồi bé...
...có tên là Ếch và Cóc.
Em thích Ếch và Cóc. Mẹ em từng
suốt ngày đọc cho em nghe.
- Thật hả?
- Dạ vâng.
Còn mẹ anh kí hợp đồng
việc đó với Hobson.
Đó thực sự là một câu chuyện buồn
nơi mà Cóc đã không thể chịu được...
...khi thấy Ếch ngồi một mình
trên tảng đá.
Nên nó bơi về phía Ếch với đồ ăn picnic
nhưng sau đó chúng bị rớt xuống nước.
"Bữa trưa của chúng ta
bị hỏng rồi.
Nhưng tớ làm nó cho cậu đấy Ếch,
nên cậu hãy vui lên."
Nhưng Ếch đâu có buồn.
"Khi tớ thức dậy, tớ thấy rất tuyệt...
...vì ánh mặt trời đang chiếu rọi.
Tớ thấy tuyệt vì tớ là một con ếch."
Và anh thấy tuyệt thì anh
đã có em làm bạn.
Nếu em đang ngồi một mình,
anh sẽ đem cho em một cái sandwich.
Được, em sẽ ngồi một mình.
"Và Ếch và Cóc đã ở trên hòn đảo ấy
suốt buổi chiều."
Họ đã ăn những chiếc sandwich bị ướt
mà không có trà đá.
"Chúng là hai người bạn thân thiết
ngồi cùng bên nhau."
Tôi không thể nói với cô ấy, Hobson à.
Cô ấy là Cóc của tôi.
Ồ, chẳng liên quan.
Nghe này Arthur, tôi chắc chắn
Naomi là một cô gái rất tốt...
...nhưng cậu lại không thể
sống thiếu tiền.
Sao bà biết chứ?
Làm ơn đi. Cậu không thể ra ngoài nửa giờ
mà không mua một cái siêu xe khác.
Khi tôi còn nhỏ bà thường nói:
"Arthur, cậu có thể làm bất cứ điều gì."
Tôi chưa bao giờ nói như vậy.
Cũng gần như thế.
Đó là trước khi cậu
trả cho Elton John 2 triệu đô...
...để hát cho cả Pennsylvania
trong một cử hàng tạp hóa.
Ừ, phải, đó là lễ Phục sinh mà.
- Tôi nghĩ tôi có thể sống mà không cần tiền.
- Ừ đúng rồi. Bằng cách nào thế?
Tôi sẽ đi làm.
- Ha!
- Gì vậy?
Được. Được thôi. Đi đi.
Tìm lấy một công việc.
Tôi là một người đàn ông trưởng thành...
...và tôi sẽ tham gia thế giới người lớn
có sự tuyển dụng khắt khe kia để chứng minh.
Đừng quên những gì tôi đã nói.
- Anh biết dùng Excel không?
- Không.
- PowerPoint?
- Outlook. (~ quan điểm sống)
- Hoàn toàn tích cực. Ý tôi là...
- ...Tôi cũng có những ngày buồn bã, nhưng...
- Nó là một phần mềm.
Ồ, ừm, không.
Cậu có biết xếp hồ sơ không?
- Xếp hồ sơ?
- Phải.
Như này á?
Không.
Phải có việc gì đó
tôi làm được chứ.
Hey!
Và đây, đơn giản là
cậu chỉ cần đăng nhập...
...và sau đó mở khóa quầy.
Bây giờ cậu ghi vào
số hiệu nhân viên, mật khẩu và nó là của cậu.
Cái này, ừm, có vẻ hơi nhiều
cho ngày đầu tiên của tôi...
...nhưng tôi có thể hỏi làm thế nào
để chuyển sang...
...bộ phận lễ tân
mặc áo nhồi bông kia?
Tôi nghĩ tôi có năng lực ở đó hơn.
Không. Hãy bắt đầu với
quầy này đã.
Tôi có thể tự mang trang phục,
nếu muốn.
Không, cũng không giúp gì hơn đâu. Không.
Tôi vừa xóa nó đi rồi.
Nào giờ cậu điền số hiệu
nhân viên của cậu và đăng nhập đi.
- Ấy, cậu chỉ gõ bừa một dãy số.
- Ồ đúng là ông cũng vừa làm thế mà.
- Nó báo "mã không hợp lệ."
- Phải, không hợp lệ.
Điều đó tức là tôi phải
khởi động lại nó.
Mất một lúc đấy.
Cậu có thể đứng tránh qua một bên...?
Làm sao để có công việc kia? Anh ta là ai?
Ông chủ? Con trai ông chủ?
- Cậu không làm được, không bao giờ.
- Không bao giờ?
Thật khó nghe quá.
Tôi mới điền số nhân viên
của cậu và... Ối.
Làm tí không?
- Tôi nghĩ cậu nên đi nghỉ phép đi.
- Như là một phần thưởng à?
Ngày mai chúng tôi sẽ tìm ra
một công việc phù hợp hơn cho cậu.
Tôi nghĩ việc anh kia
đang làm là hợp lý.
Ồ đúng là mặt trăng đang thực
sự đi theo em.
Em có thôi nói về chuyện
mặt trăng đi theo em được không?
Ông ta đầu tròn như trăng ấy.
Rõ ràng là rất giống.
Arthur? Có vài báo cáo về việc
nhân viên ăn vụng.
Cậu có biết gì không?
Ừm, không.
Không tôi không biết gì cả, Peter à.
Cậu biết không, tôi nghĩ là không
thích hợp cho cậu làm ở quầy.
Chúng ta nên tìm việc gì
đó trong kho cho cậu.
Xin lỗi.
Nếu tôi cho anh 10,000 đô...
...anh để tôi mặc bộ này
trong một giờ chứ?
Xin chào. Chào mừng tới cửa hàng.
Có thể tất cả giấc mơ của bạn sẽ thành sự thật.
Kẹo miễn phí đây!
Của cháu đây!
Tôi là một con gấu dễ thương.
Grrr.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi không phải gấu thật.
Đây, nghe này, nếu cháu lấy cái này.
Nếu cháu đi thật nhanh,
bảo vệ sẽ không có cơ hội tìm thấy.
- Đi đi, đừng tỏ ra lén lút nhé.
- Arthur?
- Xin chào.
- Cậu đang làm gì ở đây?
Peter, tôi có thể giải thích.
Tôi cũng có một cái.
Tôi không sao.
Arthur.
- Tôi có từ này dành cho cậu.
- Có phải là "thăng chức" không?
Một dư vị thật khó quên,
vẫn thất nghiệp.
Chúc mừng Arthur.
Thị trường tuyển dụng
là một vòng xoáy.
"Công viên thủy sinh cần người
cọ bể. Bơi lặn với cá."
Đó là một mối nguy hại.
Chả có cái nghề nào ở đây
có ý nghĩa cả.
"Tổng hợp thị trường chuyên nghiệp."
Sao không ai làm nó
với trình độ nghiệp dư?
Có ai bén mảng tới việc tổng hợp thị trường...
...như một thú vui vào chiều thứ Bảy
thay vì thả diều không?
Ai lại đi tổng hợp thị trường
để giải trí chứ?
Hobson.
Tôi nghĩ để làm điều này...
...tôi phải tỉnh táo hơn chút.
Bà nghĩ sao?
Khi cho tôi hóa trang
để che giấu thân phận thế này.
Đúng rồi đấy,
sẽ rất là xấu hổ khi liều mạng...
...công khai thân phận
đặc biệt của cậu.
Tôi ăn trộm của bạn bè,
gia đình tôi.
Tôi bán cái xe cút kít của con trai
để quất thêm vài lít rượu.
- Lạy chúa.
- Tôi đã thật là say vào lần...
...ủi cái ô tô vào mẹ tôi
bên ngoài Walgreens.
Tôi cố không uống rượu
trong 37 ngày.
Nhưng đôi lúc thật là khó khăn.
Như thể tôi đang nằm trong ngôi mộ...
Uầy, thật là chán nản.
Một giờ buồn chán.
- Suỵt.
- Thật mà. Tôi không thích ở đây.
Nó chỉ càng làm tôi muốn uống thêm.
Thưa ngài, ngài phải đợi đến
hết buổi gặp mặt. Tiếp đi James.
Không sao. Tôi xong rồi.
Và ngài là?
Tên tôi là...
...Gandalf.
Xin chào Gandalf.
Xin chào.
Và tôi tới đây để muốn uống ít hơn.
Chứ không phải là cai hoàn toàn.
Có thể là bớt 5 hay 10%.
Vậy là hợp lí.
Nghe này, tôi xin lỗi. Nhưng sẽ không có ai
thuyết phục là cuộc sống tôi không vui vẻ chứ?
Và thứ lỗi nếu tôi hơi thô bỉ...
...nhưng nếu tôi có thể được giải phóng
khỏi mẹ tôi, nhất định tôi sẽ nhậu say bét nhè.
Vậy tôi phải làm gì bây giờ?
Chào các đồng chí.
Xin lỗi nhé Hobson.
Tên tôi là Lillian và tôi
là một bợm rượu.
Chào Lillian.
Chào mọi người.
Tôi giàu.
Tôi giàu kinh khủng.
Tôi cũng rất rộng lượng
và tốt bụng.
Bố tôi mất khi tôi còn nhỏ
và mẹ tôi thì không quan tâm tới tôi.
Đây có phải là cớ để tôi
bất cần đời không?
Ồ, chắc chắn rồi, nhìn bề ngoài
thì tôi thật là phóng túng.
Các bạn biết không, tôi từng lên giường
với 3 công chúa người châu Âu một lúc.
Nhưng, thứ nhất, tôi không thể nhớ gì hết...
...và thứ hai, thật sự là tôi
nôn mửa lên hai cô...
...sau đó thì tè dầm lên cô còn lại.
Ồ, phải rồi, thật là vui.
Cho đến tận lúc trí óc tôi mê muội,
và có một khoảng trống quá lớn...
...đến mức cả sâm panh nho và
xe Người Dơi cũng không lấp đầy nổi.
Và sau đó? Phải rồi, sau đó,
tôi cô đơn trên chiếc giường từ tính...
...tự vấn về những căn bệnh
phụ khoa tôi mắc phải.
Lúc nào cũng thật yên lặng.
Cái này ngứa quá.
Thật là cảm động về những gì bà
đã kể ở đó thay tôi.
Giờ mà bà uống rượu thay tôi nốt
thì tôi nghĩ còn điên nữa.
- Vivienne.
- Gì thế?
Làm ơn đừng bắt con làm chuyện này.
Đâu phải mình mẹ được lựa chọn.
Con có thể ra đi bất cứ
lúc nào con muốn.
Có một giải pháp đơn giản
cho chuyện này, Arthur à.
Cưới Susan và đừng qua lại
với cô gái nào ở Queens nữa.
Chào bố của Naomi.
Con gái bác có ở đây không ạ?
Tên em ấy là Naomi.
Chỉ là phòng trường hợp nhầm lẫn.
Hơi muộn rồi, nhưng
bác vẫn chưa ngủ được. Vào đi, vào đi.
Arthur?
Ồ, chào em, Naomi.
Em ngồi xuống đi.
Hay nằm cũng được.
Tuy là anh muốn em tỉnh táo,
vì chuyện này rất quan trọng.
Chuyện gì vậy?
Anh đính hôn với một Susan khác.
Phụ nữ.
Một phụ nữ Susan khác.
Anh đính hôn rồi sao?
Anh xin lỗi đã không nói cho em.
Ý anh là trước đây.
Ý anh là tới đây để nói với em là
anh đính hôn với người đàn bà khác.
- Anh định để Hobson nói với em...
- Ôi lạy chúa. Arthur.
- Anh nghĩ anh là ai?
- Naomi.
Anh không định nói anh là Naomi.
Em mới là Naomi.
Còn ai vào đây mặc bộ đồ ngủ
của cô ấy chứ.
Anh không định để chuyện này xảy ra
nhưng sau đó anh phải lòng em.
Và anh đã nghĩ,
"Ôi không, mình thích Naomi...
...và mình phải cưới Susan nếu không
sẽ mất tất cả tài sản."
Để em xem nào.
Anh không muốn cưới người phụ nữ ấy.
- Susan.
- Nhưng anh vẫn định làm vậy...
...vì anh sợ mất hết tài sản?
- Đúng rồi, em xem, anh bị ràng buộc.
- Ồ anh bị ràng buộc bởi tài sản à.
Ồ, được thôi. Nào, chúng ta nên
bắt đầu một chương trình từ thiện.
Và sau đó mọi người chú ý
và giảm bớt gánh nặng tiền bạc cho anh.
Nếu em nghĩ điều đó có ích.
Naomi, Naomi, Naomi,
làm ơn.
Em là người đặc biệt nhất...
- ...mà anh đã từng...
- Từng làm gì, nói dối?
Anh định nói là "từng gặp".
Chứ không phải em là người đặc biệt
nhất mà anh làm cái này à?
Ai lại đi làm kẹo PEZ có gắn
đầu của người nào đó...
...khi họ đã đính hôn với
một người khác?
Phải thừa nhận chúng ta
là số ít những khách hàng đặc biệt.
Đừng đùa nữa.
Thôi được. Để anh giải quyết chuyện này.
Có được không nếu anh
làm một cánh cửa bí mật?
Dẫn tới một căn hộ.
Và em sống ở đó.
Phía bên kia cánh cửa,
anh cưới Susan.
Không lí tưởng lắm nhưng tích cực mà nói,
anh đảm bảo bên đó sẽ không có xxx đâu.
Sao vậy...? Naomi, đừng đi, Naomi.
Đây là nhà em, Arthur.
Anh mới phải đi.
Cái này cho em.
Cho bố em. Cho sự nghiệp
cầm bút của em.
Chín trăm chín mươi chín
nghìn đô la.
- Anh nghĩ một triệu thì thô bỉ quá.
- Em không cần tiền của anh.
Anh đi được chưa?
Anh có thể ở đây thêm một phút
được không?
Tại sao chứ?
Vì nó sẽ giúp giảm bớt tỉ lệ thời gian
anh thấy hoàn toàn đau khổ trong đời.
Tạm biệt Arthur.
Đấy là tủ quần áo.
Và lùi, hai, ba.
Tiến, hai, ba.
Quay lại. Quay.
Đây sẽ là điệu nhảy đầu tiên
của chúng mình khi thành vợ chồng.
Ít nhất anh cố nhe răng cười đi.
Xin lỗi.
Và anh xin lỗi vì đã bỏ em
dính vào cái giường từ tính.
Ồ.
Cuối cùng thì cũng có
ai đó biết nhận lỗi.
Tốt lắm. Giờ vòng qua tay.
Hobson.
Hobson!
Hobson. Tôi mới thấy Annie mồ côi
trông như một người đàn ông.
Mannie mồ côi.
Bitterman. Ông làm gì trong phòng tắm
của tôi? Đã nhắc rồi mà.
Hobson nhờ tôi. Bà ấy nằm nghỉ rồi.
Bà ấy đau đầu.
- Hobson đau đầu à?
- Vâng thưa ngài.
Bà ấy nói thế nào?
Bà ấy đã nói gì?
"Bitterman, tôi phải nằm nghỉ.
Tôi bị đau đầu."
Giọng điệu bà ấy như thế à,
ngắt quãng và không rành mạch?
Đúng thế, thưa ngài.
Phụ thuộc duy nhất vào mẹ chúng...
...từ thức ăn, chỗ ở và sự an toàn.
Gấu mẹ không...
- Sao thế? Sao bà nằm nghỉ?
- Arthur, bật trả TV cho tôi.
Sẽ không có con gấu nào trên TV
đến khi bà nói đang có chuyện gì.
Tôi đang đi xuống một
đường hâm màu trắng.
Có một cái vườn ở đầu kia.
Gã đỏ lòm với cái đinh ba là ai vậy?
Sao ở đây nóng thế?
Thôi đừng giả nai nữa.
Xin lỗi.
Được rồi Arthur, tôi có vài điều muốn nói.
Cậu ngồi xuống đi.
Nghe này...
...có ba cuốn sách.
Đem trả chúng về thư viện đi.
Ồ Hobson, đừng giả chết nữa.
Nhàm quá rồi.
Cậu thì sao?
Trông như người mất hồn vậy.
Naomi không nói chuyện
với tôi nữa.
Ồ tôi xin lỗi. Thật buồn khi
cô ấy không đồng ý.
Một con phò như vậy sẽ không
thể giữ được của cải lúc hành nghề đâu.
Sao bà dám nói Naomi như thế.
Cô ấy là người tốt đẹp nhất tôi từng biết.
Tôi thuê bà để ủng hộ tôi.
Tôi không trả lương để bà nói xấu
bạn tôi đâu. Nhớ chưa.
Bà chỉ như Mary Poppins lúc mãn kinh thôi.
Rất vui được gặp bà Hobson.
Cơn gió nào đưa bà đến đây?
À, vì đám cưới này, Vivienne à.
Tôi rất mừng cho Arthur.
Tôi cũng rất lo cho cậu ấy nữa.
Thật hả?
Nhìn xem, cậu ấy đã cố xin việc
và thậm chí tới buổi gặp mặt cai rượu.
- Nó không diễn ra lâu, nhưng tôi mong...
- Buổi gặp mặt cai rượu?
Vì cô gái ấy.
Tôi nghĩ cô ấy đã tạo cảm hứng cho...
- Cậu ấy sắp cưới rồi.
- Phải, nhưng liệu nó có tốt cho cậu ấy không?
Arthur có những quyết định khác.
Và đây là lỗi của ai thế?
Tốt thôi, tôi rất xin lỗi đã lãng phí
thì giờ vàng ngọc của bà.
Nó cần điều này, Lillian, nó rất yếu ớt.
Cậu ấy mạnh mẽ hơn bà tưởng.
Ai vậy bố?
À...
Là Hobson à.
Thật ngạc nhiên, đúng vậy.
À đừng thắc mắc về không gian.
Nhà tôi không dùng hết các phòng đâu.
Cậu cũng biết à McKenzie?
Cảm ơn.
Sao tôi lại bị kẹt ở đây?
Tôi không phải cô dâu.
Tôi là thằng chú rể chết tiệt.
Anh ấy có hấp dẫn không?
Đó là điều ngọt ngào nhất.
Ố ồ McKenzie, thật bất ngờ.
Ồ.
- Không có kim loại.
- Đẹp lắm.
Đừng rời bỏ anh dù chỉ một phút.
Nếu không em sẽ thấy anh ở nhà.
Tự dưng tôi hát thế.
Tự dưng nghĩ ra.
Đây.
Ồ tôi thích nó. Kéo cắt nho.
Nhìn này Arthur.
Kéo cắt nho, quả là một sáng kiến.
Em có thể lấy nó thiến anh.
Tại cô ấy. Tôi...
Tôi đã từng bị cắt rất kinh khủng.
Arthur nhớ cô phát khiếp.
Có phải anh ta nhờ bà đi một tour
tất cả những cô gái anh ta nhớ không?
Không, cậu ấy quá tốt để có thể
dính vào những chuyện màu mè này.
Chuyện gì?
Cầu xin cô đừng bỏ cậu ta.
Bà thật sự chăm sóc anh ta à?
Phải. Và đó là công việc tôi
được tín nhiệm hoàn toàn.
À, ừm, hương vị của nước Anh.
Ồ tuyệt lắm.
Tôi đoán chắc cũng tương tự như
cô chăm sóc người đàn ông này.
Nghe này, tôi đánh giá cao những gì
bà đang làm, nhưng Arthur sắp cưới rồi.
Naomi, người phụ nữ già như tôi có thể
nhận ra rằng đó là một chàng trai trẻ đang yêu.
Bà thấy trà thế nào?
Như nước cống ấy.
- Tôi xin lỗi.
- Ơ, bà có sao không?
Cảm ơn. Cảm ơn các quý cô vì buổi chiều
tuyệt vời này. Thật là hoành tráng.
- Arthur, đã đến lúc...?
- Cạn ly nào. Cảm ơn.
Cảm ơn quý cô. Cảm ơn.
Tôi sẽ ở đây cả tuần.
Và cả phần đời chết tiệt còn lại.
Hey, chào em.
Gì cơ?
Chỉ là đau đầu thôi.
Thôi nào. Bà chưa khám sức khỏe
mấy tháng rồi. Bác sĩ đã nói với tôi rồi.
Ồ, mấy tên lắm mồm.
À, thế bác sĩ biết gì nào?
Tôi nghĩ họ thực sự có trình độ đấy Hobson.
Sao bà không nói với tôi hả?
Tôi xin lỗi.
Chỉ là không muốn cậu phải lo lắng.
Ồ, giờ thì tôi lo lắng rồi.
Nhưng quên chuyện đó đi và tận hưởng
sự phung phí này nào!
Nhìn những con gấu kìa. Tôi thích chúng.
- Con to nhất trong shop đấy.
- Cho tôi một con nhé?
Cái đó chỉ để trưng bày.
Họ không muốn bán.
Đội cái này vào nào.
Còn lâu.
Đội vào nếu không thì
con gấu sẽ được hỏa táng.
Thật bẽ mặt.
- Trông bà rất hợp đấy.
- Hm.
Cậu tốn bao nhiêu cho cái này vậy?
Thực sự rất hợp lý mà.
- Ừm, hãy nói "Rửa con chym bé nhỏ" đi.
- Rửa con chym bé nhỏ.
Nói đi, "Nếu phải bỏ tiền mua,
thì đó không phải là tình yêu."
Nếu phải bỏ tiền mua, thì đó
không phải là tình yêu.
Ha! Ông cũng thử đi.
Thử một phát.
Bà có thể làm Sammy Davis, Jr không?
Bộ đồ này không để làm
Sammy Davis, Jr.
- Tôi thích Sammy.
- Thì sao chứ?
Tôi thấy là cậu không định lớn nữa.
Ừ, tôi cũng đã quyết định
không quan tâm nữa.
- Naomi đâu rồi?
- Ngoài kia. Bà có muốn gặp không?
Gặp cô ấy giùm tôi, được chứ?
Bà ấy sao rồi?
Tất cả bà ấy nói là bị đau đầu.
Chẳng ai nói thêm gì cả...
- ...vì đây không phải nhà anh.
- Đây là bệnh viện.
Sao bà ấy lại tới nhà em?
Hobson và em đi cùng nhau suốt. Thứ tư
nào cũng đi trộm đồ ở siêu thị, Bergdorf's.
Đó là thời điểm tốt đấy.
Rất khó và nghiêm ngặt.
Bà ấy lo cho anh.
Này, việc viết lách của em tới đâu rồi?
Thực sự là rất tốt.
Em đã bán sách.
Chúc mừng, quả là một tin lớn.
Em xứng đáng được thế.
Khi em biết em có hét lên không?
Có chứ, thế này này:
- Mỗi tội to hơn thôi.
- Phải rồi.
Ừ, ý anh là tiếng hét được đánh giá
bởi chất giọng ở góc độ nào đó.
Em thực sự rất giận anh.
Và em đã nhẩm đi nhẩm lại trong đầu
những gì định nói khi gặp lại anh.
Và nó bắt đầu với "Chào Arthur".
Đó là truyền thống rồi.
Và sau đó em gặp rất nhiều
vấn đề nan giải.
Và nó đã trở nên rất ức chế
vì anh đã nói dối em.
Nhưng cuối cùng em lại hạ hỏa
và muốn nói, một cách miễn cưỡng:
"Cảm ơn anh đã khuyến khích
em cầm bút."
Và sau đó em sẽ rất nghiêm túc nhìn vào
mắt anh và nói rằng:
"Arthur...
...anh có vấn đề."
Anh mừng vì nó mới là giả thuyết vì
nó hẳn là sẽ rất khó nghe.
Hobson sao rồi?
À, thì...
Naomi, đây là Susan...
...vợ chưa cưới của anh.
Và, ừm, Susan, đây là Naomi.
Rất vui vì cuối cùng
cũng được gặp cô.
Nó như là cái sân trượt băng
cỡ trung vậy.
Và sân trượt băng. Đó đúng là điều
anh đã nói, nhưng là với chuột. Vì nó nhỏ.
- Cô là hướng dẫn viên du lịch à?
- Phải.
À, thực ra thì, Susan, Naomi là nhà văn.
Cô ấy sắp xuất bản.
Ồ tuyệt, chúc mừng.
Nhà xuất bản nào vậy?
- Có quan trọng gì chứ?
- Ừm, NXB Painted Wagon.
- Cũng thế thôi mà.
- Haha, NXB Painted Wagon.
Cái tên đấy nghe quen quen.
Xin lỗi tôi chưa nhớ ra...
Sao cái tên đấy nghe quen thế nhỉ?
Anh có thể giúp em không?
Sao em biết cái tên đó nhỉ?
Không Susan, anh không thể.
Ồ.
Nhớ ra rồi.
Bach Worldwide mới mua họ.
Cô nên tới gặp tôi thì đúng hơn.
Tôi đã có thể cho cô một hợp đồng ngon hơn.
Nhưng sao anh mua họ?
Để anh có thể bảo họ xuất bản
sách của em?
Cảm ơn.
Sao em lại làm thế?
Em chỉ giúp cô ta thôi mà.
Naomi, chờ đã.
Đợi đã.
Anh đã không nghĩ là anh có thể gặp lại em,
và anh nghĩ là em có năng khiếu...
Em đã nghĩ những người khác nghĩ
em có năng khiếu.
Em đã nghĩ em tự đạt được.
Và cảm giác ấy thật tuyệt. Em thích lắm.
Em thích khi mình đạt được điều gì đó.
Và em biết rằng anh không hiểu
cái cảm giác này đâu, nhưng nó rất tuyệt.
Anh nên thử làm xem.
Ối ối ối.
Tôi bị đứt tay. Máu rớt vào đó.
Thực ra thì, đừng ăn chúng,
bị vấy máu rồi.
Hobson, cái túi trà này
dùng thế nào?
Cắt cái phần đầu ra hay dùng cái này
để cắt? Làm thế nào vậy?
Không, cho cả cái túi vào ấm.
- Cho cả cái túi này à?
- Ờ. Với nước. Nước nóng.
- Giỏi lắm.
- Nhưng chừa cái mác ra.
- Khỏi cái...?
- Ấm trà.
Giỏi lắm. Hoàn hảo.
Cẩn thận cái khay ấy, nó rất, rất...
Ôi lạy chúa, không!
Nóng.
Tôi nghĩ tốt hơn mình nên
ở lại bệnh viện.
Bon appétit.
Thực ra thì mấy thứ thuốc
làm tôi thực sự buồn nôn.
Bà luôn thấy khó chịu với tôi
vì đòi đổi món...
...và giờ bà sợ ăn một đĩa nhỏ
mì spaghetti tròn. Ăn đi.
Làm ơn để tôi chăm sóc bà nào.
Ngon đấy.
- Thật sao?
- Ừ.
- Nó không khó nuốt chứ?
- À, nó khó nuốt...
- Ha.
- ...nhưng nó khá ngon.
Tôi là thiên tài mà.
Gấu mẹ sẽ chăm sóc gấu con...
...tới hai năm.
Tuyệt lắm.
Lại đây nào, lại đây, lại đây.
- Không, không phải thế.
- Á! Hahaha.
Bà vặn dây cót nhiều quá.
Cậu đã gọi cô ấy chưa Arthur?
Chưa.
Bà đã bao giờ yêu chưa, Hobson?
Rồi, có một lần.
Ở London. Ông ấy tới từ Tây Ban Nha.
Ông ấy đã muốn
tôi sang đó với ông ta.
Lúc đó cậu sắp lên 3 tuổi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Hai ngày trước khi tôi định rời đi...
Tôi đã thu xếp hành lý rồi.
Thì bố cậu mất.
Bà đáng nhẽ nên đi.
Tôi hiểu.
Quá muộn rồi.
Tôi mến cậu.
Sao bà chưa bao giờ kể
chuyện này với tôi?
Tôi không muốn cậu thấy buồn.
- Sao giờ bà lại kể?
- Tôi muốn cậu thấy buồn.
Và giờ thì đi ngủ
lúc 9h00.
Ừ.
Nó có tệ lắm không?
Hobson.
Tôi đã gặp ác mộng.
Hobson?
Hobson thôi đừng giả vờ nữa.
Bà không thể thấy con đường hầm có ánh sáng
và cây đinh ba đỏ đâu.
Và tôi cũng không đem trả thư viện
ba cuốn sách kia.
Hobson?
Y tá!
Bitterman?
Mở tiệc thôi.
Tôi chán phải buồn bã như thế này.
Bitterman, ông làm gì thế?
Tôi đang cố làm ngài vui, thưa ngài Bach.
Nó có giúp gì không ạ?
Chưa đâu.
Giờ thì sao?
Ông phải làm gì đó hài hước.
Không thể chỉ đứng thế được.
- Nói gì đó vô lý hay khôi hài xem.
- Dạ vâng.
Hôm nay là ngày cưới của ngài,
thưa ngài Bach.
Ờ, phải rồi.
Tôi dìm chết mình đây.
Ngài Bach?
Ngài đâu rồi?
Thật tuyệt khi gặp bà. Xin chào.
Ông Chủ tịch.
- Thật mừng khi ông tới đây.
- Ồ cảm ơn.
Tôi nghĩ ngài sẽ rất, rất bất ngờ đấy.
Chờ xem nhé.
Chú rể tới rồi ạ.
A. Tôi mới nghe nói chú rể
đã tới.
Bitterman. Bitterman.
Làm ơn đi. Hôm nay tôi cưới rồi.
Nhưng cậu ở trong đó lâu quá.
- Ôi lạy chúa. Bà ta kìa.
- Con đến muộn thế. Hay mẹ nhìn nhầm?
Đừng... đừng... đừng trách Bitterman.
Ông ta đã đấu tranh tới cùng
để vớt con ra khỏi bồn tắm.
Uống cà phê. Mau.
Ý kiến ha đấy. Con cũng sẽ làm một tách.
Tôi hơi say tí.
Okay.
Tin tốt là con đã ở đây
và không mặc áo choàng.
Một ngày hãnh diện cho mẹ, phải không Viv?
Mẹ có khách mời phải tiếp.
Ở nguyên đó.
Cậu bé.
Cậu có biết đọc không?
Như là, cháu được 4 tuổi chưa à?
Không phải bây giờ.
Giúp chú một tay. Lại đây.
Chú cần cháu đọc cái này cho chú.
Dạ vâng
"Arthur yêu quý nhất của mẹ.
Nghe này cậu bé hư."
Tiếp đi.
"Con biết chỗ để túi trà ở đâu rồi.
Để đun ấm nước, bấm nút đỏ.
Sữa ở trong tủ lạnh.
Nó là cái hộp to mà lúc mở cánh cửa
sẽ có ánh đèn.
Vẫn chưa muộn đâu, Arthur.
Con có thể làm bất cứ điều gì.
Với tất cả tình yêu thương trìu mến
và sâu sắc nhất.
Mẹ đang mỉm cười và nhìn xuống con.
Hoặc có thể là nhìn lên.
"Mãi mãi yêu con, H."
Cậu đang khóc à?
Đó là việc của cô dâu.
Đến lúc mạnh mẽ lên rồi Arthur.
Thưa tất cả mọi người...
...chúng ta tới đây hôm nay để
tham dự lễ cưới của Arthur và Susan.
Buổi lễ trọng đại nhất
của tất cả những người đàn ông.
Và do đó, nó không thể được
coi nhẹ hay thiếu chuẩn bị...
...mà phải thật thận trọng, cân nhắc
và trang nghiêm.
Có vẻ nhiều trạng từ quá.
Em có thấy nhiều không?
Suỵt, Arthur.
Nếu có ai đó có thể nêu lý do...
...họ không thể đến với nhau...
...thì hãy nói ra ngay bây giờ,
hoặc là im lặng mãi mãi.
Tôi phản đối!
- Đám cưới này.
- Arthur, anh không thể. Đây là đám cưới của anh.
Thật không? Bởi vì anh nghĩ nếu đúng,
thì anh phải biết mặt tất cả mọi người.
Ý tôi là, anh là ai?
- Tôi là người tốt nhất của ngài.
- Tôi chưa thấy cậu bao giờ...
- À mà có thật không nhỉ? Tôi thấy quen quen.
- Tôi là thư kí của mẹ ngài.
Ồ đúng, phải rồi.
Rất vui được gặp cậu.
Nhưng còn hai người?
Ai là Abercrombie và ai là Fitch?
Và đó có phải là buổi tiệc mừng cử nhân không?
Tôi đã không được mời.
Nếu đúng thì tôi không nghĩ tôi thích
buổi tiệc. Trông cậu như thằng đần ấy.
Và tôi từng ngủ với 3 cô trong này.
Tôi không chắc là 3 cô nào.
Tôi chỉ... Mang máng thế...
Susan, đây không phải sự thật.
Đám cưới này là giả vờ. Nó thật tuyệt vời,
nhưng nó là giả vờ.
Chúng ta không yêu nhau.
Thậm chí em xứng đáng hơn thế này.
Sự thực là Abraham Lincoln đã nói,
"Tự do..."
Đúng là con gái bé bóng của bố.
- Anh sẽ cưới em.
- Không, Susan. Abercrombie. Fitch.
Em là tương lai của công ty này và tất cả
những gì em cần là cái họ khốn nạn của anh.
- Táng thẳng vào mặt nó.
- Đừng.
Dừng lại.
Đừng động vào con tôi.
Nhưng Vivienne.
Tôi nghĩ cô nói đủ rồi.
Arthur, lại đây.
Con chắc chứ?
Dạ vâng.
Nó đồng nghĩa con
bỏ hết tất cả.
Con hạnh phúc khi bỏ hết
tất cả.
Thực ra thì, Vivienne, con có thể bắt đầu
bỏ hết mọi thứ ngay bây giờ.
Ví dụ như cái này.
Nơi con sắp tới không cần nó.
Phố công nhân.
Cái này sẽ giống một sự mỉa mai.
Con thấy như mình bị bó lại
giống như bàn chân của phụ nữ Trung Quốc.
Con không cần chúng nữa.
Những xiềng xích trói buộc con với sự xa hoa.
Thứ chết tiệt này.
Hự.
Cái áo sơ mi, ngứa quá.
Con không cần nữa.
Tôi có thể đảm bảo
với mọi người rằng sau này...
...Tôi sẽ không bén mảng tới
quỹ của nhà Bach nữa.
Nên vốn đầu tư của các vị
sẽ vẫn vững như bàn thạch.
Xin lỗi. Đừng để việc ấy gián đoạn
những gì tôi nói.
Và cuối cùng...
Thực sự thì, ừm, đây là quà giáng sinh
của Hobson. Tôi...
Tôi nghĩ tôi sẽ giữ lại.
- Con đang giữ, con đang giữ cái nhẫn.
- Ừ.
Okay, được rồi, ừm, tôi
trở thành người nghèo rồi.
Mọi việc thế nào rồi?
À ừm, tôi rất tiếc, Bitterman ạ,
nhưng tôi sợ ông đã mất việc.
Chúc mừng.
- Tôi có thể đưa ngài đi đâu đây?
- Ồ thật ngọt ngào...
...nhưng tôi phải quen với việc
tự xoay sở lấy thôi.
Ông gọi cho tôi một cái taxi được không?
Arthur.
- Lại một lần nữa con làm bẽ mặt mẹ.
- Con xin lỗi.
Nhưng lần này, mẹ khâm phục con.
Con mạnh mẽ hơn mẹ nghĩ.
Và con đã cho thấy bộ mặt thật
của Susan.
Phải rồi, cô ta thật độc ác đúng không?
Ồ.
- Tiền taxi.
- Ơ.
Chúc may mắn trong cuộc sống nhé Arthur.
Cũng hơi khó khăn một chút.
Ta sẽ tới Queens.
Ông biết Queens không?
Tắc đường rồi à?
Ông có biết Naomi không?
Mazel tov, tôi đang tìm Naomi.
Naomi!
Sao vậy?
Chào em. Anh đã nhớ.
Anh đã nhớ những viên gạch và đoàn tàu.
Anh tới đây bằng taxi.
- Anh lại say xỉn rồi Arthur.
- Không.
Ừ phải. Nhưng đó chỉ để anh có thể
tham dự lễ cưới thôi.
- Ồ, được rồi.
- Naomi! Nhưng anh không hoàn thành nó.
Thay vào đó, anh làm theo lý trí,
và anh vứt bỏ hết quần áo.
Anh có một từ trong lần nói chuyện
cuối cùng của chúng ta không Arthur?
- Có, chúng ta sẽ xây một cánh cửa bí mật.
- Không, lần khác cơ.
Anh cho em tiền tỉ.
Anh không nên làm thế.
Naomi?
Mẹ anh mất rồi.
Em biết.
Và em rất... Em rất, rất tiếc.
Nhưng...
...em không thể thay thế bà ấy được.
Được rồi.
Tôi đã từng có trong nhà...
...một cái giường từ tính to đùng.
Tôi đã nghĩ "Cái giường này sẽ
làm tôi thực sự hạnh phúc."
Đó là thứ duy nhất tôi cần trong đời,
là một cái giường từ tính lơ lửng.
Khi tôi có nó, tôi sẽ rất vui.
Và hàng đêm người bầu bạn với tôi, ừm...
Làm sao để nói ra mà không
cảm thấy khiếm nhã nhỉ? Ừm...
Một cô gái bán hoa. Và...
Bọn tôi đã cố cạy cánh cửa
bể cá cảnh hình bốt điện thoại...
...vì chúng tôi nghĩ có thể
gọi điện được.
Sau khi cánh cửa bung ra.
Những con cá ào ra tràn ngập.
Tôi suýt chết đuối.
Không phải là không có những lúc vui vẻ,
nhưng nó đã đào một hố sâu trong lòng tôi...
...và không cái bốt điện thoại hay cái giường
từ tính nào có thể lấp đầy được.
Tôi dành rất nhiều thời gian trong đời
làm bẽ mặt gia đình và những người quan tâm tới tôi.
Nhưng giờ đây tôi đã đền bù lại cho mẹ tôi.
Nhiều nhất mà tôi có thể.
Tôi đã có 6 tháng thanh thản.
Chúc mừng.
Tôi nghĩ đây là đồng xu
giá trị nhất mà tôi từng biết.
Tiếp theo.
Người tiếp theo đi ạ.
Nó là 12.50.
Nữ thần Tự do đã ôm cánh tay xanh
khổng lồ của mình...
...quanh tòa nhà Chrysler một lần cuối.
Và sau đó cẩn thận quay về hòn đảo của mình.
Mặc dù chúng sẽ luôn phải xa nhau...
...nhưng chúng sẽ đứng cao hơn một chút,
và tòa sáng hơn một chút...
...vì chúng đã cùng nhau chia sẻ
một cuộc phiêu lưu.
Hết.
Đến lúc đặt câu hỏi rồi.
Có ai có thắc mắc gì không?
Tôi có một câu hỏi.
Có ai phiền không nếu chú
kể một câu chuyện khác?
- Cháu thấy phiền.
- Cháu cũng thế.
Chú như là Harry Potter ấy.
Ừ phải, đó đâu phải là việc xấu.
Cậu ta là một phù thủy tốt.
Nghe này, đó là một câu chuyện khá hay,
và nếu không ai phiền...
Ừm, xin lỗi, xin lỗi.
Chú thực sự thích cơ hội này
để nói ra nó.
Nếu được, ừm...
Ngày xửa ngày xưa, có một hoàng tử.
Anh ấy đẹp trai.
Anh ta phải lòng một nàng công chúa
tới từ Queens.
- Thế chú là hoàng tử hay công chúa?
- Đâu có quan trọng.
Sự thật là, anh ta yêu nàng công chúa
rất nhiều...
...nên anh ta chuẩn bị từ bỏ cả vương quốc
của mình vì cô ấy...
...nhưng cô ấy đã từ chối chàng.
- Đúng là con đểu.
- Không phải vậy. Sao cháu nói thế.
Cô ấy đã đúng, sự từ chối ấy...
...là bởi vì chàng hoàng tử có một chút
vấn đề với...
...kẹo. Anh ấy không có đủ kẹo.
- Ý chú là ma túy á?
- Không. Không? Cháu lớn lên ở đâu vậy?
- Thuốc lắc?
- Không?
- Cần sa?
- Không. Chỉ là hơi nghiện rượu thôi.
Thôi được nó không có tác dụng.
Được rồi.
Anh tới đây là để nói với em,
Naomi, anh xin lỗi em.
Anh xin lỗi đã nói dối em.
Anh xin lỗi đã làm tổn thương em.
Và anh xin lỗi vì đã
bắt em chăm sóc anh...
...khi mà cái anh muốn nhất trên đời
là được chăm sóc cho em.
Và anh nghĩ đó là đoạn kết cho câu chuyện.
Eo ôi!
Ơ, các cháu sao thế?
Chỉ là hai người lớn hôn nhau
trong căn phòng đầy trẻ em thôi mà.
Vậy anh thấy thế giới thực tại thế nào?
Ồ anh nhận ra rằng anh chỉ cần cố gắng
và sống thật giản dị.
- Điều đó tốt cho anh hơn.
- Cái gì thế này?
Bitterman! Sao thế?
Cậu đã nói là "Đây là cô gái tôi có thể mua
chuộc bằng một đoàn xe trong phim hoạt hình."
Tôi đã nói là đây là cô gái
tôi không thể mua chuộc.
- Ồ.
- Chính xác là tôi nói "không thể".
Bỏ đi.
Tránh xa mấy cái xe đi, thật xấu hổ.
- Em đoán là mẹ anh đã tha thứ cho anh rồi.
- Ừ ừ, em biết không.
Anh nhận được quyền thừa kế quay trở lại
điều hành quỹ từ thiện Bach một cách chính thức.
Chúng ta đi tàu điện ngầm chứ?
Cái nào là nhanh nhất nhỉ?
Thẳng qua công viên nhé, Bitterman.