-Đó là một cú ngã từ tầng 4...
Từ trên sân thượng
xuống nền bê tông bên dưới.
Anh ấy vừa đón sinh nhật thứ 29.
-911. Tôi giúp gì được bạn?
- Tôi cần trợ giúp về y tế. Cậu ấy đã bị ngã.
- Anh ấy ngã từ độ cao nào?
- Cậu ấy ngã từ tầng 4,
khoảng 40 feet.
Máu chảy ra từ miệng,
và nhiều chỗ khác nữa,
Tôi không biết có còn chỗ nào bị thương không.
- Chúng tôi đã nhắn tin cho nhau cả ngày.
Tên anh ấy là Tom.
Anh ấy là cả cuộc sống của tôi.
Những ngày đầu trong mối quan hệ của chúng tôi,
Tom và tôi có rất nhều điểm chung.
Cả hai chúng tôi đều lớn lên cùng với nhạc đồng quê.
Garth Brooks là nghệ sĩ nhạc đồng quê mà chúng
tôi yêu thích.
[ Sniffles ]
Và bằng cách nào đó, chúng tôi cùng thích
bài hát nhạc đồng quê " The dance" .
Nếu có ai đó
giống như lời bài hát này, thì đó là Tom.
-Ôm em
- Ôm em...
- Anh như đã có tất cả.
- ...Anh như đã có tất cả.
-Như một vị vua
- Như một vị vua
- trong chốc lát
- ...trong chốc lát?
-Nhưng anh chỉ biết rằng
vị vua đã ngã xuống như thế nào
ai có thể nói
em biết đấy
anh có thể thay đổi điều đó.
Và
Anh vui vì anh đã không biết
điều đó kết thúc như thế nào
điều đó sẽ đi đến đâu.
Cuộc sống của chúng ta
tốt hơn khi thay đổi
anh có thể cho qua nỗi đau
nhưng anh không thể để lỡ điệu nhảy này
- Kalispell, Montana, chắc chắn là một nơi
không dễ dàng với đứa trẻ đồng tính
(Mẹ của Shane)
Người dân ở đây...
Bạn không muốn nói là rừng rú hẻo lánh,
nhưng bạn biết đấy, họ là dân quê,
và họ không chấp nhận những người khác biệt.
Ngày Shane ra đời,
Tôi đã phải rời bệnh viện.
Để ký đơn ly dỵ.
Vì thế tôi đã nói với bệnh viện
vì chúng tôi ở một thành phố nhỏ
Và đó là giây phút khá là đặc biệt trong đời tôi.
- Tôi nghĩ rằng
Có lẽ họ đã kết hôn quá sớm
Và họ như những đứa trẻ mới lớn.
Bố tôi là một người mạnh mẽ.
Ông ấy từng là đô vật khi còn ở trường đại học,
và ông ấy yêu săn bắn.
Tôi thường đi săn cùng bố tôi,
Và bất thình lình,
Sau khi ông ấy bắn một con nai,
tôi đã khóc,
vì tôi cứ nghĩ nó là "Bambi"...
Bố tôi đã giết chết
Bambi(con nai trong hoạt hình Disney).
Sau đó ông ấy không đưa tôi đi săn cùng nữa.
Tôi đã thỏa thuận với ông ấy,
khi lớn lên,
Tôi sẽ thử sức với các môn thể thao khác.
- Thằng bé đã thử chơi bóng chày,
bóng rổ.
Nó thử mọi trò chơi.
Tôi nhớ một trận mà đội của nó bị thua,
(David- bố của Shane)
Và Shane hầu như chẳng biết chơi gì cả,
nhưng thằng bé đã rất cố gắng.
điều đó khá là đáng yêu,
Nhưng nó đã không đóng góp gì nhiều cho đội.
(TAMI- hàng xóm)
- Ký ức đầu tiên của tôi về Shane
là chơi ở trường,
Cậu ấy đã hát, nhảy...
Cậu ấy đã làm tất cả những gì có thể
để giúp mọi người giải trí.
Chúng tôi đã làm một chiếc xe hơi màu đỏ
rực rỡ
Và Shane rất thích chiếc xe đó.
- Khi thằng bé học lớp 4,
Tôi nhớ rằng nó nói với giáo viên rằng.
khi nó tốt nghiệp trung học,
nó sẽ đến California.
Và tôi đã nghĩ
"Tại sao?"
Bạn biết đấy, điều đó khá kì cục.
(MICHAELA- bạn thời nhỏ của Shane)
- Tôi đặc biệt nhớ cậu ấy đã hát nhạc của Barbra Streisand.
Cậu ấy đã chạy lòng vòng trong phòng.
Và hát trước mặt mọi người...
bạn không tặng hoa cho tôi
Rất lôi cuốn và không hề sợ sệt.
-  Khi tôi học cấp hai,
Và những thứ tôi thường làm là...
Tôi không muốn đi ngủ,
Mẹ tôi thường dục tôi đi ngủ,
Và sau đó tôi lén lút đi ra.
ngồi đằng sau bà và xem TV,
vì tôi khá muốn nổi loạn.
Một lần, bà ấy xem phim "Philadelphia."
Sau cùng,
đến đoạn cuối phim,
Và tôi biết người đàn ông đó đồng tính,
tôi biết là ông ta bị bệnh.
và chết vì ông ấy đồng tính,
Và thật sự...
điều đó đã đánh đúng vào tâm trí tôi
Vì tôi biết rằng...tôi cũng giống ông ta.
Người đàn ông đó thích một người đàn ông khác,
và nhìn xem chuyện gì đã xảy ra...
Ông ta trở nên gầy gò,
nhợt nhạt,
và đau đớn hiện lên trên khuôn mặt, cơ thể ông ta.
Và tôi nhớ rằng tôi đã nghĩ
"Đó sẽ là tôi"
"Chuyện đó sẽ xảy ra với tôi."
- Nó trở nên trầm hơn,
và nó không còn vui vẻ như trước.
(LIZZI- chị gái của Shane)
Bạn có thể thấy rằng nó đang suy nghĩ chuyện gì đó,
cái gì đó làm nó buồn phiền,
Nhưng không biết đó là chuyện gì.
- Tôi nhớ một đêm
Shane vào phòng tôi,
Và nó nói
"mẹ, con sẽ chết vì bệnh AIDS."
Và tôi nói "con yêu, sao con lại nói thế?"
Nó nói "Bởi vì bộ phim."
Tôi nói "Con yêu, con không bị AIDS."
Và đó là lúc tôi thật sự chú ý
Shane đang bị nỗi sợ hãi tấn công.
(PAT-cụ, JUDY-bà của Shane)
- Thằng bé cảm thấy như nó không thể thở được.
Và chúng tôi phải nói với nó rằng,
"Cháu phải để một chiếc bao tải trên đầu."
Nó đã không muốn là điều đó,
Nhưng khi nó đến nhà chúng tôi,
chúng tôi đã đặt bao tải lên đầu nó.
- Một thời gian sau,
Tôi lẻn vào phòng ngủ.
và tôi đã gọi 911 và nói rằng tôi đang chết.
- Và đột nhiên,
tôi nhìn thấy ánh đèn nhấp nháy ở lối vào ngôi nhà,
Tôi đã nghĩ
"Chuyện gì xảy ra vậy?"
Và tôi đi lên tầng trên thấy đội cứu thương.
Họ nói rằng có ai đó trong nhà đang trong tình trạng nguy hiểm.
Ai đó bị ngạt, tắc thở.
- Điều đó làm cho mẹ tôi: "Shane, chết tiệt!"
"Cảnh sát lại đến đây nữa."
- Từ ngày nó học lớp 6 đến khi học trung học,
Tôi đã sống sót qua
những ngày đó.
Tôi nghĩ rằng thằng bé đã gọi 911 khoảng
10-15 lần.
Vấn đề tiền.
Phải trả cả năm...
Rất căng thẳng.
nhưng nó thật sự xảy ra với thằng bé,
Tôi muốn nó cảm thấy rằng nó được an toàn.
-Cuối cùng bà đã quyết định.
rằng chuyện này nghiêm trọng ngoài tầm
kiểm soát,
vì thế bà đã cho tôi đi đến bác sĩ trị liệu.
- Sau khi Shane xong buổi trị liệu,
Bác sĩ đã gọi tôi vào phòng và nói,
"Con tri chị cần thừa nhận rằng nó đồng tính",
"và mọi chuyện đều tốt đẹp."
Và tôi nói:
"Sao anh có thể nói như thế?"
"Nó không phải gay."
Và bác sĩ Hauser nói
"Có những chị phải chấp nhận sống chung với nó"
- Tôi luôn nghi ngờ...
Tôi sẽ không nói dối.
Tôi đã phải mất vài ngày,
Và chuyện đó cuối cùng là,
"Tôi sẽ không có thêm đứa con nào nữa...
Tốt hơn tôi nên hạnh phúc với đứa con tôi đang có."
Và tôi yêu nó vô điều kiện.
chuyện đó không thành vấn đề gì cả.
- Khá hài hước rằng,
tôi một thằng nhóc ở đây
Quỳ xuống cầu nguyện với chúa tôi sẽ không
phải là gay.
Và cung có một thằng nhóc khác
xa 1500 dặm ở Indiana
cũng làm điều tương tự.
- Knox, Indiana,
không phải nơi dễ dàng nhất để lớn lên.
đối với đứa trẻ đồng tính.
(MARK- Bạn thời nhỏ của Tom)
Ở đó không đa dạng về cách suy nghĩ.
Tôi biết Tom.
Khi tất cả anh em của chúng tôi
cùng trong đội hướng đạo sinh.
Mọi người đều yêu quý cậu ấy.
Và cậu ấy là đứa trẻ nổi trội.
Cậu ấy là người tình cảm.
Tôi không bao giờ quên ngày mẹ tôi chết,
Tom là người đầu tiên sang nhà tôi.
Cậu ấy bước vào và khóc...
Cậu ấy gần như còn đau buồn hơn tôi.
Bố và mẹ của Tom đều có con riêng.
từ cuộc hôn nhân trước của họ.
Tom là người con chung duy nhất,
Và cậu ấy là trung tâm chú ý của cả nhà.
Cậu ấy đi đến đâu cũng là trung tâm của sự chú ý.
Tom thường chơi piano ở nhà,
Hát và nhảy loanh quanh.
-Come on, baby
you're driving me crazy
goodness gracious
great balls of fire!
- Cậu ấy làm trò với tấm bạt nhảy,
Và cậu ấy luôn thể hiện.
Với Tom, không bao giờ là quá đủ.
Bố của Tom là người lao động chân tay bình thường,
Về nhà muộn và đi làm sớm,
Luôn là thế.
Bố mẹ cậu ấy hi sinh rất nhiều
cho cậu ấy hạnh phúc.
Mẹ cậu ấy nhận làm người giúp việc
để Tom được học ở trường Culver.
Không nhiều phụ huynh làm được thế...
Từng làm dọn nhà vệ sinh.
Để con trai họ có được sự giáo dục tốt nhất.
Bố của Tom đã từng chiến đấu ở Việt Nam.
nên cậu ấy đã đến Việt Nam khi học trung học.
Cậu ấy rất tôn trọng bố cậu ấy đã chiến đấu
cho đất nước.
Tôi nghĩ sau này Tom sẽ
sống đúng với con người của mình
Điều đó làm cha con cậu ấy khó mà
có thể hòa hợp.
Tom rất kiên định với
những gì mà cậu ấy tin tưởng,
Và chuyện đó không hợp với bố cậu ấy.
- Thật sự rất buồn,
(Video nhật ký của Shane- SV năm 2)
Nếu có nhiều người hơn cho tôi cơ hội để làm bạn với họ,
Tôi sẽ cho họ thấy,
Chỉ vì tôi không thật sự thích họ,
và tôi là một người tốt.
-Chào, chị thế nào rồi?
-Đi chỗ khác đi Shane
-Hả?
-Tôi chỉ đến để mua đồ như mọi lần.
-Ok, đặt 6,74 đô lên của sổ
-Được rồi, cảm ơn.
Khá là cảm động.
Nếu họ biết chính xác những gì tôi có.
Ở Kalispell
Thật sự có cả tấn người đến cửa hàng Dairy Queen.
Chỗ đó rất hay ho.
Vâng, hãy xem nào.
Cái gì?
Cô ấy vừa che camera.
Oh
Ôi trời
Họ đóng cửa lại.
Hiện tại tôi đang làm ở đây,
Nhưng tôi đã không nói với
mọi người tôi làm ở đây.
Tôi phải thừa nhận rằng.
Tôi muốn được như những người đó.
Những người đó kiểu như là
"Whoa! Cậu ta đẹp trai quá"
Tôi thích chạy bộ,
Nhưng tôi dùng máy chạy trong nhà,
Vì tôi không muốn mọi người thấy tôi chạy.
Tôi không muốn mọi người thấy tôi,
thật sự không.
Một điều mà tôi mong muốn
Là có một ai đó để nói chuyện và tâm sự,
chấp nhận con người tôi
Tôi bắt đầu thích một người bạn
tên là Matt Parker.
Chúng tôi thường ngủ lại nhà nhau qua đêm.
Suốt ngày chúng tôi đã
chơi bóng chày ở ngoài
Chúng tôi là bạn thân.
Khi đó tôi đang học trung học,
và cuối cùng tôi đã lấy hết can đảm
để nói với Matt cảm xúc của tôi,
tôi đã viết cho cậu ấy một bức thư tình.
Tôi đã xúc động.
Tôi đã quá xúc động khi gửi cậu ấy bức thư đó.
Nhưng cậu ấy nói với tôi rằng
cậu ấy không phải gay.
Điều đó làm tim tôi tan nát,
nhưng cùng lúc đó
Tôi rất hạnh phúc rằng cậu ấy
vẫn muốn làm bạn với tôi.
- Đó là tình huống của một đôi bạn ở trung học,
Họ bắt đầu thắc mắc về giới tính của cậu ấy.
Chế nhạo cậu ấy
(SCOTT-bạn thời trung học của Shane)
Biến cậu ấy thành trò cười,
Vài người bạn đã hoàn toàn xa lánh cậu ấy.
- Tôi nhận được cuộc gọi của
mẹ của một người bạn thân của thằng bé,
Bà ấy muốn tôi đến nhà
Bà ấy đã rất túc giận.
- Một lần mẹ tôi nói rằng bà đã đến
nhà của Matt,
ngay lập tức tôi biết rằng điều đó không tốt.
- Đó không hẳn là một bức thư tình.
Chỉ là thằng bé ngưỡng mộ Matt,
Nó yêu quãng thời gian đó,
Tôi nghĩ đó chỉ là bức thư về tình bạn.
- Nó không có gì ghê tởm.
Không nói về tình dục.
Nó chỉ nói về những gì Shane cảm thấy với Matt.
-Tôi để bà ấy nói hết những gì bà ta muốn nói,
Và sau khi bà ta nói xong, tôi nói
"chị sẽ không bao giờ phải lo lắng về
chuyện này nữa",
"Bởi vì Shane sẽ không gặp Matt nữa"
"Tôi sẽ không bao giờ phải nghe đến chị nữa."
Tôi không muốn nói những gì tôi
đã nói với bà ấy.
Không lịch sự.
Đại loại là: " Biến đi và để con
trai tôi được yên."
- Bố mẹ của Matt là người có thế lực.
Bố cậu ấy là thị trưởng.
Mẹ cậu ấy là giáo viên.
Tôi đã được ngài thị trưởng bảo rằng.
Tôi không được phép
Đến bất kỳ sự kiện thể thao nào
Bởi vì Matt thi đấu trong đội.
-Nơi đó rất rộng,
mọi người trong thị trấn đều được đến đó,
nhưng Shane thì không.
- Trong cùng cộng đồng nhà thờ,
Matt thì được
Shane thì không thể
tham gia chuyến tham quan cùng với bạn cùng lứa.
-Bố mẹ của Matt đã làm chuyện đó,
Và nó phải bỏ hết tiền của mình ra để được đi,
nó đã rất buồn
nó làm như không có chuyện gì
nhưng bạn có thể nói rằng nó đã rất đau khổ.
- Khi bức thư đó được đưa ra,
Thằng bé đó và bố mẹ của nó
đã loa lên cho cả thế giới biết.
Bọn trẻ trong trường luôn luôn bắt nạt nó.
- Nó đã không thể chịu đựng được nữa.
Họ gọi nó là gay.
họ gọi nó là fag.
Những cái tên họ gọi nó thật kinh khủng.
- Với tinh thần của cao bồi
sẽ không có chỗ cho người đồng tính
Nên đó là nơi cần ở bạn sự mạnh mẽ.
- Trước khi bị cấm, Shane đang ở một trận đá bóng
Tất cả những đứa trẻ đó bắt đầu nhổ vào chiếc cốc.
Điều tiếp theo mà tôi biết là một đứa
từng là bạn thân của Shane đã có chiếc cốc đó,
và nó đang sẵn sàng đổ chiếc cốc đó lên đầu Shane.
Hãy để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn muốn nghe.
Về một con gấu mẹ bảo vệ đứa con của mình,
Nó sẽ trở lên đáng sợ.
Tôi nói: "Vứt cái cốc chết tiệt đó xuống
và để nó được yên!"
Thật đau lòng khi thấy những gì mà
chúng làm với con trai của tôi.
(Video nhật ký của Shane)
- Sau mọi chuyện với Matt và bố mẹ của cậu ấy.
Cuộc sống của tôi với những ngày tối tăm,
Và tôi bị suy sụp.
- Tôi nhận cuộc gọi từ trường thông báo rằng
Đã hai tuần con tri tôi không đến trường.
-Những đứa trẻ khác đã khiến cho
cuộc sống của nó đúng là như địa ngục,
Và nó thực sự không thể nào tốt hơn được,
Tôi không nghĩ rằng thằng bé có thể thấy
mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn,
Đó là lý do vì sao nó không muốn sống tiếp nữa.
- Một buổi tối, cả 3 chị em và tôi.
đến cửa hàng gia dụng,
hôm đó là sinh nhật Shane,
nó cứ ở một mình và chỉ đi ra ngoài cùng mẹ.
Nó đã rất buồn phiền.
Đó không phải là Shane.
Nó đang tạo nên cái vỏ bọc quanh nó.
(Các chị của Shane)
-Tôi đã quá mệt mỏi vì sự nhục nhã và đau đớn
mà tôi đã mang lại cho gia đình tôi.
Tôi đã nghĩ cách duy nhất để cho
cuộc sống của họ tốt hơn
là tự xử lý việc của mình.
Tôi đã ở một mình trong ngôi nhà của bố tôi,
Tôi đi đến chỗ ông ấy cất súng.
và lấy một trong những khẩu súng đó,
Sau đó tôi quay lại phòng khách
Tôi ngồi đó, cầm khẩu súng trên tay.
Lúc đó có quá nhiều suy nghĩ
chạy trong đầu tôi,
Tôi ngồi đó hơn bốn tiếng đồng hồ
thật sự trầm ngâm suy nghĩ,
xem tôi sẽ làm gì tiếp theo.
May mắn rằng tôi cũng nghĩ đến
việc này không công bằng với
mọi người trong gia đình tôi.
Không công bằng với mẹ tôi.
Và tôi hình dung ra
những gì mà họ phải trải qua
Nếu tôi tự kết liễu đời mình.
Nó không đáng như thế.
Cũng ở một mức độ nào đó
tôi phải tin rằng
Bằng cách nào đó, một ngày nào đó,
Sẽ có ai đó ngoài kia
yêu tôi.
- Tom có ngoại hình.
Cậu ấy là người sôi nổi.
Cậu ấy luôn cười và ca hát.
Cậu ấy rất yêu cuộc sống.
(Người hát: Tom)
-  There was a decorated general
with a heart of gold
- Cậu ấy là người đứng đầu lớp.
Cậu ấy dẫn đầu về mọi mặt,
Thể thao, học tập.
- On the battlefield...
(AMANDA-bạn của Tom ở trường quân đội)
- Mỗi lần bạn gặp Tom,
giống như bạn gặp một người bạn thân.
Và không quan trọng bạn là ai...
Cậu ấy luôn cổ vũ bạn.
Tôi nghĩ Tom học ở trường Culver
thay vì học một ở trường
tại thành phố của cậu ấy.
Bởi vì cậu ấy thấy đó là một cơ hội.
để mở ra những chân trời mới,
và bố mẹ cậu ấy có vai trò rất lớn trong việc này.
Mẹ của cậu ấy làm việc ở Culver.
đầu tiên là có thể giảm được học phí.
Và Tom đã có tất cả những cơ hội đó.
Cậu ấy đã công khai với tôi vào năm cuối cấp.
Đó là vào một buổi tối,
chúng tôi đang ngồi trên bãi cỏ,
Tôi nhớ rằng đột nhiên cậu ấy trở nên nghiêm túc,
Và nói: "Tớ có điều này cần nói với cậu."
"Tớ là gay."
Sau đó cậu ấy đặt mũ xuống đùi,
Cậu ấy đã khóc và rất cảm động.
Tôi nghĩ cậu ấy thật sự sợ bị soi xét.
Tôi không bất ngờ
khi nghe điều đó từ một người bạn mà,
chỉ ba-bốn tuần trước
đã hát bài "I'm a Barbie girl".
trong khi đang nhảy trên bạt lò xo ở sân sau vườn.
(Đại học Vasar)
- Cậu ấy quen biết mọi người.
Và mọi người đều biết cậu ấy.
Tôi cảm thấy như tôi được nổi tiếng lây
chỉ vì tôi đi chới với cậu ấy.
Tom từng là bạn của
Anne Hathaway ở trường.
Cậu ấy cũng là bạn của con gái của Tom Hank.
(SASHA-bạn của Tom ở trường Vassar)
Tôi không bao giờ dằn vặt tâm trí về chuyện đó,
Bởi vì đó là Tom,
một gã phong cách miền Tây
mập mạp,
phàm ăn,
đến từ một thành phố nhỏ ở bang Indiana,
Gã đến từ một trường quân đội.
Cậu ấy rất dễ gần và dễ làm quen.
Bởi vì tính hòa đồng.
Và cậu ấy đã đến với Vassar là một nơi tự do.
Và là một lời mời gọi hoàn toàn khác biệt.
Cậu ấy khá tuyệt vời.
(ALEX-bạn của Tom ở trường Vassar)
-Tom rất đẹp trai
Và thực tế là cậu ấy biết rõ điều đó,
Cậu ấy không hề quan tâm
người khác trông thế nào.
Không hề quan tâm bạn đến từ đâu,
hay bạn lái loại xe gì.
Cậu ấy chấp nhận bất kỳ ai,
và tất cả mọi mọi người với chính con người họ.
Tôi nghĩ bởi vì cậu ấy là gay.
Bởi vì cậu ấy biết điều đó là như thế nào.
Khi không giống như những người bình thường khác.
Rất nhiều lần cậu ấy nói với tôi
Cậu ấy quan tâm tới tôi như thế nào
bởi vì tôi là người khiếm thính.
Có kẻ nào đã nói với bạn rằng,
"wow, Cậu thật tuyệt,
cậu đã làm được rất nhiều thứ"?
"Tớ hoàn toàn phục cậu..."
Chẳng có ai nói như thế cả.
- Cậu ấy đã chơi trong lớp học nhạc.
Cậu ấy đã viết lời bài hát
chân thành đến khó tin.
Nhưng cậu ấy rất mạnh mẽ.
Cậu ấy có thể đá đít bạn.
vật ngã bạn.
Tôi biết bố cậu ấy rất nghiêm khắc.
Quan niệm về can đảm và nam tính.
Thể hiện bản thân bằng cách nào đó
Rất quan trọng với ông ấy.
Tôi nghĩ ông ấy muốn Tom được như thế.
Và Tom biết cách thể hiện điều đó.
Rõ ràng là có điều
được ngầm hiểu giữa Tom và tôi
là cậu ấy là gay.
Tôi biết là có sự đấu tranh bên trong cậu ấy,
bởi vì cậu ấy vẫn chưa nói cho
bố mẹ cậu ấy biết điều đó.
Tôi nghĩ Tom thật sự lo lắng
rằng bố sẽ giết cậu ấy.
(Video nhật ký của Shane-Tháng8 năm 2004)
- À, tôi đang rời Kalispell
Bây giờ khoảng chừng 3:00.
Và, vâng, tôi đang nôn nóng.
Tôi đã nói chuyện với gia đình tôi,
Mọi người đang khóc và làm tất cả những việc này.
Tôi sẽ gọi điên.
nên tôi sẽ không giống như
đang nói chuyện một mình.
Mọi người cho tôi tiền và nói tôi hãy cẩn thận.
Và đây.
- Sau khi tốt nghiệp nó được hoc bổng
vào trường ở đây trong thành phố.
và rất khó khăn với tôi
khi nó đã không nhận.
Vì nó muốn đến California.
-Tôi biết răng nó sẽ đến Hollywood,
Nó sẽ ổn,
Nó có thể hòa vào cùng với
những người đồng tính ở đó.
-Tôi thâm chí không biết là nó đã đi...
Tôi bị mất trí
Tôi không nhớ được nhiều
(Video nhật ký của Shane- Tháng 8 năm 2004)
- I love rock 'n' roll
put another dime
in the jukebox, baby
- What you are
we made you
oh, if you really love me
A whole new wo-o-o-o-o-o-rld
that's where we'll be
- Lần đầu chúng tôi gặp Shane.
Tại một đám cưới gia đình ở Missoula, Montana.
(PAUL & MARK- chủ, bạn của Shane)
Cậu ấy nói: "Cuối cùng,
tôi sẽ chuyển đến California."
3 tháng sau
Chúng tôi nhận được cuộc gọi từ cậu ấy
nói rằng cậu ấy đã ở đây .
- Chúng tôi khá mệt mỏi khi chỉ đạo cậu ta...
giúp cậu ta kiếm việc làm,
tìm một nơi để ở.
Và chúng tôi trở thành bố mẹ nuôi của nó.
(RICK- chủ nhà trọ của Shane)
-Tôi nghĩ cậu ta vừa đủ 18 tuổi
Thằng nhóc gầy gò với mái tóc xoăn tít,
rời Montana
đến với một thành phố lớn.
Nó rất là trầm tính và dè dặt.
(JEANNI & JELSA- Cố vấn, bạn của Shane)
- Cậu ấy cho tôi xem vài bức hình
cậu ấy tự chụp.
(JEANNI & JELSA- Cố vấn, bạn của Shane)
- Cậu ấy có mái tóc gợn sóng
giống Liberace( nghệ sĩ đàn và hát).
- Oh. đúng thế.
- Và tôi nghĩ: "ôi trời"
- Đúng thế.
- "Tôi phải nói gì gới thằng nhóc này đây?"
Shane nói nó muốn thành diễn viên.
Nhưng sau một thời gian ngắn,
điều đó trở nên rõ ràng.
Nó chỉ muốn đến được California.
- Tôi kiếm được việc làm  trợ lý sản suất
cho một chương trình TV.
- Shane và tôi gặp nhau trong phòng chứa băng,
(CHELSEA- Bạn)
Những cảnh tượng ban đầu khá đáng yêu
Anh ấy mang phong cách
của người ở thành phố nhỏ.
Anh ấy rất dễ thương, hài hước và khiêm tốn.
Shane không hẳn như những
gì mà mọi người nhìn thấy
- Một người bạn mà tôi làm cùng,
Cô ấy mời tôi đi chơi bowling
với một người bạn của cô ấy.
- Chúng tôi có một ý
(LIZZIE- bạn)
rằng chúng tôi phải cho Tom và Shane gặp nhau.
Nhưng chúng tôi không nói với họ
rằng chúng tôi sáp đặt nó.
- Cô ấy nói rằng sẽ có một anh tên Tom.
Và anh ấy làm trong ngành,
Cô ấy nghĩ răng đó là một người tốt
để kết bạn.
- Chúng tôi đến đó
Anh ấy cuốn hút đến buồn cười...
Tuyệt đẹp, rất lôi cuốn.
Anh ấy là một diễn viên.
Tôi nghĩ anh ấy có cái gì đó.
Gần như ngay lập tức,
Shane như không tin
Anh ấy kiểu như: "Gã này là ai thế?"
Tôi nói: "Sao cậu nghĩ nhiều
về anh ta thế Shane?"
- Anh ấy hơn tôi 4 tuổi.
có vẻ như anh ấy đi du lịch nhiều,
Bạn biết đấy, nói được thứ tiếng khác.
Anh ấy chơi được một đống dụng cụ.
Anh ấy rất kiêu căng và tự tin,
và tất nhiên anh ấy chơi bowling rất giỏi.
Và tôi ở đó, thậm chí không
làm đổ được 5 pin.
Và không lâu sau khi lần chơi bowling đó.
chúng tôi gặp lại nhau ở nhà của Lizzie.
Và đêm đó
Sau cùng chúng tôi cho nhau số điện thoại
Sau đó chúng tôi đi chơi cùng nhau,
vài lần đi đây đó.
Anh ấy luôn hát, luôn vui nhộn.
- Life is a highway
I want to ride it
all night long
- Tom và tôi đã dành cả ngày bên nhau
Sau đó anh ấy về nhà
Tiếp sau đó, khi đã muộn,
nói chuyện vài tiếng đồng hồ trên điện thoại.
Khong mất nhiều thời gia để tôi nhận ra
rằng tôi thậ sự thoải mái với Tom,
tôi có thể nói với anh ấy mọi thứ
Giống như tôi hoàn toàn tin tưởng anh ấy.
- Tom là một người tự tin
Anh ấy tán tỉnh Shane.
Ban đầu, Shane như là: "aah,"
vì cậu ấy chưa bao giờ yêu ai.
đó là tình đầu của cậu ấy.
- Một lần chúng tôi đến nghe Tom hát,
Và Shane nhìn khắp phòng trong khi Tom đang diễn.
Bởi vì cậu ấy muốn chắc chắn
rằng mọi người đều chú ý.
Và thấy những gì cậu ấy đang thấy lúc đó.
Có một từ trong tiếng Do Thái là kvell.
Nó diễn tả chính xác Shane khi thấy Tom biểu diễn...
Cậu ấy rất kvell.
Cậu ấy rực sáng.
- Một trải nghiệm kỳ lạ khi bạn yêu
như những con bướm.
Đó là những gì tôi luôn tưởng tượng ra
những người bạn của tôi cảm nhận.
Không lâu sau đó tôi đã
chuyển đến căn hộ của anh ấy.
- Rất nhanh chóng họ trở lên rất gần gũi.
Tôi nghĩ tự do của họ không phải là chuyển đến L.A.
Tôi nghĩ Tom mở cửa chào đón Shane
để đối diện với chính mình.
- Nơi ở của Tom an toàn.
Khi Tom gặp Shane, cậu ấy khá nhút nhát.
Và Tom thật sự chăm lo cho Shane.
- Anh ấy rất thích nấu bữa tối dù anh ấy rất mệt.
Anh ấy thích thắt ca-vat cho tôi...
thậm chí là giúp tôi đóng thùng,
Bởi vì anh ấy được dậy tất cả
những thứ đó ở trường Culver.
- Tom thực sự theo đuổi giấc mơ của cậu ấy,
Và Shane biết rằng phải trả hết những hóa đơn đó.
Shane là người bình tĩnh.
- Những gì mà người này không thể nghĩ tới được
thì người khác lại có thể.
Họ tìm thấy rất nhiều điểm chung.
Cả hai đều rất lãng mạn.
Cùng đến từ thành phố nhỏ.
Vả hai đều muốn gây ấn tượng với thế giới.
(ALISSON-bạn của Tom)
- Họ luôn cười và luôn vui vẻ.
Ý tôi là họ là một cặp
khiến bạn tin và tình yêu.
(ERIN-bạn)
- Tôi yêu những lúc họ trêu trọc nhau,
thật sự tình cảm.
Đó là phần tôi rất tích trong mối quan hệ của họ.
-Đừng nhấn mạnh quá đấy
-Anh đã làm việc này khi ở trường quân sự..
bọn anh phải cạo troc đầu.
-Sao anh nói với em chuyện đó
Nghiêm túc đấy, đùng cắt trọc quá.
-Họ như một đôi đã cưới nhau lâu rồi...
Họ trẻ, đồng tính nhưng
không bao giờ muốn đi ra ngoài
Tôi đã phải: "Chúng ta đi bar nào!"
"Chúng ta đi nhảy nào!"
(BRANDON-bạn)
Họ không đi chơi nhiều
vì họ luôn làm việc, cố gắng xây dựng cái gì đó.
-Tôi biết rằng với Tom,
đó không chỉ là sự chung thủy
Cái đó tất nhiên là số một rồi.
nhưng cũng là
dành hoàn toàn tình cảm,
suy nghĩ và tinh thần cho Shane.
- Khi bạn ở độ tuổi của tôi,
bạn bắt đầu hoài nghi.
những thứ như thế có thể xảy ra không.
Nhưng qua thời gian nó trở nên rõ ràng.
chuyện gì đó thật sự có thể xảy ra.
Cuối sùng sau một thời gian rất, rất dài
có những thứ đặc biệt sẽ thoảng qua.
- Mọi người trong căn phòng này,
hay bất kỳ ai đang xem phim tài liệu này
đều mong muốn có được
tình yêu như Tom và Shane.
Đó là những gì bạn mơ trong giấc ngủ
Và họ có tình yêu đó.
- Shane và Tom đang bắt đầu
dự án âm nhạc online.
và họ có một căn phòng studio rất nhỏ
nhưng rất vui,
Và chúng tôi đã giành hàng giờ
cố gắng nghĩ ra những thứ để đưa ra với thế giới.
- Và đột nhiên,
xưởng video bắt đầu được lập lên.
Họ có tất cả những ý tưởng đó
về chương trình TV hoặc là
chương trình về du lịch.
- Chào tất cả mọi người, tôi là Tom
tôi đang ở một nơi
rất xinh đẹp, cực nóng và ẩm ướt
là thành phố Rio De Janeiro, brazil.
-Tôi là Tom.
- Và tôi là Shane.
- Và chúng tôi đang ở oahu.
-Sao anh luôn nói cái giọng đó?
Tôi biết tôi là người dẫn đường
-Còn hơn là người dẫn đường.
- Anh lại dùng cái giọng đó nữa.
- Oh, anh biết.
- Okay.
-Họ trở thành nhà thám hiểm, nhà làm phim
và thu thập tài liệu.
Tôi nghĩ họ thực sự thích ý tưởng
ghi lại những giây phút vui vẻ và chia sẻ nó.
- Tom và tôi càng yêu nhau hiều hơn
thì chúng tôi càng muốn
nói với gia đình nhiều hơn.
Mỗi chúng tôi đều có lý lẽ
đó là không cần phải công khai với gia đình mình
Cho đến khi tìm được người
mà chúng tôi sẽ chia sẻ hết quãng đời còn lại.
Mẹ tôi và gì đến thăm
lúc đó là buổi tối đã muộn
Tôi nói với mẹ tôi rằng tôi phải nói với bà ấy
Tom ngồi cạnh tôi, tôi nói: "mẹ"
- Tôi nói: "con yêu, nếu con nói với mẹ
con là gay. Không sao cả."
Mẹ biết điều đó và mẹ ổn."
Tôi nói: "Và Tom là bạn trai của con?"
Và Tom nói: "Vâng, cháu là bạn trai của Shane."
Tom ngồi đó chờ đợi một cơn tam bành,
Và tôi nói: "à, tuyệt."
Bạn biết đấy, tôi không phải lo lắng
về Shane như trước nữa
Tom là món quà của tôi.
Shane không còn lo âu nữa.
Nó đã tự tin hơn.
Nó hạnh phúc.
Nó con hơn cả một người đàn ông.
- Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng
tôi có thể yêu mẹ tôi hơn hơn nữa.
Bà đã ở bên tôi khi tôi dằn vặt
đấu tranh mình là gay.
chúng tôi chư bao giờ nói về chuyện đó
nhưng giờ đã nói dứt khoát.
Đó là cảm giác tuyệt vời nhất từng có.
-  Chestnuts roasting
on an open fire
- Tom và tôi biết rằng
Công khai với bố mẹ anh ấy sẽ là một thách thức.
Vì thế anh ấy về indiana vào lễ giáng sinh.
Lúc đó chỉ có hai mẹ con anh ấy
Và có chương trình nào đó trên TV
nói về một cặp đồng tính nữ
mẹ của Tom đã bình luận rằng
điều đó kinh khủng như thế nào
Và giây phút đó Tom nhận ra rằng
"Mình phải nói cho bà ấy."
- Cậu ấy nói với mẹ: " Mẹ, con là gay.
Khi mẹ nói những điều đó, mẹ đang nói về con."
- Tôi nghĩ Tom mong đợi việc xảy ra
như khi Shane công khai.
Shane đã công khai với mẹ của cậu ấy
Và về cơ bản bà ấy đã nói nốt điều cần nói...
"Oh, con là gay, mẹ biết rồi.
Mẹ luôn biết chuyện đó."
- Tôi đã chắc chắn rằng
mẹ anh ấy đã biết anh ấy là gay.
Nhưng ngay lập tức bà
ấy gọi chồng từ chỗ làm về
Vì tin giật gân này.
và bà ấy lại tiếp tục nói rằng đó là tội lỗi.
Và Tom nên nói với họ sớm hơn
để được chữa trị.
- Bố anh ấy nói rất nhiều lời lẽ
đầy căm thù với anh ấy.
Và đổ lỗi cho Shane đã làm cậu ấy thành gay.
- "Đó là lỗi của Shane.
- Shane đã làm cho mày thành gay.
Ở L.A đã biến mày thành gay."
- "Tất cả những gì mày đạt được bây giờ chẳng là gì cả."
- Họ nói: "Hãy thay đổi suy nghĩ của mày đi".
- Mày phải thay đổi."
Và Tom nói cậu ấy vẫn sẽ nói không...
"Đó không phải là thứ có thể thay đổi."
- Tom đã gọi cho tôi.
Bố anh ấy đã chĩa khẩu súng ngắn vào anh ấy.
Nghe được điều đó,
tôi thực sự rất sợ.
Khi Tom và tôi đang nói qua diện thoại.
bố anh ấy đã đập rời cánh cửa.
mẹ anh ấy đã giằng lấy
điện thoại và nói với tôi
"Nghe đây, Thằng chó... "
tao không biết mày đã làm gì với con trai tao,
nhưng tao sẽ đến L.A và tìm mày."
- Tôi thấy những từ ngữ
mà bố cậu ta dùng rất...,
Ông ấy sẽ tìm cậu ấy và moi ruột cậu ta.
- Tôi thường tưởng tượng ra rằng
Tom và tôi sẽ cùng đến Indiana
vào giáng sinh.
Đi ngủ,
và thức dậy vào sáng hôm sau,
tất cả chúng tôi đến phòng khách...
với cây thông,
Tom và tôi ngồi đó cùng với gia đình anh ấy
Cùng nhau mở quà
và tôi kể chuyện vui
nhìn xung quanh và bố mẹ Tom thì cười.
Thật ngu ngốc...
nhưng sẽ thật kỳ diệu
nếu chuyện đó xảy ra.
- Khi cảnh sát đến ngôi nh,
bố của Tom đã lờ chuyện đó
"ah,Các anh biết bọn trẻ ở
California như thế nào rồi đấy."
Các cuộc gọi đến suốt hai ngày sau đó,
cho đến khi Tom rời khỏi đó...
Tôi thấy đau đớn cho hai đứa.
Chuyện đó đáng sợ và rất buồn.
- Sáng hôm sau,
Bố mẹ của Tom ở trong bếp
với quyển kinh thánh trên bàn
họ đọc to những câu thơ
Gần như là để biện hộ
cho ngày hôm trước
họ đã đánh đập con trai mình chỉ vì nó là gay.
Anh ấy nói với tôi rằng: "Anh không thể tin nổi".
"Anh vừa mới bị tấn công."
và nói
"anh nên chấp nhận thực tế rằng anh là gay.
Cho đến lúc chết."
- merry christmas
- Hoàn cảnh đó rất kinh khủng,
và Tom đi khỏi đó ngay khi cậu ấy có thể
và bay đến California.
- To you
- Cuối cùng, Martha đã đến California
Tôi đã rất, rất lo lắng
Đó là lần đầu tiên tôi gặp Martha
sau những chuyện khủng khiếp đó.
- Tôi cho rằng Martha đến đây
bởi vì bà ấy không muốn mất con trai
vì thế bà ấy đã chấp nhận Shane.
và làm như bà ấy chấp nhận mối quan hệ đó.
-Lúc đầu có hơi lúng túng
Nhưng cuối cùng chúng tôi đã thân thiết.
Chúng tôi cùng đi ăn tối
Tom và bà ấy cười lớn, rất vui vẻ.
Khi họ ở cùng nhau
giống như hai người phụ nữ có tuổi.
Và dù bà ấy không nói ra
"Shane, bác xin lỗi,"
hay, "Tom, mẹ xin lỗi.
với những gì chúng tôi thấy
Với chúng tôi, đó là sự chấp thuận
theo cách riêng của bà ấy.
- Không phải là bà ấy yêu con trai...
mà là bà ấy rất yêu con.
Và bà ấy đã làm bất kỳ điều gì để được gần con.
Dù có phải gặp khó khăn
bà ấy cũng làm chỉ để gần con.
-Bức ảnh này chụp khi đến nhà hát Grauman.
Và xem ngôi sao danh vọng của Evil.
Bà ấy nói đó là ngày hạnh phúc nhất cuộc đời bà.
Tôi nghĩ bà ấy thực sự thích đến California.
- Và khi quay lại Indiana,
đã không chấp nhận cuộc sống của Tom ở đây.
Và lại lần nữa,
thật trẻ con.
Thật sự, sau tất cả mọi chuyện đó,
Chúng tôi nghĩ bà ấy chấp nhận chúng tôi.
và bà ấy chúc phúc cho chúng tôi.
Bà ấy thậm chí nhất định để
Tom và tôi dùng phòng ngủ.
còn bà ấy ngủ ở sofa với con chó của chúng tôi.
- Justin. Tao không tin được mày.
Nhìn tao đi.
Sao mày có thể...
Bỏ tất cả?
Okay, Tao nhớ mày, nhưng
mày muốn ở cùng bà ấy.
Mày là kẻ phản bội.
Được. Mày cúi xuống.
- Tom bị ám ảnh với con chó của anh ấy.
Tom luôn chụp hình nó.
Như một ông bố với đứa con mới đẻ vậy.
Con chó được anh ấy tìm thấy khi
bị bỏ rơi dưới gầm một chiếc xe ở Hollywood.
-Chào ngài, Napoleon. Ngài khỏe không?
-Con chó có cả bộ đồ ông già noel,
và nhiều bộ đồ điên rồ khác nữa.
Và tôi nghĩ:" Ôi trời!
"Đây có phải hai thằng nhóc đồng tính
với con chó cũng gay của chúng không?"
để đủ chắc chắn...
trên facebook
Tom đã chụp hình con chó Justin
đang mặc áo mưa.
Tôi nghĩ: "Ôi trời. Hai đứa thôi đi."
Bọn bay phải dừng lại ngay."
và...
Bài: "you belong to me"
- Một giấc mơ nữa của Tom và tôi là
có thể kết hôn và có một gia đình,
chúng tôi muốn đi du lịch cung nhau.
Và mục tiêu của chúng tôi là đi đến
tất cả kỳ quan của thế giới.
Và chúng tôi dã đi được 4 nơi trước khi Tom chết.
-  See the pyramids
along the nile
Watch the sunrise
on a tropic isle
- Chúng yêu cuộc sống.
Chúng đi du lịch cùng nhau và đã làm tôi ngỡ ngàng
khi đã đi đến Ai cập, Peru, London, Paris.
-Cách mà Tom và Shane thực hiện những chuyến đi
đầu tiên là tiết kiệm.
Và không chỉ Shane làm việc cho chúng tôi,
Tom cũng có công việc, một công việc tốt.
Kinh doanh hay thứ gì đó.
Nên họ có thể đi đến những nơi đó.
Và họ không đến lớp học đầu tiên.
Họ đi du lịch như thời sinh viên vậy.
- Tôi nhớ chuyến đi đầu tiên của họ
đến Ai cập, xuống đến sông Nin.
Nhưng nó cũng không phải là một chuyến du lịch
mà tôi có thể đi được.
Họ ngủ trên boong tàu
Với lều bạt, đắp chăn.
Và Tom bị viêm phổi
Tuy khó khăn nhưng họ có thời gian vui vẻ.
-  Just remember
till you're home again
You belong to me
- Tom và tôi đã đạt được một mục tiêu
khi chúng tôi sẵn sàng đến Montana.
Tôi vẫn nói về Montana đẹp như thế nào.
Vói tôi nó còn hơn cả...
Tôi đã rất hào hứng
để anh ấy gặp cả gia đình tôi.
-Bố tôi, cả đời làm nghề chặt gỗ.
Ý tôi là, ông ấy nói đùa về người đồng tính...
không phải kiểu người bạn
có thể ngồi xuống và nói
"hey, con trai anh là gay và nó nên
xem chuyện đó là bình thường".
- Về lần đầu tôi gặp Tom,
Tôi vừa mới ở thị trấn về,
và tôi thấy xe của côn gái trước nhà.
-Shane và Tom nhảy vào trong kho để trốn,
và khi bố tôi bước vào
và họ nhảy ra "Ngạc nhiên chưa!"
- Đây à con trai tôi và bạn trai của nó.
Và nó hiểu quả, tôi ngạc nhiên.
- Và chúng tôi đã nghĩ
điều đó thật hài hước
họ nhảy ra từ nhà kho trong căn nhà của bố.
- Tom biết tôi là một trượng phu.
Có thể tôi là thế thật.
Một trượng phu bảo thủ sẽ không chấp nhận nó.
Và bạn có thể thấy nó đã cố gắng
tất cả thời gian gần gũi tôi
Tôi cảm kích...
nó đã cố để được yêu quý.
Và rất dễ để quý Tom,
nó là một chàng trai tuyệt vời.
- Tom là người tinh nghịch.
Cậu ấy rất vui vẻ khi đi chơi.
Tôi thấy cậu ấy làm Shane cười.
Đó là sự hạnh phúc
Khi bạn gặp được nửa kia của mình.
Và điều đó xua tan những lo lắng của tôi.
-Tom và tôi dã đến Arizona thăm ông bà tôi.
- Shane đã rất hạnh phúc
Tooi chưa bao giờ thấy nó hạnh phúc như thế
từ khi nó còn bé.
- Và cụ của tôi cũng ở đó.
Không ai nói với cụ Tom và tôi là một cặp.
Cụ đã nói:
"oh, rất vui được gặp cháu."
Sau đó tôi đã nghe thấy cụ hỏi bà tôi
trong một phòng khác:
"Vậy, anh ta là ai thế?"
-Tôi không hề biết Shane là gay.
nhưng tôi đã gặp bạn trai nó, cậu ta rất tuyệt.
Chúng tôi đều thích cậu ta và
hoàn toàn ổn với chuyện đó.
- Tom bị mê hoặc bởi cụ vì vài lý do.
vì năm nào cụ cũng theo dõi
cụ đã giết được bao nhiêu con rắn.
- Tôi luôn tìm kiếm bọn rắn...
tôi không muốn thấy chúng xung quanh.
- Mẹ đã giết bao nhiêu con rắn vào mùa xuân...
Mỗi mùa xuân?
- Oh,
ta đã giết khoảng 40 con hoặc hơn.
- Sau khi Tom và tôi đi dạo cùng bà và cụ
khi chúng tôi về nhà,
cụ đã vòng tay ôm Tom
và nói: "Chào mừng cháu đến với gia đình."
Cụ đã 90 tuổi
và cụ ủng hộ mối quan hệ ccuar chúng tôi.
- Những người bàn tán về chúng,
họ chẳng hiểu gì cả.
- Và họ nghĩ rằng khi chúng đến
nhà thờ hay mọi thứ khác nữa
Chúa sẽ cứu rỗi chúng...
Chúng cũng chỉ như tất cả những người đàn ông khác.
Bạn không thể làm họ hiểu được.
Tôi phải nói sự thật rằng...
Tôi mệt mỏi khi phải nghe
"Chúng không phải Romio và Juliet."
- Đúng thế...
Chúng là Romeo và Romeo.
Hãy hiểu điều đó.
- Tôi không thích thể hiện tình cảm ở nơi công cộng...
Có thì khi chúng tôi trên máy bay đi đâu đó,
Và chúng tôi muốn âu yếm,
chúng tôi thường lấy áo khoác hoặc chăn
che đi chúng tôi đang nắm tay bên dưới.
- Tôi nghĩ Shane đã rất giữ ý
ở nơi mà họ đến
và không làm cho người khác thấy khó chịu.
-Tôi thực sự không muốn
nói "Em yêu anh" trước bạn bè hay bất kỳ ai.
vì thế chúng tôi tạo ra mật hiệu...
Khi chúng tôi đi ăn tối hay ở bữa tiệc,
Mỗi chúng tôi sẽ tìm cách để gõ 3 tiếng xuống bàn.
chỉ để nói :" I love you."
nó trở thành âm thanh rất
đặc biệt với cả hai chúng tôi.
- Tom rất nhiệt tình,
và đầy yêu mến
để đưa Shane ra khỏi vỏ bọc
đến mức thể hiện tình cảm tại nơi cong cộng
mà không cảm thấy xấu hổ hay bối rối.
Như là: "Đúng, anh ấy là bạn trai tôi,
chúng tôi là gay."
Thì sao nào?
- Một lần chúng tôi ở Paris,
và chúng tôi đứng trước tháp Eiffel,
Tôi đã quyết định...
mặc kệ
Mình sẽ hôn kín đáo và tôi đã làm.
Vẻ mặt của Tom... anh ấy nói,
"Chuyện gì vừa xảy ra vậy?"
Anh ấy rất thích thú.
nhưng điều đầu tiên chúng tôi làm
sau khi hôn là
chúng tôi nhìn xung quanh
"Có ai thấy chúng ta không?"
Nhưng tôi rất vui vì đã làm điều đó
còn anh ấy thì rộn lên.
- Tom muốn cưới Shane nhưng
cậu ấy muốn được hợp pháp.
Cậu ấy sẽ không chấp nhận kiểu
"oh, sẽ là hợp pháp giây phút này,
nhưng ngày mai thì không."
Cậu ấy là mẫu đàn ông dám đứng lên
Và tôi nghĩ một phần nào đó
cậu ấy muốn cho mọi người ở nhà nghe rằng
"Tôi nghiêm túc. Đó mới là tôi."
- Anh ấy mua cho tôi một chiếc nhẫn vào giáng sinh
Và chúng tôi nhất trí sẽ không dành
một khoản tiền nào cho nhau nữa.
- Cậu ấy nói: "Shane sẽ điên lên"
Bởi vì chúng tớ đang phải tiết kiệm
"Nhưng tớ rất muốn tặng nó cho Shane."
- Tôi mở nó ra, đó là một chiếc nhẫn.
Với tấm thiệp nói rằng
"2011 sẽ mãi mãi thay đổi cuộc sống của chúng ta".
Love, Tom."
-Tôi đã tưởng tượng ra đám cưới của họ trong đầu.
Tôi biết nó sẽ diễn ra ngày nào đó
Không cần phải hỏi rằng họ có muốn
quãng đời còn lại bên nhau và có một gia đình không.
- Đó là thứ mà cậu ấy rất muốn
Cậu ấy thường nói:
"tớ muốn có Thomas bé chạy nhảy loanh quanh."
- Tôi đoán phần buồn nhất
là khi tôi thấy Tom và Shane
thực tế là
họ đang sống trong giấc mơ của người Mỹ
với ngoại lệ rằng có thể kết hôn với nhau.
mọi người nhắc đến chuyện kết hôn
làm tôi thấy tức giận
Bởi vì chẳng có cô bé nào
ngồi trong phòng mình
và nói
"Tôi không thể đợi đến khi được kết hôn"
"Tôi không thể đợi được mặc váy trắng
suốt cuộc hôn nhân của mình."
Đó không phải thứ mà người ta mơ ước.
Nhưng họ đã mơ điều đó.
Và họ đã không được phép.
Và nếu điều đó có khi nào là hợp pháp
họ sẽ không bao giờ được trải nghiệm nó,
bởi vì anh ấy không còn ở đây nữa.
-Tôi đã may mắn được gặp Tom
vào ngày thứ Tư trước khi cậu ấy chết.
Getting closer to the edge
if I fall,
will someone catch me?
Và chúng tôi nói về Shane
Cậu ấy nói: " Tớ đã học được tình yêu thực sự là gì"
Tớ thường có những ý nghĩ trong đầu khi tớ còn bé,
Và khi ở bên Shane, tớ đã thấy được
nó là như thế nào mỗi ngày,
và nó hơn tất cả những gì tớ nghĩ là có thể.
Bài hát gọi là...
"Nếu tôi ngã"
- Dù tôi bị ngã.
-Cảm ơn.
- Cảm ơn cậu.
- Không có gì.
- Được rồi. Cậu đã xong.
"If I fall"... chúng ta nhất trí
đó là tên bài hát chứ?
Được rồi.
- Một điều làm tôi day dứt đến bây giờ
là chúng tôi đã cãi nhau sáng hôm đó.
Ban đầu chúng tôi có ý định
đi chơi cùng người bạn là Alex.
Và đi chụp ảnh cùng nhau.
và sau một lúc tranh cãi
tôi quyết định ở nhà
- Tom và tôi quyết định gặp nhau ở studio.
chúng tôi cứ đi tới đi lui
và anh ấy nói: "hãy đến chỗ cậu đi."
"Tớ nhớ ánh sáng mặt trời chiếu và căn bếp.
tớ cần chút ánh sáng mặt trời"
Và tôi nói: "Được"
Cậu ấy nói: " Tớ muốn làm gì đó hay ho cho cậu."
Hãy chụp vài kiểu ảnh.
Như thế chúng ta sẽ được đi lòng vòng hôm nay."
Thế là tôi bắt đầu hẹn hò với gã này
vì chúng tôi dã không gặp
nhau vào sinh nhật của cậu ấy.
Và Tom nói: " Tớ muốn Shane
phải ghen tị với bọn mình
nên chúng ta hãy chụp vài tấm hình đăng lên fb."
Cậu ấy là người đã nói: "Tiến hành thôi."
"Tiến hành thôi."
"Hey,Tớ chỉnh tóc cậu được không?"
Tôi nói: "Okay"
Và tôi mặc...áo ngực với quần ngắn
bởi vì không có nhiều thứ để mặc ở đó.
- Tom và tôi đã nhắn tin suốt ngày hôm đó
và cuối cùng chúng tôi giải hòa.
- Không cần phải bàn luận
có nên lên mái nhà hay không
bởi vì chúng tôi luôn lên đó.
- Chúng tôi đã nói rằng chúng tôi yêu nhau.
Tôi vui vì đã nói với anh ấy
và bây giờ hay sau này vẫn thế.
- Khi chúng tôi lên đến mái nhà
Tom đã cầm sẵn camera
Cậu ấy hoàn toàn sẵn sàng
-Chúng tôi đã lên đó khoảng 50 lần
Mỗi lần tôi đều thấy lo lắng
vì bức tường chắn
đó rất thấp.
-Cậu ấy vừa sử dụng chiếc camera
tôi biết cùng lúc đó cậu ấy đang nhắn tin với Shane.
Tôi nói với anh ấy  hãy tránh xa mép tường
Vì anh ấy khá hậu đậu
Anh ấy thậm chí nhắn lại
" Ha ha, anh biết rồi..." như là tôi đng đùa vậy.
và tôi nói: "Tom, em nghiêm túc đấy."
"Tránh xa mép tường ra."
- Cậu ấy đã chụp cả đống ảnh
tôi cố trông thật lẳng lơ
vì tôi không sexy lắm
Tôi đã đứng ở góc tường
và sau đó chúng tôi đổi lại chỗ
Cậu ấy nói: "Được rồi. Được rồi."
và cậu ấy bước chừng ba, bốn bước ra phía sau.
Tôi không hề nghĩ rằng cậu ấy sẽ ngã.
Cậu ấy cười: " Ha ha"
Và tôi thì "oh"
Tôi nhìn cậu ấy
và như cả hai chúng tôi cùng nghĩ
" Ôi không!"
"Shane sẽ nổi đóa lên mất"
" nếu cậu ấy mà biết
chúng ta đã ở quá gần"
Nhưng sau đó đúng là ác mộng.
Thậm chí tôi đã không chạy
đến mép để nhìn xuống
tôi đã vất giày đi và chạy xuống.
tôi lấy điện thoại trong túi hậu
và gọi 911. Tôi đã không thể nghe thấy gì
nên tôi đã đưa cho một người ở hành lang,
để nghe họ nói.
- Tôi nhặn được tin nhắn từ Alex nói Tom bị ngã
Tôi nghĩ đó chỉ là trò đùa...
"Không thể nào điều đó là thật."
Nên tôi nhắn lại " Không buồn cười tí nào đâu."
Sau đó tôi không thấy cô ấy trả lời.
Và tôi gọi vào điện thoại của Tom,
nhưng không có ai nghe máy.
Nên giây phút đó tim tôi đập loan lên.
Khi tôi xuống đến nơi, bụng của cậu ấy
và tôi lay lưng cậu ấy
Tôi nói: "Cậu sẽ ổn Tommy!"
"Cậu sẽ ổn Tommy!"
Lúc đó trông tôi như người điên.
Rất lâu xe cứu thương mới đến nơi...
Khoảng 25 phút sau.
Họ nói: "Cô có thẻ căn cước không?"
"Cô có thẻ căn cước không?"
Tôi nói: "Điều đó thì quan trọng cái quái gì chứ."
"Hãy đưa cậu ấy lên xe cứu thương."
- Tôi đến phòng cấp cứu
Họ đưa tôi đến phòng mà Alex đang ở đó
Cô ấy đã bị kích động
- Khi tôi mới gặp Shane, tôi nói:
" Tớ ước đó là tớ."
Tôi nói: "Bởi vì hai người có nhau"
"và tình yêu của các cậu rất lớn"
"Tớ ước  gì người bị ngã là tớ."
-Tôi hỏi cô ấy: "Chuyện gì đã xảy ra?"
"Họ đang cứu anh ấy à?"
Tôi không biết gì cả.
Và cô ấy cúng không biết.
- Chúng tôi ôm và nói chúng tôi yêu quý nhau.
Và tôi vẫn luôn hi vọng cậu ấy sẽ ổn.
- Tôi đã cố gắng gọi Shane
và tôi không thể liên lạc được với nó
Và cuối cùng nó gọi lại cho tôi.
Nó nói: "Mẹ, Tom đi chụp ảnh
và anh ấy bị ngã từ mái nhà."
Tôi nói: " Ôi chúa ơi!"
"con yêu hãy cầu nguyện"
Tom sẽ không sao hết. Chúng ta hãy cầu nguyện."
-Tôi đã nhận được tin nhắn từ Shane nói rằng
"Michaela, Làm ơn hãy cầu nguyện...
Tom đang bị thương."
Ngay lập tức tôi ngồi xuống và cầu nguyện.
- Một lúc sau nó gọi cho tôi và nói
"Mẹ, họ không cho con vào gặp anh ấy"
Tôi nói: "Sao lại như thế được?"
Và nó nói: "Vì con không phải người nhà."
Tôi chỉ biết nói: "Ôi Shane."
- Tôi đã gọi cho mẹ của Tom.
Lúc đó ở Indiana đã rất muộn.
Và điều đầu tiên bà ấy nói là
"Nó đã uống bao nhiêu thế hả Shane?"
Sau đó bố của anh ấy, từ tầng dưới nói
"Nó làm cái quái gì trên nóc nhà chứ?"
Nghe thế tôi đã quyết định
để cho nhân viên y tá hoặc bác sỹ
nói chuyện với họ.
Và mất khoảng một giờ sau đó
bác sỹ đi vào phòng
và tôi đã biết
Ông ấy sẽ nói điều gì
Và khi ông ấy nói
tôi đã không thể nghe được gì nữa
tôi như không thể tiếp thu được những lời nói đó.
- Ông ấy nói ông ấy đã không làm được
"Nó rất...
Chúng tôi đã thất bại."
- Tôi đã rời căn phòng vì tôi
không thể nghe được điều đó.
- Alex đã khóc và khóc rất lâu sau đó...
Tôi nghĩ là bởi vì cô ấy bị tổn thương.
Và mẹ của Alex chỉ nói: " Ôi lạy chúa!"
" Ôi lạy chúa!"
Và có lúc bà ấy nói: "Ôi, mẹ của Tom!"
Vì ngày hôm sau đó là Ngày Của Mẹ.
- Sau đó tôi đi ra ngoài
tôi gọi cho mẹ tôi
Và nói: "Mẹ, anh ấy chết rồi."
Bà ấy chỉ nói: "Shane, Mẹ rất tiếc!"
"Mẹ rất tiếc!"
Nó khóc, tôi cũng khóc.
Bạn biết đây, bạn lại ở đây, cách xa 1500 dặm
Và bạn không thể ở bên đứa con của mình.
Tôi nhận được tin từ nó
rằng Tom vừa chết trong bệnh viện
Tôi không biết
Tôi không muốn trải qua giây phút đó lần nữa.
- Đó là nỗi đau đớn nhất mà tôi từng trải qua.
Tôi suy sụp.
- Tôi nói: "Cậu đang đùa tôi hả?"
"Thật hả?"
"Ai lại chết được kiểu đó chứ."
-Tôi đã hình dung Shane bên cạnh
Tom khi cậu ấy qua đời
Bên cạnh giường, nắm tay cậu ấy
và nói Không.
Tôi đã đến ban y tá và nói
"Bạn trai của bạn tôi ở đây.
Bạn trai cậu ấy vừa mới chết
Cô có thể để cậu ấy vào không ?"
Cô ta nói: "Chúng tôi không thể để
người lạ gặp anh ấy"
Đến khi bố mẹ của anh ấy đến"
Tôi vẫn tranh cãi với cô y tá đó
Cô ấy nói: "Tôi rất hiểu
"Nhưng làm thế là trái quy định của bệnh viện.
Anh ta không phải người nhà bệnh nhân"
Tôi nói: "Có đấy"
"Họ cùng ở một nhà
Cùng nhau làm một việc.
"Họ cũng cùng nuôi một con chó nữa."
Họ đã ở bên nhau 6 năm rồi."
Cuối cùng chúng tôi ngồi lại trong phòng
Và một y tá đã mở cửa
Nói: "Có Shane ở đây không?"
và chúng tôi chạy ra ngoài
cô ta thì cầm giấy phép lái xe của Tom,
Và nói: "Ôi trời, anh ta rất đẹp trai"
và tất cả y tá xúm lại bàn tán
cậu ấy đẹp trai như thế nào.
Và " Chúng tôi sẽ làm cho anh ấy
không bị thay đổi nhiều."
"Đi với tôi, chúng tôi sẽ đưa anh vào."
Tôi nghĩ, cuối ngày hôm đó,
những y tá đó biết rằng
không phải về chuyện đồng tính
hay không
mà là về con người.
Nhưng đó chính xác là mọt món quà
mà những người phụ nữ đó đã đem đến cho Shane.
-Họ đã đưa tôi quay lại phòng anh ấy.
Những cái ống trên khắp người anh ấy,
Có ống đi ra từ ngực
mặt anh ấy được băng bó nhưng
vẫn thấy máu trên khắp mặt anh ấy.
Có vẻ như điều này thật sự xảy ra.
Tôi đứng đó một lúc
Tôi không biết phải làm gì
nhưng chỗ duy nhất mà tôi có thể đặt tay lên
là chân anh ấy.
Và tôi đã làm lần cuối cùng "tap, tap, tap"
- Oh-oh-oh, oh-oh-oh
oh-oh-oh-oh-oh
I woke up this morning
and I heard the news
I know the pain
of a heartbreak d
-I don't have answers
and neither do you
I know the pain
of a heartbreak
This isn't easy
this isn't clear
- and you don't need jesus
till you're here
oh, the confusion
and the doubts you had
Up and walk away
they walk awa-a-a-y
- when a heart breaks
when a heart breaks
- Một người đàn ông đã ngã chết
từ tầng bốn của tòa nhà
ở Los Feliz tối hôm qua.
Cảnh sát cho biết anh ta đang
chụp bức ảnh cho một phụ nữ.
Họ không nghi ngờ là do hãm hại,
và cho rằng đó là một vụ tai nạn thương tâm.
Anh ta được biết là một
diễn viên và người dẫn chương trình
Ngày hôm sau khi Tom qua đời thật mơ hồ
Tôi không muốn gì hơn
là có gia đình ở bên cạnh
điều đó có ý nghĩ rất nhiều
Bố mẹ tôi,
dù họ đã ly dị
Nhưng họ đã có thể nói
"Bố mẹ sẽ đến đó với con"
Và các chị của tôi cũng đến.
Bố tôi và tôi
đến lấy xe của Tom ở chỗ của Alex
Và trong suốt quãng đường lái xe về nhà
lần đầu tiên chúng tôi nói về tôi là gay.
- Tôi muốn nó biết
dù tôi chưa bao giờ nói đến từ khi nó công khai,
tôi hoàn toàn ủng hộ
Chúng tôi còn nói về cảm nhận của bố của Tom
bởi vì ông ấy chưa bao giờ chấp nhận chuyện đó
và tôi muốn ông ấy biết rằng
tôi chấp nhận con trai mình.
-Đó là lần đầu tiên
tôi không quan tâm về vấn đề
nói với bố tôi rằng tôi là gay.
Tôi không quan tâm đến việc công nhận
Tom và tôi yêu nhau
Tôi cảm thấy không hề sợ hãi
nhưng nó không còn quan trọng nữa
Tom đã ra đi.
Tôi đến sân bay đón Martha
sau đó đến nhà của chúng tôi.
Bà ấy muốn nói về tài khoản ngân hàng...
Và những thứ khác mà tôi không muốn nói đến.
- Tôi nhớ rằng bà ta đã nhìn khắp căn nhà.
Và tôi không muốn nghĩ đến điều đó.
Tôi cảm thấy rằng
Bà ta muốn lấy hết tất cả mọi thứ của Tom
- Bà ấy muốn lấy cả quần áo của Shane và Tom.
Cậu ấy để bà ta lấy cả những chiếc quần đùi
Bà ấy đã đòi lấy cả chiếc máy tính của Shane và Tom.
Như thể Shane không còn tồn tại nữa.
- Shane sẵn lòng hợp tác với bà ấy
đưa bất kỳ thứ gì của Tom mà bà ấy muốn.
nhưng bà ta bắt đầu lấn đến
những thứ riêng tư của Shane.
Và nó không nói gì cả
Martha đã đề cập đến vài chuyện
Và Shane thì không chú ý đến
- Dù sao tôi cũng không thể nói được gì
Tôi không có quyền gì để ngăn bà ấy.
Mẹ của Tom đã chờ đợi rất lâu cùng chúng tôi
để bên giám định trả lại xác Tom.
bởi vì hiện trường là một tai nạn
họ phải cần giám định thi thể
- Chúng tôi nói về lễ tang
và bà ấy nói tất cả chúng tôi đều được mời
chúng tôi co thể ở lại nhà họ
đến với tư cách người trong nhà
chúng tôi đã làm tất cả cùng nhau.
- Bà ấy đã nói: " Tôi đưa con tôi về nhà
mọi người hãy đi cùng tôi,
tôi muốn mọi người cùng ở đó."
- Sau ngày hôm đó
bà ấy không nói đến chuyện lễ tang
hay chúng tôi cùng đi đến đó
hay chia sẻ mất mát cùng bà ấy nữa.
- Mẹ của Tom đã ở phòng khác, thậm chí
thỉnh thoảng ngồi ngay cạnh
tôi để tính chuyện lễ tang
và lên kế hoạch tất cả nhưng không hề có tôi
Như thể tôi không ở đó.
Như thể tôi là bóng ma.
-Khi đó bà ấy là người mẹ
vừa mới mất đi
đứa con của mình
nên không thể mong đợi gì ngoài nỗi đau buồn
Tôi không nghĩ bà ấy có ý làm tổn thương Shane.
Tôi nghĩ bà ấy cũng yêu Shane.
- Tôi nghĩ đã có chuyện gì đó không ổn
nhưng không ai biết đó là gì.
- Vào sáng ngày thứ Năm đó
Martha nói: "Tôi phải đi thôi."
và Shane nói: "Cháu sẽ đưa bác đến sân bay."
Bà ấy nói: " Không, bác sẽ bắt taxi."
- Tôi đã nói với bà ấy:
"Cháu sẽ đưa bác đến sân bay."
Tôi có cảm giác rằng bà ấy
biết điều gì đó mà tôi không biết
Và bà ấy biết rằng cái xác
sẽ được trả bất kỳ lúc nào.
- Bà ấy đóng gói tất cả quần áo của Tom
mà muốn chôn cùng cậu ấy
và chiếc áo khoác muốn cậu ấy mặc
đã không vừa chiếc vali.
Và Shane nói:
"Được rồi Martha"
"Cháu sẽ mang những thứ đó."
và bà ấy nói: "Không."
Chắc chắn không."
Có lẽ bây giờ nhìn lại
điều đó như một dấu hiệu
rằng bà ấy biết trước
là bà ấy sẽ không để Shane đến lễ tang
- Tôi thả bà ấy xuống và chúng tôi ôm tạm biệt
và tôi dặn bà ấy hãy cho tôi biết mọi thông tin
về những gì đang diễn ra.
và bà ấy hứa sẽ làm
Nhưng tôi không bao giờ nghe tin gì từ bà ấy cả.
- Bà ấy rất biết ơn và yêu quý chúng tôi
sau tất cả những gì chúng
tôi đã làm với con trai bà ấy.
Bà ấy đã khóc, ôm chúng tôi bà bịn rịn
Nói rằng " Tôi muốn là một phần
cuộc sống của mọi người."
Tôi sẽ đến thăm mọi người."
giống như chúng tôi có mối liên kết với bà ấy.
Và ngày hôm sau, bà ấy bỏ đi.
- Tôi đã nói chuyện với mẹ
của Tom sau ngày cậu ấy chết.
Và bà ấy nói: " Bác sẽ cho cháu biết
ngay khi bác biết lễ tang được tổ chức khi nào."
"Nên cháu sẽ ở đó."
Một thời gian dài im hơi sau đó
họ không hề gọi để thông báo cho tôi
tôi đã khá buồn
Tôi đã thấy tin được dăng trên một tờ báo
rằng lễ tang sẽ diễn ra ngay ngày hôm sau.
nên tôi đã gọi đến nhà của Tom để xác nhận
và một người họ hàng của họ nói
"Nếu tờ báo đã đăng thế
thì tôi nên nghe theo nó
- Tôi đã tự mình gọi đến
nhiều nhà xác khác nhau tại địa phương của Tom.
để cố tìm thông tin
nhưng không ai có thể cho tôi biết điều gì.
- Dù tôi không nghe tin gì từ Martha
Mẹ tôi, Alex và tôi đã đặt vé máy bay
Trong thời gian nghỉ của chuyến bay
Tôi nhận được cuộc gọi của
một người họ hàng nhà Tom
Cô ấy muốn tôi biết rằng
tôi không được chào đón tại lễ tang
Bởi bố và chú của anh ấy
đã có ý định tấn công tôi nếu tôi xuất hiện.
và cô ấy muốn tôi biết điều đó.
Bởi vì sự an toàn cả mình tôi đã không đến.
-Tôi chỉ nghĩ rằng:
"Họ sẽ bắn nó?"
"họ sẽ giết con tôi?"
Khi chúng tôi đến Idiana
Một người bạn thân của Tom đã đón chúng tôi.
Alex đã rất lo lắng.
Chúng tôi càng gần đến nơi,
con bé càng lo lắng hơn.
và nó nói: "Tớ đã mất Tom,
tớ không muốn mất cậu nữa."
- Tôi đã sợ rằng
họ sẽ đến và chĩa súng vào Shane.
- Tôi nhớ hơn một lần cậu ấy nói với tôi
"họ đang rất đau đớn
không chỉ có mình tớ phải chịu đựng điều đó".
Tôi đã chỉ rõ cho họ những thứ điên rồ.
Ý tôi là, tôi đã tức giận...
"Cậu không cần phải làm thế với tớ."
Không.
Cậu ấy đã không đáp lại theo cách đó.
- Chúng tôi đã ở một chỗ
bí mật và lên kế hoạch đến đó
mà tránh không đụng phải họ
Và dù tôi không thể vào trong nhà thờ
tôi vẫn muốn được ở gần Tom nhất có thể.
Chỉ được gần để an ủi phần nào.
- Khi tôi nhận ra
rằng Shane bị cấm đến lễ tang
tôi cũng nhận ra lý do tại sao
họ không nói với bất kỳ ai
khi nào mọi chuyện diễn ra.
Họ đã giấu mọi thông tin
cho đến cận ngày đám tang diễn ra
để Shane không thể ở đó.
- In the blink of an eye
everything has changed
- Có khoảng 800 người đã ở đó
Một nửa là bạn Tom
nửa còn lại là bạn của Martha.
-  If I could have
one more day
I'd spend it all with you
- Chiếc quan tài nằm ở giữa
được chùm bởi chiếc chăn của trường Culver.
Tất cả những hồ sơ của cậu ấy ở Culver
Và Martha đeo chiếc nhẫn
Culver của cậu ấy.
Tôi nghĩ cách mà gia đình tưởng nhớ đến Tom
và họ nhìn nhận cậu ấy như thế nào
không hề giống với Tom mà tôi biết.
Khi tôi đến chỗ Martha,
trong đầu tôi chỉ nghĩ
"Tôi phải hôn chiếc quan tài cho Shane."
tôi đã đi đến chỗ quan tài và hôn nó
và tôi thì thầm: "Shane yêu cậu."
- Đám tang đã tái hiện
cuộc sống của Tom đến khi
cậu ấy chuyển đến California.
người dẫn là bạn thời nhỏ của Tom
có cả giáo viên dậy piano của cậu ấy
và mọi người ở trường Culver.
- Tôi đã lấy hoa
từ bó hoa của
niên khóa năm 2000 gửi tặng,
làm khô và gửi cho Shane.
và tôi giữ cho cậu ấy một vài thứ
bởi cậu ấy là tình yêu của đời Tom
Ít nhất cậu ấy xứng đáng với nó.
Nhưng không may, cậu ấy đã không được nhắc đến.
Những gia đình, sau 30 năm
có thể bỏ qua những bí mật
bên dưới tấm chăn phủ đó
và phải nghe thứ âm nhạc đó
Tôi nghĩ điều đó đã xảy đến với bố mẹ của Tom
Họ có một đứa con tuyệt vời
Cậu ấy thông minh và tài năng
và rất nhiều điều tốt đẹp nữa.
nhưng có một điều tốt mà
họ đã không muốn khoe ra với bạn bè
đó là Tom có một người bạn trai tuyệt vời
bởi vì họ thấy xấu hổ.
Nên những thứ họ làm là
họ đã thực sự xóa bỏ quá khứ
bằng cách xóa tài khoản facebook của Tom
bằng cách không để Shane đến đám tang
thậm chí không nhắc đến cậu ấy.
Đó là ký ức tồi tệ nhất
mà một người có thể làm đối với người khác.
Họ không chống lại kết hôn đồng giới.
Họ không chống lại việc có đứa con đồng tính
Họ chống lại tình yêu
Ai lại làm điều đó chứ.
-Khi chúng tôi quay về, chúng tôi quyết định
là một lễ tưởng niệm đến Tom
- Shane có cả ảnh của gia đình mình.
Dù họ không được đáp trả.
- Shane có ảnh
của Tom với bố, mẹ, anh, chị
Cậu ấy mời mọi người ở Vassar
và Culver,
và bạn bè ở California
Tất cả mọ người ddeuf ở đó.
-Dù rất nhiều người trong chúng tôi
không hề gần nhau, không quen biết nhau
nhưng bằng cách nào đó
chúng tôi như bạn thân
- Young, beautiful boy
Tôi đã viết bài hát "beautiful boy"
Với nội dung về Tom đang
trên đường đến cánh cổng vàng
Để đáp lại
những người theo Cơ đốc giáo ,
Những người không tin rằng người
đồng tính được lên thiên đường
Vì thế, tôi đã nói "Thật ư?"
"tom, ca sĩ của dàn hợp xướng,
giành cúp thể thao, chang trai kiểu Mỹ
"người đã đặt chúa là người hùng
trên trang Myspace của mình
thực sự ở địa ngục?"
Tôi không nghĩ thế.
Nếu Tom không được lên thiên đàng,
không ai được cả
Remembering...
- Nếu bạn tin vào thiên thần,
Tom là mẫu người gần với điều đó nhất
Cậu ấy không có bất kỳ phần đen tối nào.
Cậu ấy là người sống rất tích cực.
- Mọi người đã lo lắng
Shane sẽ như thế nào
Bạn biết đấy, mất mát lớn,
chịu những điều kinh khủng.
-Tôi đã ở cùng Shane một tháng sau khi Tom chết
Tôi nói: "Mẹ sẽ ở đây đến khi nào con cần."
Nhưng khi đi lên máy bay
là điều khó khăn nhất tôi từng làm
tôi không muốn rời bỏ nó
vì nó đang bị tổn thương.
-  Something always
brings me back to you
- Hey, tom.
Um...
- ...Chuyện này đang xảy ra ư?
-I'll still feel you here...
- Chuyện này thật sự xảy ra ư?
Tới tất cả những người nói rằng người đồng tính
- here I am.
...không thể yêu
Em có thể hỏi mỗi người chồng hay vợ đã li dỵ...
-'cause I'm fragile
-...rằng trong tình yêu...
-  when I thought
that I was strong
-...có...
...Có cảm thấy điều em đang cảm nhận
Dù chỉ 10 phút
Và, um
nhưng thục sự
Em không mong điều này xảy đến với bất kỳ ai
Cuối cùng em đã mua cho anh một chiếc nhẫn
-  I will be rising from
the ground like a skyscraper
-Em xin lỗi vì đã không làm thế
- ...Em đã không mua tặng anh sớm hơn.
Em gõ "Tap. Tap. Tap" trong tâm trí.
- Um...
-  Skies are crying
you can take everything
I have
d You can break
everything I am d
- Em nghĩ về một điều
là
Mối quan hệ của chúng ta sẽ như thế nào
nếu ban đầu chúng ta không che giấu nó
và nếu em đã có thể
thể hiện nhiều tình cảm và yêu anh hơn nữa?
thể hiện chúng ta là ai.
và chúng ta yêu nhau là tội lỗi
Trong đó chúng ta phải sống
mãi trong sự đau đớn bởi vì điều đó.
Em không nghĩ chúa cố ý
sắp đặt cuộc sống của chúng ta
phải luôn chống lại chúng ta là ai,
và em thật sụ không tin điều đó.
- Happy birthday to you
- Một phần trong tôi nghĩ rằng
có lẽ tôi nên nói với ai đó,
có lẽ tôi nên thể hiện với ai đó
tôi cảm thấy như thế nào
thay vì tôi nói với mọi người rằng tôi ổn.
nhưng tôi không ổn.
-  Happy birthday to you
- Thật buồn khi không có anh
để thấy thứ gì trong cuộc sống
thật sự quan trọng.
đó là yêu nhiều nhất có thể
và không sợ hãi khi được yêu.
Trước kia tôi không ăn đầy đủ
bây giờ tôi muốn ăn mọi thứ
Đồ dầu mỡ,  kem,
pancakes... Red vines.
Hôm nay tôi lên máy bay
để đến thấy đền Taj Mahal,
Công trình tuyệt vời này là điểm đến
tiếp theo trong danh sách của chúng tôi
-  Presents are covered
in ribbons and laces
-Đến Taj Mahal
vào giáng sinh.
khá tuyệt, và
Merry christmas.
-  Togetherness lives
on this holiday night
- Tôi chỉ muốn con người chúng ta
hiểu rằng chúng ta như nhau
Mọi người trên thế giới,
tất cả chủng người khác nhau,
tất cả vùng lãnh thổ khác nhau.
Chúng ta đều muốn hạnh phúc
Chúng ta đều muốn được yêu.
Cảm ơn anh, Tom.
Cảm ơn anh vì đã yêu em.
Cảm ơn anh đã giành những
năm tháng cuối cùng bên em.
Em cảm thấy đó là trách nhiệm của em,
như nhiệm vụ của em bây giờ,
sống cuộc sống như anh đã sống.
vài tháng sau,
Tôi quay lại Indiana.
Tôi cảm thấy như tôi cần
thấy mộ Tom một lần nữa.
Tôi vẫn không tin bao chuyện đã
xảy ra từ sau lễ giáng sinh đầu tiên
khi mỗi chúng tôi lên máy bay, về nhà
và cuối cùng nói với nhau
những gì chúng tôi cảm nhận.
Khi tôi đến nghĩ trang,
tôi đã ngạc nhiên
bố mẹ của Tom đã mua cho anh ấy chiếc bia
cùng với chỗ của họ, họ không ở kề nhau
nhưng ở cạnh hai bên con trai mình
giống như họ vẫn cố
giữ anh ấy từ điều gì đó,
từ ai đó.
Khó có thể tin
đến bây giờ Tom vẫn bị phủ nhận
lời hứa của chính tên của anh ấy.
Thực sự cảm thấy như
Anh ấy đang đứng lên vì chúng ta
Ý tôi là cho những người đồng tính
người mà đang mơ được kết hôn ngày nào đó.
Tôi doán tôi sẽ không bao giờ hiểu
tại sao những người yêu anh ấy nhất
chiến đấu chống lại con người anh ấy.
Có lẽ điều tuyệt vời nhất ở Tom
là anh ấy yêu họ dù sao đi nữa.
Tôi nhớ đã đứng đó và nghĩ rằng
nếu có một điều để nói với bố mẹ anh ấy
thì đó là...
"Đây không phải tấm bia cho con trai của họ
Mà anh ấy là tấm bia cho họ."
[ macklemore with ryan lewis,
featuring mary lambert's
[ "same love" plays ]
- when I was
in the third grade
I thought that I was gay
'cause I could draw,
my uncle was
And I kept my room straight
I told my mom,
tears rushing down my face
She's like "ben, you've loved
girls since before pre-k"
Trippin'
yeah, I guess she had a point,
didn't she?
Bunch of stereotypes
all in my head
I remember
doing the math like
"Yeah,
I'm good at little league"
A preconceived idea
of what it all meant
For those that liked
the same sex
Had the characteristics
the right-wing conservatives
think it's a decision
And you can be cured with some
treatment and religion
Man-made rewiring
of a predisposition
Playing god
aw, naw, here we go
america the brave still fears
what we don't know
And god loves all his children
is somehow forgotten
But we paraphrase a book
written 3,500 years ago
I don't know
- and I can't change
even if I tried
even if I wanted to
and I can't change
even if I tried
even if I wanted to
my love, my love, my love
she keeps me warm
- if I was gay
I would think
hip-hop hates me
Have you read
the youtube comments lately?
"Man, that's gay"
gets dropped on the daily
We become so numb
to what we're saying
A culture founded
from oppression
Yet we don't have
acceptance for 'em
Call each other faggots
behind the keys
of a message board
A word rooted in hate,
yet our genre still ignores it
Gay is synonymous
with the lesser
It's the same hate
that's caused wars
from religion
Gender to skin color
the complexion
of your pigment
The same fight
that led people
To walk-outs and sit-ins
it's human rights
for everybody
There is no difference
live on, and be yourself
when I was at church,
they taught me something else d
If you preach hate
at the service
Those words aren't anointed
that holy water
that you soak in
has been poisoned
When everyone else
is more comfortable
remaining voiceless
Rather than fighting
for humans
That have had
their rights stolen
I might not be the same,
but that's not important
No freedom till we're equal
damn right, I support it
I don't know
Gia đình Bridegroom đã hỏi
được tham gia tài liệu này.
Nhưng họ đã không bao giờ phản hồi lại.
love is kind
- not crying on Sunday
Shane đã đăng tải video lên Youtube vào ngày kỷ niệm
ngyaf mất của Tom để kể câu chuyện của họ.
Nó đã được hàng triệu người xem
And I found you with
a bottle of wine
Your head in the curtains
and heart
like the fourth of July
You swore and said,
"we are not
We are not shining stars"
this I know
I never said we are
though I've never been
through hell like that
I've closed
enough windows to know
You can never look back
if you're lost and alone
or you're sinking
like a stone
Carry on
may your past be the sound
of your feet upon the ground
carry on
carry on, carry on
- Một bài báo đã được phát hành,
và nó được đưa lên kênh tin tức truyền hình,
thật khó cho mọi thành viên trong gia đình tôi
nhìn thấy con trai tôi và bạn trai nó.
Nó không làm phiền tôi nhưng là phiền rất nhiều người
Tôi phất lờ chuyện đó.
Vì tôi tự hào về những gì Shane đã làm
Và tôi luôn biết ơn Tom vì những gì cậu ấy
đã dành cho con trai tôi.
- Rất nhiều lần cậu ấy nói:
"Cuộc đời tớ không đáng sống khi không có Tom."
Cậu ấy đã vực dậy một cách kỳ diệu.
- Shane luôn sợ phải công khai
nhưng giờ đã chấp nhận mình là ai
và giờ cậu ấy đi đầu trong lễ hội tự hào
với lá cờ cầu vồng đằng sau.
Cậu ấy làm theo những
phương châm của Tom
- Shane đã gửi cho
sự phân biệt đối xử
với người đồng tính một gương mặt không thể quên
Đó là Tom.
-My head is on fire
Close the door
hold the phones
show me how no one's ever
gonna stop us tonight
- 'Cause here we are
we are shining stars
we are invincible
we are who we are
on our darkest day
when we're miles away
Sun will come,
we will find our way home
- If you're lost and alone
or you're sinking
like a stone
- Carry on
- may your past be the sound
of your feet upon the ground
- carry on
oh, oh, oh
oh, oh, oh-oh-oh
oh, oh, oh, oh
oh, oh
oh, oh, oh-oh-oh
oh, oh, oh, oh
-  no one's ever
gonna stop us tonight
no one's ever
No one's ever
no one's ever gonna stop
no one's ever
gonna stop us tonight
- Hey
tears all fall the same
we all feel the rain
we can't change
everywhere we go
we're lookin' for the sun
nowhere to grow old
we're always on the run
they say we'll rot in hell
but I don't think we will
they've branded us enough
outlaws of love
scars make us who we are
hearts and homes
are broken
Broken
far
we could go so far
with our minds wide open
open
hey
tears all fall the same
we all feel the rain
we can't change
everywhere we go
we're lookin' for the sun
nowhere to grow old
we're always on the run
they say we'll rot in hell
but I don't think we will
they've branded us enough
outlaws of love