Là nơi mà niềm khoái lạc vô bờ
được dâng tặng cho mỗi chúng ta
Là một buổi tối rất đặc biệt
đầy niềm đam mê cho nhạc sống, khiêu vũ
... Đọc truyện Sex ...
khiến cho tâm trí của chúng ta
bị quyến rũ và mê hoặc bởi
những câu chuyện khiêu dâm với hình ảnh nóng bỏng,
gợi nhiều liên tưởng và hơn thế nữa ...
Trong quá trình giao lưu
mọi thứ đều bỏ qua lý trí
Và như vậy bản ngã của mỗi người
sẽ được bộc lộ một cách đầy quyến rũ, khác hẳn bản thân bạn.
Đêm nay, tất cả các bạn đều là những món hàng!
Chúng tôi mời bạn tham dự là để
bạn chọn được người mà bạn có thể quyến rũ
và quan trọng nhất là để
thưởng thức chương trình này!
Xin chào
Chào
À ... Đây là lần đầu tiên cô tới đây à?
Phải, Đây là lần đâu ...
thật tuyệt vời!
Cô thanh toán luôn nhé?
Ok
Ok Cảm ơn cô
Tôi phát mệt để xem mình là ai.
Ngọt ngào hay thơm tho, Da trắng hay đen,
là bạn bè hay người yêu, Đàn ông hay đàn bà,
Chủ động hay thụ động
Thiên thần hay con điếm ...
... tất cả Danh giá và đạo đức đều là thứ vớ vẩn.
Câu chuyện bắt đầu vào mùa xuân năm ngoái,
Khi có hai người đều tên là Alex xuất hiện
ở quán Bar của tôi.
Tôi thường không quan hệ với khách hàng của mình,
nhưng lần này tôi lại kết cả hai ...
Giới tính khác nhau, nhưng có cùng tên!
Có lẽ đây là yếu tố đã kích thích tôi ...
Sau khi để ý họ một lúc,
Tôi đã tiếp cận họ
Và việc phục vụ đồ uống luôn
là chuyên môn của tôi
ĐÓ là thứ gọi là "Kalashnikov".
có thể dịch là "Sự hiểm độc trong trắng" hay
chỉ đơn giản là "trôi theo dòng chảy"
Nhưng thực ra nó có một chút vodka
với cà phê, chanh và đường
Là những thứ dễ gây kích thích ...
Đó là cách chúng tôi đến với nhau
Chúng tôi đã trò chuyện với nhau.
Trời lúc đó đã muộn lắm rồi,
nhưng mọi người đều chắc rằng
đêm nay không kết thúc ở đó.
Cuối cùng, chúng tôi trao đổi
số điện thoại ...
e-mail, Facebook ...
lắng nghe và không có sự nghi ngại.
Hiển nhiên là chúng tôi đã
sắp đặt một cuộc hẹn khác,
Ngoài giờ làm việc,
một dấu hiệu rõ ràng rằng
mọi việc hết sức nghiêm túc ...
Tôi thích cái mối quan hệ
Đồng thời với cả 2 Alex
... điều này dù sao cũng dể lặp đi lặp lại
trong tương lai cũng như hiện tại.
Có một điều dẫn dắt để đến với những thứ khác,
đúng như là bạn có thể tưởng tượng,
Đó là sự mạo hiểm.
Và anh ta đã đúng, đúng cả ...
Tình kép
2 hương vị khác nhau,
2 cảm xúc khác nhau.
Sự mạnh liệt kéo dài trong vài tháng ...
Nhưng những gì tốt nhất cũng phải có giới hạn.
(ít nhất là người ta hay nói vậy).
và xuất hiện sự ích kỷ.
Và chính việc cucngf tên càng
khiến mọi thứ chở nên tồi tệ hơn.
Cả hai bắt đầu đặt các câu hỏi rất khó chịu,
và bắt đầu tạo ra các giào cản
cũng như các cảnh báo,
và ở vài thời điểm khác ...
họ có những lời nói thiếu kiểm soát.
tôi nghĩ vậy.
Rút cuộc thì chuyện phải đến cũng đã đến.
Có lần cả ba người
chẳng nói với nhau câu nào.
Cho dù có thay bằng một cuộc sống đích thực
bằng một bộ phim có tên "quốc khánh nước Pháp" ,
cũng sẽ đặt dấu chấm hết cho cuộc tình tay ba đầy cuồng nhiệt này.
điều đó thậm chí đã ghi dấu trong tâm trí của tôi,
Và cuối cùng thì tôi nghĩ là
quyết định sáng suốt nhất là im lặng .
Cuộc chiến này, Các bạn có thể gọi như vậy,
là hết sức nghiêm túc.
Cả hai Alex đều đồng ý một điều là:
không cần thiết phải tiếp tục
theo chiều hướng như vậy.
dù sao tôi cũng phải có một sự lữa chọn riêng:
họ hỏi tôi "Cô có phải là kẻ đồng tính ko?"!
"hãy lựa chọn  giữa tôi và Sofia."
Tôi đã có một vài ngày để tự mình suy ngẫm.
Mặc dù cả hai đã quyết định như vậy,
mà ko hỏi ý kiến của tôi
Anh ta có thể ko thèm nhìn mặt tôi
và cả người kia nữa.
Họ gọi đó là"Khoảng thời gian để  suy ngẫm".
Đó là những gì mà tôi đã làm.
Có điều họ không chịu hiểu là
nếu như cứ ép Sofia quá...
... thì cô ấy sẽ bỏ đi. thế là thua rồi.
Còn bây giờ, tình mới của tôi
lại là một mối tình đẹp.
Chuyện tình đó là một mối tình đầy bất ngò,
Tôi đặt tên cho nó là ... Alex.
- Hello
Anh sẽ kể cho tôi một câu chuyện phải ko?
- Tôi rất vui
- Giá cả thế nào đây?
2 tiền thôi.
Cảm ơn, em tên gì?
- Em là Tanya.
- Anh là Tennessee.
- Rất vui được làm quen.
- tôi cũng vậy. Còn anh?
- Tôi là John.
- rất vui khi gặp anh, John.
Các bạn sắn sàng chưa?
Có thể nói là chưa có người đàn ông
cũng như người đàn bà nào đã từng ngủ với mẹ tôi.
Người đàn bà quá đỗi chậm rãi, tao nhã
Phóng túng và đầy nhục cảm mà tôi từng thấy.
Gia đình tôi sống tại
một ngôi nhà nhỏ được thừa kế lại ...
bà ấy luôn  muốn trở thành một ngườilàm
về lĩnh vực Lịch sử nghệ thuật
một lĩnh vự tươi sáng và mới mẻ.
Đó thực sự là một cuộc cách mạng
về phong cách thời trang
thể hiện trong các bức họa của bà,
bà đã quyết định trở thành người mẹ đơn thân
Điều đó đối ngược với địa vị của bà
và bà biết điều đó.
Bà đã để mặc tôi sống theo cách của mình
và chứng tỏ bà tin vào nhân quả.
Tất cả nhứng điều tôi biêt
là tôi phải mang ơn bà,
Khả năng hiểu biết của tôi về nghệ thuật thời trang
Tôi thích âm nhạc thính phòng
khả năng của tôi là phân biệt được
đâu là quả trứng Fabergé thật
(Quả Trứng Phục Sinh)
trong vòng 5 giây
Anaïs Nin làm việc cho D.H.
Laurent, một vài nhãn hàng nào đó,
và việc đơn giản là
trước năm 10 tuổi ...
với sở thích ăn và thưởng thức món
trứng cá Beluga hảo hạng
Tôi học hỏi mọi điều từ bà.
Một người mẹ có sự hấp dẫn
và luôn cuống nhiệt
Cuộc đời tôi chẳng có
điểm gì chung với lũ bạn cùng tuổi.
Thứ nhất, chưa từng biết cha mình là ai,
Thậm chí là cả người đàn ông xung quanh đây.
Mọi điều đều câm lặng và bi mật.
Có thể nói đứa trẻ đó là của
một người đàn ông ko bao giờ mở lời.
Tôi thường nói rằng:
"Bạn có hai cái tai, một cái mồm để mà suy ngẫm.
Bạn chỉ nên nói một nửa
những gì mà bạn nghe thấy thôi. '
Sự im lặng sẽ giúp anh ta tránh xa các
sự cố ko đáng có,
đó ko phải là vấn đề của cá nhân ai cả,
Mẹ tôi, rất hay dấu diếm.
sự thực, Bà luôn tin rằng
chúng tôi có dư sức để giữ im lặng.
Một kẻ ăn cắp vặt thường ko
đi ăn cướp nhà băng hay chứng khoán
hay những nhà giàu có,
Kẻ Ăn cắp nhà nghề chính là ăn cắp ý tưởng
thiết kế của Jollería
Trên các bức tranh tường
thời kỳ phục Hưng và hiện đại
và đặc biệt thích phiên bản đầu
tiên các bức tranh cổ ...
... của các tác giả mà bà ưa thích.
Ko có gì có thể thoát được với
sự thông minh và được đào tạo
về lĩnh vực lịch sử nghệ thuật,
Bà là số 1,
Nếu bà ta muốn điều gì, bà ta sẽ thành công.
Có một số điều đã khiến bà ta trở thành huyền thoại.
Bà ta ko kể nhưng Interpol chưa
từng tóm được bà dù chỉ 1 lần
Tuy nhiên thì viên Thám tử chính
đã chú ý tới bà
Và đã có một sự việc xảy ra,
trước khi bà bỏ trốn.
Đã tồn tại một vài tin đồn là
Người đàn ông rất quan trọng,
Là Giám đốc của bảo tàng  Louvre,
một nhà hàng nổi tiếng tại Prado,
Với nhiều bộ sưu tập cá nhân,
Thật thú vị là
tất cả mọi chuyện đã kết thúc
bằng việc đánh mất đi
những giá trị đáng kể nào đó
và hầu hết thời gian là để
khai báo với cảnh sát.
Tong tất cả các cuộc phưu lưu của bà,
Bà thường tính toán một cú quyết định
Một câu chuyện đã khiến cho tôi
có thật nhiều cảm xúc,
Bấy nhiêu đó chính là niềm tự hào và say mê
Bà thường gói đó là "best work"
và coi đó như một chò chơi,
vì tôi biết rõ thế nào là một tên chộm
hoặc điều gì khiến nó trở nên đặc biệt.
ĐÓ là tất cả nhữg gì mà tôi biết về bà,
Người vừa hiểm độc
và đầy tham vọng đó có tên là:
KARL REISZMANN,
là tác giả kịch bản vừa
là người thực hiện kịch bản đó
ĐÓ là sự cách mạng hóa của thế giới này bằng
sự thử nghiệm của bà trên cơ sở Tình dục,
sự cám dỗ và bình đẳng giới.
bà coi đó như là việc phải làm
Bà tự cho mình như là người sở hữu
cái thứ viện rộng lớn này.
Bà thường nói về ông ta
một cách hết sức chân thành về
sự uyên bác và cảm phục sự thâm thúy của ông.
Tôi đã từng nghe rất chăm chú
và cố gắng ko đặt ra các câu hỏi,
quá nhiều lầ như vây nhưng
bà chuyển ngay sang một chủ đề khác ...
Tôi thường nghĩ có phải đây
là cách che dấu kín đáo của bà
trước khi bà trở thành
một nhà viết tiểu thuyết bán chạy nhất ko
Người kiêm luôn cả diễn viên
như người mẹ bí ẩn của tôi ko.
Tuy nhiên thì cũng chẳng có điều gì mới lạ cả
và Mẹ tôi cũng chẳng bao giờ tiết lộ chính xác
về giá trị của những thứ có được
của vụ trộm đó .
Tất nhiên là sau nhiều năm nì nèo
thì tôi cũng hiểu được
tất cả những điều ẩn dấu tại căn nhà đó
Và cuối cùng tôi cũng khám pha ra
là chẳng có gì có giá được giấu
diếm ở trong góc phòng đó cả,
- Nó trống rỗng,
Và nó trống rỗng là do
bà đã bị đánh cắp hết,
Hello, rất hân hạnh
Tôi hân hạnh được giới thiệu đây là Simone,
là một nhà thơ hết sức thú vị của chúng ta
Xin mời mọi người ngồi xuống.
- Xin chào. làm ơn cho xin 3 đồng.
- 3 đồng sao?
Tôi thường cho là đến 30 tuổi
thì đã trở nên một người trưởng thánh
Sống trong một cuộc sống luôn mơ ước ...
... Chúng ta thường hối hả
khi còn là những cô gái.
Một ngôi nhà xin xắn,
với 2 đứa trẻ và 1 con chó,
đầm ấm bên người chồng đẹp trai
luôn yêu thương gia đình
Cuộc sống đó tỏa ra sự vui nhộn.
Khi còn là những đứa trẻ, chúng ta
luôn nhìn thấy đồng quê thật trong trẻo,
ĐỒng quê đó cũng sẽ thay đổi
giống như chúng ta lớn lên...
qua năm tháng vậy,
Tôi cũng có những người bạn tốt nhất
và chúng tôi suốt ngày đi cùng nhau.
Chúng tôi đã chuẩn bị những hộp
trang điểm mà trong đó có đủ thứ
mà chúng tôi có thể cần đến.
Vào mỗi lần họp mặt
đều biến thành một lễ hội Sex.
Thật sự là một lễ hội sex.
Vài ngày trước tôi chòn 30 tuổi
và tôi dũ bỏ bản tính tò mò của mình mà tôi vốn có
Vui tươi và hạnh phúc với rượu Champagne
cùng với mấy người bạn thân
Một phong bì dán kín.
Mà trong đó có danh thiếp
kèm thêm cả số điện thoại.
Ko có gì thêm cả.
Hãy gọi số đó vào thứ sáu lúc
18:00 nếu thấy buồn.
Đôi môi của cô ấy khép chặt
Ngay cả khi cô đã uống vài ly champagne
Patrick trốn ra chỗ khác
để thử mạo hiểm vơi số điện thoại đó
Tất cả đều ko hiểu là ...
Tất cả chúng tôi đều đã
bước qua tuổi băm và hết sức dạn dĩ ...
Thứ sáu là ngày
là ngày Hot.
Tôi thường gọi nó như vậy.
Một giọng nam cất lên:
Bạn có khoảng 1 giờ.
bạn tự chuẩn bị. Đừng để tôi phải chờ.
Đó là ai vậy? Đúng vậy đấy
Tôi nghe thấy một giọng nói rất quyến rũ ...
Tuy nhiên câu hỏi chính ở đây là:
Tôi sẽ nhận được cái gì
Ko ai đi mua cái thứ mà người
ta ko biết nó là gì cả
Trước 18h tôi phải có một vài thay đổi
như lựa chọn đồ mặc thật gợi cảm.
đồ mỏng bó sát da thật là nữ tính ...
gần như là trong suốt vậy
Tôi tưởng tượng khi mà
tiếng chuông cửa vang lên,
Tôi quay trở lại với thực tại
Và đôi chân tôi run lẩy bẩy
i như hồi còn là cô học trò.
Một chiếc Moto màu đen,
Một sải băng bịt mắt mầu đen
Một tràng trai rất đàn ông, oh yes,
Mấy đứa bạn tôi hẳn phải biết tôi sướng thế nào ...
Tôi cố dấu diếm sự thật là tôi đã ướt đẫm hết cả rồi
Gần như là tôi chỉ ngồi dính vào yên xe thôi
Ngoài tiếng rung của động cơ
ra thì tôi chẳng biết gì cả ...
Tôi ko thể nới với người đang chở tôi
là chân tôi đang run lập cập
và tôi đang ôm chặt eo của anh ta.
Cuộc di chuyển này có thể
từ 5 phút đến 30 phút,
Tôi chẳng nhớ nổi nữa
Nhưng khi mà anh ta nói là tôi đã đến nơi
Thì gần như tôi đã bị kích thích cao độ.
Đây hẳn là một vài điều
chưa được hợp lý mà họ đã có sự thay đổi.
Tôi sẽ có những bữa tiệc
hết sức bất ngờ cùng với bạn bè!
Tôi hy vọng sẽ mời được
chàng trai đi Moto tới,
Nếu như điều đó có thể xảy ra
thì tôi vô cùng hạnh phúc ...
Ok, Tuy nhiên buổi tiệc cùng với
những thiên thần mặc đồ hở hang là gì đây?
Bạn bè tôi đều biết là
tôi hay có tính tò mò ...
còn Patrick nói là cô ấy bắt chấp ...
Chiếc giường ở trên chín tầng mây.
Ok, Các thiên thần ở đâu chứ?
... Có điều gì khác lạ
trong phòng này vậy nhỉ?
Lại sắp tới ngày sinh nhật của tôi sao? Hay là
tôi chỉ tưởng tượng về hình bóng của một người đàn ông bảnh bao?
Matisse. Hãy nói là ko phải tôi đang mơ!
Họ đã như thế nào để  thuyết phục được tôi?
Tôi sở hữu anh ta trong vài tháng.
CHỉ một người đàn ông này
thôi cũng đủ làm tôi sướng điên lên, quả thực là vậy.
Tất cả mọi thứ đều toát lên sự mạnh mẽ và hoang dã,
Ghé sát và thì thầm:
- Hãy coi như hôm nay là ngày tận thế,
Chúng ta sẽ yêu nhau thật cuồng nhiệt
- Và tôi cảm nhận được là tôi đã ướt đẫm.
- Anh ta cũng thấy là tôi đã ra ướt đẫm rồi,
Và anh ta còn muốn làm cho tôi ra nhiều hơn nữa.
Chúa cũng biết là tôi
đang như trong mơ vậy.
Tôi sẽ trả tiền cho anh ta?
hoặc là ko phải vậy
nhưng làm thế nào để anh ta mang tôi tới đây?
Dù sao thì tôi cũng có tiền mà!
30 tuổi, phải,
Bây giờ tôi đã 30 tuổi!
Tôi sẽ kể cho bạn nghe một câu chuyện
nhưng trước tiên ...
Đi bộ bằng khoảng 15 phút
Với đôi giầy rất cao và quá mới
Cô ấy cảm nhận như là nó
đang giết chết cô ấy vậy.
Chúa ơi, Tôi thấy khó chịu quá!
trong khi váy thì quá ngắn,
Đôi giầy thì quá kinh dị.
Tôi thấy ko ổn chút nào ...
Có thực sự tôi phải
gượng ép như vậy để gây ấn tượng ko?
Có phải là tôi nữa ko?
Một đứa vị thành niên ...
là thứ mà tôi phải thể hiện ...
Một kẻ nào đó đủ
ngu ngốc để bỏ đi vào một ngày đẹp giời
với một một chiếc xe đạp ...
Yyyyyyyyy Quần, quấn, áo, áo!
Chó thế, Tôi muốn phát điên lên.
Ok, Chúng tôi đã có quãng thời gian vui vẻ với nhau
Nhưng chó thế ko biết ...
Nhưng bây giờ thì chẳng biết đi đâu nữa,
và chỉ tưởng tượng ra những cảnh làm tình
cách đây đã vài năm ...
Chẳng có gì thêm cả.
Đó cũng chẳng phải là phòng cách của tôi!
Làm cho già hơn, Đã lý hôn
và có vài đứa con, thật là ý tưởng tồi ...
Thế chó nào mà tôi lại nói có
Tôi biết làm gì đây ...?
Chúng ta có thể nói gì về chuyện này?
Một năm đã trôi qua
kể từ khi chúng ta gặp nhau,
và tôi cũng chẳng biết là nó bắt đầu tư đâu nữa!
Chó thật, Tại sao tôi lại phải
sống theo cách này chứ?
Tôi ko nhớ cô ấy bao nhiêu tuổi.
Tôi có thể mua 1 chiếc bánh
để anh ta ăn và ko bỏ đi ...
đó là cả một vấn đề cần phải tháo gỡ...
Chúng tôi ở trong phòng cùng nhau suốt 3 ngày
Và làm việc đó bất kể khi nào mà tôi muốn
tôi cũng chẳng nhớ nổi là bao lần nữa.
Mà vẫn không thỏa mãn!
Ugh! chó chết thật ...
Tôi phải làm gì đây?
Tôi biết làm gì
Nếu anh ta lại ko muốn cái gì đó nghiêm túc
Và nếu anh ta ko muốn quan hệ thì sao?
Mà trong khi tôi lại muốn
Wow, Tôi ko biết ... Đó chỉ là ...
Nhà hàng này ko phải là một ý tưởng,
Tôi quyết định là tại sao tôi ko vào trong đó
và thử món Sushi?
Tôi đã ở đây, và cố
tỏ ra ngon lành bằng bộ đồ ngớ ngẩn này ...
lấy hết can đảm.
OK, Thư giãn đi ... Thôi mà ... chỉ là ...
Thử vui tý ...
Làm thế nào để gạ gẫm đây?
Wow, Dù sao đây cũng là lần đầu mà
Chính xác là tôi cũng muốn ko có chuyện gì ảy ra ...
Cái gã sẽ xuất hiện đó như thế nào nhỉ?
Nó sẽ như là phết kem trứng lên trên cái bánh
... Cứ để tôi kể cho mà nghe.
Thôi nào ...
Thật tuyệt ... Chỉ là tôi cần phải làm một phát thôi ...
Sao ko làm thêm một ly nữa chứ ...
Thêm một chút thì trông tôi có
vẻ sẽ ổn hơn khi mà anh ta tới ...
Nhưng mà nếu uống quá thì lại phản tác dụng ...
Và bây giờ thì tôi đã bị trễ
Tôi quả là một thằng ngốc ...
Oh Chúa ơi! Ko có lời nhắn nào cả
Chẳng có gì sất.
Tôi là một VD điển hình,
Tôi thường tự làm hỏng mọi thứ.
Trông tôi có vẻ tao nhã cùng với Champagne!
và điều đó thật là hoàn hảo
Anh Ta sẽ ko tới, Các bạn biết đấy ...
Ok, Thế là đủ lắm rồi ...
Mình phải đi thôi
Gã đó biến mình thành con mụ ngớ nhẩn rồi ...
Tôi nhìn quanh lần cuối
và gọi cho Marie bào là tôi sẽ ra ngoài ...
Tôi sẽ vào phòng vệ sinh và sẽ ra khỏi đây...
Dù sao thì mình cũng phải đi thôi
Ko Biết cô ta tới chưa?
Hay là cô ấy đã đi rồi?
Ah, Chó thế ... Thế là
lại tuột mất rồi, lần thứ 2 rồi mới cú chứ.
Lần đó là cả bọn ngồi nhậu tại thềm nhà;
Mọi thứ đều tốt đẹp cả
Chúng tôi, ai cũng thấy thoải mái,
lúc đó đang nói tới một vấn đề gì đó ...
Nói chuyện tâm đầu ý hợp ...
Nhưng tôi cảm thấy có điều gì đó ...
Khi con hàng kia đang nói
mà chẳng biết là đang nói gì
Nói năng liên thiên
Như là muốn ngủ lại đây,
Như là em yêu anh ...
em thèm anh
Em đang ngồi đây
và em muốn liếm trên đôi môi khép chặt của anh,
Tôi ko đáp lại câu nào cả, ko hề.
và trả lời bằng cách bỏ đi chố khác.
Chó chết, Tôi còn phải học nhiều!