sẵn sàng tiếp cận mục tiêu
104 đã nhận lệnh
chết tiệt
Walter, dậy đi, mau
cái gì, sao thế?
lấy túi mau, chìa khóa đâu
đã áp sát, chuẩn bị tiếp cận
nhẹ nhàng thôi
đc rồi, đc rồi
nhanh lên, cho vào túi đi
nhanh lên
đẩy nó lên
đi thôi Andy
đứng im, cảnh sát đây, đứng im
nào, nào, xin mọi người 1 phút đc ko?
tôi có vài lời muốn nói với chú rể và cô dâu Danny và Shelly
chúc mừng
ko thể tin đc, tôi đã có vợ rồi đấy
Danny, tớ biết, tớ sẽ ở bên cậu
nhìn xem ai đến kìa
đây là bạn tốt nhất của tôi đấy
cậu ta thậm chí còn chả nhớ tôi đứng chỗ nào
có vẻ cậu vẫn tỉnh đấy
cậu ko nhớ ah
mình chỉ nhớ đã ném giày của Kate thôi
em cũng nhớ đấy
anh xin lỗi rồi mà
mọi người, cùng nhảy nào
ý tôi là cậu là bậc thầy buôn lậu đấy
làm thế nào mà cậu giấu đc con ferrari lậu vậy?
có giấu đâu
tớ nhập chính ngạch luôn
đưa điện thoại đây
bọn tớ lấy đồ ở trong ra
động cơ, dây dợ
lấy ra rồi cất ở container khác
sau đó khách của bọn tớ sẽ mua lại tại buổi đấu giá
ông ta có đc bộ vở xe xịn
ông ta mua vỏ thôi ah
phải, mua lại bộ vỏ xe ở chỗ đấu giá
rồi sau đó
mua lại phần ruột từ chỗ chúng tôi
thế là có ngay 1 con ferrari
với giá 1 con Honda ghẻ
Honda cũng tốt mà
phải, xịn tại cậu lái Honda :))
Honda của t là loại xịn đấy
ta nhảy chứ em yêu?
chào, sao thế anh bạn?
cho tớ thêm 1 lon đc k?
Hey, Chris.
Chào, Church.
cậu đang làm gì thế?
lâu rồi ko gặp, giờ cậu ở đâu?
Ah, đang ở Algiers thôi
đùa ah, cậu làm gì ở chỗ quái đấy?
chỗ đó cũng tốt, tớ thích nó
tốt cho gia đình nữa
1 thằng như c ko hợp chỗ đó đâu
cậu đang làm gì
tớ có công ti riêng, bán hệ thống báo động
cho tôi 1 cốc
có vẻ cậu già rồi, sợ đi tù hả?
chắc vậy
tớ có 1 vợ và hai con rồi
Yeah.
dù sao cậu cũng nên làm việc theo sở trường chứ
nghe này, tớ đã định kiện lão thuyền trưởng của bố cậu
nhưng bố cậu ko cần
dù sao thì khi nào cậu muốn quay lại
cứ gọi tớ, ok?
Yeah?
Yeah.
Good.
tớ ko hiểu sao ta ko chạy trốn luôn?
tin tớ đi, ko sao đâu
nếu ta cố trốn, sẽ tồi tệ hơn thôi
họ kia ah
ra ngoài thôi
bình tĩnh nhé
đi thôi
Hey, man.
có cảnh sát bắt nên chúng tôi phải vứt hàng rồi
thật ah?
ko còn cách nào khác
đúng ko?
bọn tao ko còn cách nào khác
đúng đấy
thấy chưa, tớ bảo ko sao mà
đi thôi, ra khỏi đây thôi
ai đấy?
là em trai em
sao thế? nó ổn ko?
ko, ta phải đi ngay
gì cơ?
Walter đang đc phẫu thuật
có chuyện quái gì vậy Andy?
là tai nạn thôi
em ko biết nói dối đâu, nên đừng có cố
nhìn chị này, chị đang nói với em đấy
bọn em buôn ít hàng
cảnh sát tóm, nên e vứt nó
cậu vứt gì?
ma túy
chết tiệt
khoảng 10 pounds
của ai?
Tim Briggs
bọn họ
đang muốn giết em
Andy, bọn chúng ko dám đâu
chố hàng đó khá nhiều
em xin lỗi
xin lỗi thì ích gì
nó ko sao chứ?
ko, nó chuyển ít hàng
rồi vứt nó, giờ thì lĩnh đủ
ai thuê nó vậy?
Tim Briggs.
thăm dò tin tức hộ tớ đc chứ>
Kate sao rồi?
ko tốt lắm
ko tin đc nó dám làm thế
khi anh bỏ việc, anh đã nói đừng dây vào bọn đấy
anh có cách nào giúp nó ko?
anh nói rồi
Okay.
nó là em trai em
đc rồi, anh sẽ lo vụ này
ra bố bế nào
tớ sẽ gọi cậu vào sáng mai
ừ, ko sao
ngủ ngon nhé
anh nói là King Security lắp chỗ này ah?
đúng vậy, chỗ này đáng giá đấy
nó cũng đc, nhưng hệ thống khóa quá cùi
ai cũng có thể phá nó
bằng cách biết thời gian nó chạy
xin lỗi, cháu có điện thoại
alô?
là về chuyện Briggs
yeah, sao thế?
đợi tớ tí
này mấy câu, làm việc cho tốt đấy
cuối tuần phải hoàn thiện cho tôi đấy
cố gắng lên nhé
tốt
Briggs mới ra tù đc hai tháng
hắn cắm chốt ở quán Nat the old point
tớ sẽ qua đó khi xong việc, xem có thể làm đc gì
xin lỗi đã phiền ngài
những camera này rất nhỏ và tốt
nớ vừa vặn chỗ góc phải này
Oh, vãi
Chris Farraday, lâu lắm mới gặp đấy
rất vui dc gặp cậu
gã này là tay buôn lậu cấp quốc tế đấy
cậu là huyền thoại đấy
Yeah, anh chàng này từng làm việc cho anh trai anh
tiếc thật, tài năng của thằng em vợ cậu kém quá
thằng em vợ cậu kém quá
tớ biết, nó vô dụng lắm
nhưng dù sao nó cũng là em tớ
hy vọng cậu bỏ qua cho nó đc k
ta có thể thương lượng
chà, ta thương lượng gì đây?
anh làm việc cho tôi ah?
tôi có thể trả nợ thay nó
ko đc, 700 nghìn đô đấy
oh, cố giúp đi.
ko, ko đc
cậu thừa biết mất hàng là chuyện bình thường
có cớm thì phải vứt hàng là nguyên tắc rồi
ngày xưa tôi giúp anh cậu nhiều lần đấy
yeah, tao ghét thằng anh tao
vậy mày muốn trả nợ hộ nó?
trông tao giống ngân hàng lắm hả?
ko, tao chỉ muốn mày hợp lý tí
này, mày ko còn như ngày xưa đâu
mày ko thể bán cái mày ko có
tao cũng phải trả nợ
mày biết đấy, ai làm người ấy chịu
mày nghĩ đây là trò đùa ah
tao thích bộ đồ của mày dấy
tao cũng thích thằng em mày
quan trọng là hôm nay ta đang ngồi đây
và học cách để nói chuyện với chúa
điều ám ảnh tôi nhiều ngày qua
ta phải nói chuyện trc khi tớ giết thằng khốn Riggs đó
bình tĩnh nào
tôi đã từng rất tồi tệ
tớ phải làm gì?
ngồi chung vòng là ta có thể chia sẻ mọi thứ, đúng ko>
đúng vậy, anh hãy chia sẻ đi
tớ ko buôn lậu nữa đâu
ko đời nào
tớ có thể kiếm nguồn tiền giả, ko vấn đề gì
vất vả lắm tớ mới đc thế này
tớ ko quay lại đâu
ko buôn xa lắm đâu Chris
có ai muôn chia sẻ ko?
Sebastian? cậu muốn chia sẻ ko?
Okay.
Oh, yeah.
cứ tự nhiên di
ko muốn ngồi nghe ah
chịu, tớ ko còn tâm trạng để nghe
chào mọi người, tôi là Sebastian
có chuyện gì vậy?
Walter bị giết rồi
Briggs vừa đến viện sáng nay
nó bắt e phải trả nợ
chúng nó gọi điện
đe dọa sẽ giết em
em sẽ chuồn trong vài ngày tới, ko sẽ ko quay lại
anh đừng kể với chị Kate trc khi em đi
khi anh bỏ việc
chú đã hứa ko buôn lậu nữa
anh muốn em nói gì bây giờ?
chú ngậm mồm vào
chưa ai làm anh bực mình, cậu làm anh bực đấy
chị cậu và hai cháu sẽ gặp nguy hiểm
cậu nghĩ cái quái gì vậy?
Whoa.
đến có việc gì vậy?
tao chỉ đến để nói là
tao sẽ có tiền trong 1 tháng
đừng động vào Andy
ta ko chờ lâu thế đâu
tao ko trả tiền nếu nó chết
nếu thằng nào nợ mà chết
thì gia đình nó sẽ trả nợ
tao cho mày 2 tuần
ko thì cả nhà mày chết
tao sẽ đến tận nhà mày
gặp vợ mày và con mày
mày nghĩ là mình mày có súng ah?
mày sẽ có tiền
nhưng nếu mày động vào vợ tao
và con tao, tao sẽ giết mày
nghe chưa, tao sẽ giết mày
bố ơi
ko sao đâu, con vào trong đi
ko sao đâu nhóc, bố cháu và ta đùa thôi
ko sao, bố đùa thôi
Bố và chú này đùa nhau thôi
ra đây
lần sau đùa tiếp ko?
bố cháu ko sao đâu
ko sao đâu con
nhìn cái đ' gì hả?
cậu ở trong xe, anh vào nói chuyện với chị
Okay.
Hey, Chris.
Hey, em khỏe chứ?
Hi.
Hey.
mọi việc ổn chứ?
ừ, anh chỉ muốn nchuyện với em 1 chút
Okay.
anh sẽ đi buôn với Andy để trả nợ
anh đùa em ah
anh phải làm gì? để nó đi 1 mình ah
ko, ta sẽ nghĩ cách khác
ko còn cách nào đâu em
anh ko muốn nói nhưng
thằng em em đã đặt chúng ta
vào tình thế rất nguy hiểm
nếu ta ko có tiền, chúng sẽ đe dọa cả nhà
em còn muốn a làm gì đây
thật lòng anh cũng ko muốn làm chuyện này
em ko muốn anh vào tù như bố anh
và nuôi con 1 mình
thế nên
ta ko tranh cãi vê chuyện này nữa, ok?
anh biết anh có thể làm gì
em tin anh chứ?
đc ko?
ko sao đâu
đc ko, anh hứa đấy
thằng chó Briggs đó ở đây mấy năm
nó đánh vỡ đầu 1 thằng bằng khóa cửa
con nhờ Sebastian rồi
bọn con sẽ đi buôn tiếp
bố cho con mượn tàu cũ đc k?
là tàu Borden ah?
còn nhớ hồi bé, con và thằng Sebastian
đột nhập vào nhà McTier
trộm 1 đống trang sức giả
rồi bê cái hộp về nhà
con tưởng đó là kim cương
con đã cười như trúng xổ số vậy
và con nói
bố ko phải làm việc trên cái tàu đó nữa đâu
bố lúc nào cũng nghĩ về chuyện đó
ngày bố tự hào nhất là ngày con hoàn lương
và bắt đầu kiếm việc làm, có cuộc sống mới
bố biết con sẽ cố làm chuyện này
bố biết
gia đình là gia đình
bố sẽ đưa con lên tàu
nhưng hãy nhớ
là xong việc thì thôi đấy
tớ và Andy sẽ đi panama
bằng thuyền bố cậu ah?
ừ, ông đã cho bọn tớ đi
thuyền trương Camp thì sao?
tớ biết, tớ biết, ko phải lo đâu
cái gì đây>
cái gì cơ?
lần nào tớ đến cậu cũng có đồ mới
ừ, tớ đang sắm dần
đây là bàn uống cà phê
ko phải chỗ để giày đâu
cậu thay nó đi, nhìn rẻ tiền vãi
thật đấy
nhìn như cái chuồng chim vậy
ý tớ là
vậy cậu sẽ gặp ai ở Panama?
gặp Ruben ah?
ko buôn ma túy đâu
còn cái gì lợi nhuận hơn?
Edwin ở Panama.
tiền giả ah?
vài tấn tiền đấy, ko phải vấn đề nhỏ đâu
uh, tớ sẽ mang vài tấn tiền về
ok, 15 triệu đô sẽ lớn thế này này
ngang với  1 con mini cooper đấy
cậu định giấu thế nào?
tớ đang nghĩ
tớ sẽ mua chuộc thủy thủ đoàn
lạy chúa, cậu đùa ah
Oh, tớ thích Tarik Mortin, nấu ăn tồi nhưng xoay xở tốt
Le Cloud thì lúc nào cũng say sỉn
Newlywed thì sao?
ko giỏi lắm nhưng ta quen biết lâu rồi
Olaf'đc đấy, ta cần người ở buồn điều kiển
chà, ko phải đội chuyên nghiệp nhưng là đội tốt nhất có thể rồi
làm việc đi, kiếm tớ giấy lưu hành đi
chào cậu
tôi cần 2 phiếu lưu hành cho Chris Farraday
tớ nhận đc tin nhắn rồi, cần 3 năm để cậu gọi cho tớ ah
quay lại làm việc rồi ah?
ko ko ko
tớ cần vài thứ
còn nhớ vụ cuối ta hợp tác ko?
tớ cần hàng giống thế, nhưng nhiều hơn
hơn 4 lần
ta cần 1 xe tải để chở
ok, tớ lo đc
nhanh lên Mikey
hàng là gì thế bố?
ko có gì đâu, là đồ của bố thôi
anh đã bao giờ bị kết tội gián điệp chưa?
có hoặc ko, trả lời ngắn thôi
ko
nổi loạn hoặc có âm mưu chống lại tổ quốc?
cả hai ah?
tôi đã nhận đc đơn vận chuyển của ông, ông
Lakowski.
Mr. Lakowski.
Señor Lakowski, chúng tôi có dịch vụ chở hàng
anh có cần ko>
ko chúng tôi có rồi, cần thuê Container thôi
ok, chúng tôi sẽ đặt container cho anh
ngay tại cảng panama
anh chở gì vậy?
1 cái xe tải nhỏ
đây rồi
cần có vốn thì mới kiếm lời đc
cảm ơn
bố đừng chìm nhé
ừ
bố sẽ ko xem con thi đấu đc
bố biết, bố xin lỗi
mẹ con sẽ chụp ảnh cho bố, ok?
các con phải ngoan đấy
bố yêu các con
em chỉ cần anh về thôi, ok?
cảm ơn anh Christ
anh yêu em... em cũng thế
sẽ ổn thôi
chứng minh thư, quét vân tay đi
thuyền trưởng Camp.
ta đi thôi
lau thảm và sàn tàu đi
John,
giúp tôi 1 tay chứ?
Hey!
cậu nằm trên, tôi nằm dưới
vầng, cũng đc
đừng tỏ ra khó chịu thế
sao? tôi khó chịu ah?
đừng kể với chị cậu đấy
làm việc thôi, nghỉ ngơi sau, đi thôi
tay em, tay em
chú ý nhé
có người đến
sao thế Christ
chào, Chris.
Chris.
lại gặp cậu rồi
Olaf.
vui vì gặp anh.
sao thế, Tarik?
ổn chứ?
thế nào chàng trai?
mọi người đều khỏe chứ? uh, ổn ổn
là anh chàng chết đói đây rồi
cái này ngon lắm
mọi việc ổn chứ
cậu làm cái quái gì trên thuyền tôi vậy?
anh chưa kiểm tra danh sách ah?
sao anh để thằng khốn này lên thuyền tôi?
DHS xác nhận anh vào phút cuối
thôi đc, cứ để hắn trên tàu
Yes, sir.
nhớ dọn dẹp sạch và đừng có gặp tôi
nếu ko thì sẽ có chuyện đấy
đừng có uống rượu
chỉ chỗ cho hắn làm việc đi
vâng thưa ngài
Oh, man, lau dọn sàn đi.
ta đi thôi chứ
oh, anh đã đc lên cấp rồi ah
tôi vẫn là thủy thủy, còn anh vẫn là tay sai
Yeah, yeah.
Okay.
vâng thưa ngài.
mọi người đều chỉ biết uống, chả ai chịu làm việc
sao vậy chàng trai?
cậu khiến lão thuyền trưởng phát điên đấy
ko phải chứ
tôi nhớ lần trc cũng ở phòng đó
cậu nói hệt thế, chúng tôi biết hết đấy
anh ko tin tôi ah?
có chứ, có chứ
vậy ta làm gì đây?
vận chuyển 5000 tờ tiền chưa cắt
loại tốt nhất đấy
cậu nghĩ ta sẽ chuyển bằng cách nào?
anh sợ rồi ah?
yên tâm, tôi đã có cách rồi
thật ko đấy?
thật chứ
đi nào, tôi sẽ chỉ anh
thấy thế nào?
nhìn tốt đấy, cậu giỏi thật
ko tồi đúng ko? 6 feet đấy
ko đùa chứ-- ko, nó lớn hơn 60 thật đấy
Ah, shit! Yeah, man,
nó rộng thật đấy
có người đến
nhanh nhanh nhanh
anh làm gì thế Christ? đừng  làm thế
Andy, im lặng đi, cứ ở đấy
nhanh lên nhanh lên
các cậu làm gì ở đây vậy?
tôi tìm cái để cạo thân tàu thôi
thuốc tẩy ko ăn thua nên...
ko đc tập trung thế này, làm việc đi
tôi chỉ đang cố dọn sạch thôi
Hey, Chris! Chris!
mang nó lại đây, mang lại đây, nhanh lên nào
sắp dc rồi
tôi chịu thôi
chết tiệt
chú ổn chứ/
ko
có muốn anh nhét vào chỗ đấy lần nữa ko?
ko đùa đâu đại ca
em tí ngất trong đấy đấy
anh định để chú...
thôi ko đùa nó nữa
cậu định tính thế nào?
ta đang chở 300 container,
và sẽ lấy 500 cái nữa nên sẽ ko ở cảng lâu
tôi sẽ đi xe đến Chorrillo,
gặp Edwin, lấy hàng,
rôi quay về và lên tàu vào phút cuối
khá căng đấy, nhưng ta sẽ cố
ít thời gian quá, ta phải thật nhanh
có thể ko đủ thời gian
ta sẽ cố câu giờ
kiểm soát chân vịt
Oh, yeah.
kiểm soát chân vịt.
anh hạ mức dầu xuống đc k?
sợ là buồng thủy lực ko làm việc
vấn đề ở chỗ đấy đấy
nghe này
ta có thể tranh thủ làm khi  tàu đc kéo
kéo dài thêm đc vài giờ đấy
đc ko? -- tôi chưa chắc
tôi ko thích cái tàu chết tiệt này
gì cơ?
tôi nói, tôi ko thích cái tàu chết tiệt này
bình tĩnh nào
Olaf, quên con tàu đi
What the fuck?
Tarik. anh ko ăn đc anh ấy đâu
các con ra ngoài đi
giúp mẹ 1 tay đi
vâng ạ
Yeah? Okay.
ai vậy?
tôi giúp đc gì?
cô em ngon đấy
muốn chơi ko?
ok, cút đi, thằng chó
mày có trả tiền tao ko hả?
bọn mày nhìn cái gì
mày thích thế ah
bỏ tao ra
bỏ dao xuống, bỏ dao xuống
bỏ dao xuống
thả mẹ cháu ra
ra chỗ khác, ngồi xuống
ko sao, tao chỉ dọa thôi
chỉ dọa thôi
đừng khóc
nhìn thấy súng chưa? muốn chết ah?
tao sẽ ko đùa nữa vào tuần sau đâu
mày hãy nói với chồng mày thế
muốn chết ko?-- bỏ ra
ko-- cái quái gì vậy?
cút khỏi nhà tao. cút khỏi nhà tao
bỏ súng xuống đi mày
cảnh sát sắp tới đấy
đi khỏi đây thôi
tao ko định bắn, thằng ranh chạm vào súng
mày định cho tao vào tù tiếp ah
ôi lạy chúa
cẩn thận đấy, đừng khít quá
ta ko muốn bị kẹt đâu
Chris Farraday, lên boong tàu.
tới đây
anh ta đang tới
nhớ nhé
All right.
chỗ anh ko nhận đc sóng.
Christ, bọn nó đến, chúng có súng
lạy chúa, em ko sao chứ? các con có sao ko>
ko sao, bọn e sợ lắm
1 trong số chúng là Briggs
em ko gọi cảnh sát, e ko muốn bj họ thẩm vấn
gọil Sebastian, okay?
Yeah, okay, e sẽ gọi.
ok, anh yêu em, gọi anh ấy đi
có vấn đề gì ah Farraday?
có cần tôi nchuyện với cô ấy ko?
này, mọi người ổn chứ? ko sao chứ?
Mmm-hmm.
nghe này, tại sao mọi người
ko đến ở nhà tôi
chúng chắc ko quay lại đâu, nhưng để chắc ăn
anh nghĩ thế ah
thật ko? ok
đi chậm lại
tôi nói đi chậm lại, 1 nửa tốc độ
sao ko chậm lại nhỉ?
áp suất dầu giảm
ok, để ý nhiệt độ đi
phanh lại ngay
vâng, phanh tối đa
ta sẽ va phải cầu tàu mất
tôi đang cố đây, nhưng bị kẹt rồi
cậu rút nhiều dầu quá, tôi có định va vào cầu tàu đâu
gì cơ?
áp suất dầu mất hết rôi
thả neo đi
lạy chúa
thả neo ngay cho tôi
đã hãm phanh chưa>
tránh ra nào
sắp va rồi
muộn rồi, có va chạm, có va chạm
tôi đang tắt máy đây
chết tiệt
ta va chạm rồi
chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
chuyện gì vậy?
Propeller jam.
phải có người chịu trách nhiệm
tôi ko nghĩ thế
có người cố ý phá hoại
xin lỗi về vụ dầu đó
ko sao đâu
ta sẽ có thêm ít thời gian
Phụ đề cung cấp bởi Muviland.blogspot.com
Wow, Sebastian, chỗ anh đẹp thật
Yeah?
cứ tự nhiên nhé
lâu rồi em ko đến đây
hey, đừng đụng vào nó
Fellas, cháu lấy cái này ngồi này
Okay, đc rôig
mọi việc ổn chứ>
vâng, bọn e đến nhà Sebastian rồi
các con thế nào?
ổn. anh đến panama chưa?
rồi, nhớ giữ điện thoại đấy
em yêu anh
anh cũng yêu em. Anh sẽ gọi sau
sắp đến rồi
Hey!
Whoa!
nhiều mèo quá
cậu khỏe chứ
ổn chứ? yeah
anh có tiền và xe chưa?
có có-- tốt
Yeah.
Whoa.
anh ko tin tôi ah
có tin chứ
¿Está bueno?
ko phải loại đó
Andy ở đây, Anny đi theo tôi
cái gì vậy?
ta cầ i ốt
mực chuẩn đấy
nhưng giấy ko đc tốt
sao vậy anh bạn?
tốt hơn là tôi đang nhầm
tiền ko đc in trên giấy xin?
xin lỗi, đây là loại tốt nhất tôi có
tôi ko có thời gian đâu
tôi đã bảo anh rồi
tôi cần đúng loại lần trc
Gonzalo. Gonzalo còn loại đấy
Gonzalo? hắn làm cho Jesus ah?
ko, Jesus chết rồi
Gonzalo đang quản lí mọi việc
sao anh ko cho tôi gặp hắn luôn
anh đang chơi tôi ah?
tôi đã thứ? nhưng hắn ko muốn ai đên đó
ko ko ko
ta phải đến đó, đi thôi
Chris.
Christ, lây cái xe đi, tôi xin lỗi
nhanh lên, Mikey!
đợi chút, tôi có điện thoại
Okay.
Hey, man, sao thế?
ko có hàng rồi.
vậy ah
vậy chắc cậu phải mang ít thuốc về rồi
ko, tớ ko mang ma túy đâu
chỉ cần gặp Ruben thôi
tớ nói là tớ ko mang ma túy rồi--- ok ko sao
Chris, Chris, Chris,
oi xin anh đấy
Chris? Yeah, Chris?
đi vào xe đi
nếu cậu về tay ko
Andy sẽ bị giết
và cậu vẫn phải trả nợ
tớ sẽ nghĩ cách, ok?
canh chừng gia đình cho tớ nhé
ừ, tất nhiên
hey, tôi có việc chút
gặp lại sau nhé
mọi việc ổn chứ?
ko sao, e có chìa khoá chưa?
Yeah.
tôi nói rồi, anh tránh xa khỏi Gonzalo đi
thằng đấy dạp này điên lắm
đừng gặp hắn
Chris, ta nên nghe anh ấy.
ta còn chưa đến 1 tiếng nữa, ko đủ đâu
sẽ đc thôi
anh còn chả biết Gonzalo ở đâu
ta đang ở Chorillo
tôi đang tìm dấu hiệu
ta sẽ thấy nó
đây rồi, đây rồi, nhìn bên phải kìa
Mortin.
Yeah, sao vậy?
Farraday đâu rồi?
tôi ko biết
tôi ko phải người giữ trẻ
đừng làm tôi bực mortin
cậu sẽ bị duổi việc đấy
nghe rõ chưa
tôi xin lỗi, tôi xin lỗi
mày đến nhà Christ ah
đấy là gia đình tao
tránh xa khỏi họ, rõ chưa>
chào, Sadie.
chào chú
đáng ra mày ko nên thuê thằng Andy đó
mọi việc đã êm xuôi
tôi thực sự rất tiếc
mày biết tao gặp vấn đề lớn thế nào ko
tao biết, nó nói nó có thể làm đc
tao ko biết nó là em vợ Christ
việc này nguy hiểm hơn
tôi tưởng tượng
tôi có vợ rồi, tôi yêu vợ tôi
yeah, tôi cũng thế, ok?
đừng lo về Gonzalo
tôi biết thằng đó, ko sao đâu
tôi nghe kể về thằng đó nhiều rồi
nó cắt đầu người đấy
tôi đang tìm Gonzalo
Andy, ở trong xe với cái túi
Danny, ko sao đâu, đi thôi
bạn có 1 tin nhắn mới
thằng chó, tao đang xem cháu mày đá bóng
nếu mày ko gọi lại
tao sẽ bắn nó
Chris.
đừng.... Im miệng lại
tao đã nói rồi, tao muốn mày
lấy tiền rồi đến địa chỉ đó
nói chuyện với 1 người tên Ruben
nếu mày còn muốn gặp cháu mày
đến lấy hàng rồi mang về đây
hey, đây là sói ah
ko phải chó nhà đâu
xin lỗi, ko phiền chứ?
bạn tôi đâu?
anh abnj cũ Farraday của tôi đâu rồi?
lấy xe đi
xin lỗi vì đến mà ko hẹn trc
Edwin định chơi tôi
Jesus đâu rồi?
tôi cho sói ăn hắn rồi
thật ah?
giờ tôi là Jesus mới
rất vui dc gặp anh
thấy thế nào?
tất cả là của tôi đấy
tất cả những thằng coi thường tôi
đều chết rồi
chúng tôi đang định đi cướp
1 xe bọc thép
muốn tham gia ko?
nghiêm túc ah?
Andy?
Andy!
Oh, fuck.
Michael đừng nghịch. ta là khách đấy
nhìn bố con hồi trẻ này
ghi bàn
tìm mẹ cháu đi
nhìn xem, chúng tôi sẵn sàng hết rồi
ko muốn đi ah?
chúng ta sẽ hạ 1 cái xe đấy. vui lắm đấy
ko, cậu có đủ người rồi
có gì trong cái xe đó vậy?
anh muốn biết ah?
thế thì tham gia với chúng tôi đi
ko, nghe này
tôi sẽ cho anh tiền miễn phí
yeah, cảm ơn nhưng tàu đang chờ rồi
thôi nào, đừng bảo là anh ko thích chứ
tôi có 2 con rồi, đâu còn trai trẻ nữa
nhanh lên, Danny!
tiền mất hết rồi
cùng Andy.
gì?
anh đang nói cái quái gì vậy?
anh đến đây là chơi tôi ah?
ko, tôi ko có ý đo
tôi sẽ thổi bay đầu anh
tôi còn tham gia cùng đc ko?
anh sẽ cho chúng tôi chỗ tiền miễn phí
yeah, anh có thể có ích đấy
lấy ví của họ
đưa họ ví đi
đưa tao chứnng minh thư của họ
ta sẽ bị phạt mỗi phút ta đỗ ở đây
Yep.
ta phải làm nhanh lên
thuyền trưởng? --- tình hình thế nào?
máy nóng, thiếu dầu, chúng tôi đang sửa
anh có 10 phút
là Olaf đây.
Chris, anh có 10 phút.
ko đủ đâu
Tarik đã làm chậm chưa?
cố gắng giữ chân họ càng lâu càng tốt
thôi đc, tôi sẽ cố
anh thấy chưa, tôi ko thích tí nào
chính xác
ta đang làm gì ở đây?
chặn cái xe tải
tuyệt thật
ta phải chặn cái xe tải
như là 1 cái phanh vậy
hãy chuyển lời tới vơ tôi..
anh ko im đc ah?
ta sẽ làm đc, ok?
tôi sẽ ko chuyển cái quái gì cả
ok, sẵn sàng, họ đang tới
thắt dây an toàn đi
họ tới rồi, ta đi thôi
chết tiệt
nó có đi chậm lại ko?
có, đang đi chậm lại kiaà
yên tâm, họ sẽ đi chậm lại
họ ko phanh rồi
chết tiệt
chết tieẹt
ko sao chứ?
ôi lạy chúa
chết tiệt
nằm xuống
Danny, ko sao chứ??
tôi cần cậu giữ container E, D, F
tôi sẽ cho cậu 100$, ok?
chết tiệt
anh đùa tôi ah
nằm xuống, Christ
vãi
nằm im
ta đang làm cái quái gì vậy?
đợi đã
đi thôi
Shit!
Shit! Danny, ra đây, đi thôi
nhanh lên, ta đi thôi
chó chết
giờ thì sao?
vãi
Andy, Chris đâu?
Andy!
nhanh lên, ta phải đi ngay
anh làm gì vậy?
phải lấy lại CMT
- bệnh việnl.
- Oh, shit!
đưa tôi đến bệnh viện
Danny, giúp tôi
nhanh lên, hạ xuống
giữ anh ta lại
anh ta chết rồi
chết rồi
anh ta chết rồi, vứt ra ngoài đi
khoan đã, lấy lại CMT đã
lấy đc chưa? rồi
vứt hắn ra
mọi người, khởi động đi
anh nghĩ ta còn bao nhiêu thời gian?
ko còn đâu
lấy mấy container đó hoặc ta sẽ đi mà ko có nó
Chris, cậu ở đâu, ta đi rồi
giữ tàu lại, tôi đag tới
nhanh lên
đc thôi
còn ai chưa lên tàu ko?
hãy lục soát họ
trc khi cho lên tàu, hiểu chưa?
nhanh lên nào, nó đang mở ra
ta có kịp ko?
có, anh ta đag giữ container cho cta
nhanh nào
tôi tới rồi, mở container ra
nhớ mang theo vài đồ dọn dẹp cho chúng tôi
đừng quên cả niêm phong, ok?
chết tiệt
Yeah, yeah. xong ngay đây
tránh đường ra
nhanh lên nào
Fuck!
Shit!
đợi đã, dừng lại
nhanh nào
cửa vẫn mở
ôi, chết tiệt thật
tôi đóng dc rồi
Oh, fuck!
dừng lại, sao vội vậy?
thôi nào
tôi để quên thức ăn.
thuyền trưởng yêu cầu tôi lục soát, ko ai có ngoại lệ đâu
Hey, các cậu đâu rồi?
tôi vừa làm món thịt bò đấy.
Ooh! cảm ơn chúa
món cật làm tối qua dai như đỉa vậy
Yeah, tôi biết rồi
Fuck you, Tarik.
đi nào
mang đồ dọn dẹp chứ? yeah
mang niêm phong chưa? yeah
nhanh lên, ta đễn muộn, họ chắc chắn sẽ kiểm tra nó
vãi thật
nhanh nào
cảnh sát của hải quan thưa ngài
họ muốn kiểm tra container đến muộn
đc thôi, làm đi
nhanh lên Danny
ta xem cái nào hả sếp??
container ngay trên đây
812504.
812...
xin lỗi thuyền trưởng
tiếp theo
Oh, shit.
đợi đã
đi thôi, nhanh lên
2727.
812729.
Oh! Shit, chuột này!
đóng vào!
cẩn thận đấy
Yo, yo, yo!
ta bị rò rỉ, gọi Brody, đc k?
đc rồi, làm thôi
ta có 2 cái nữa trên này
Nathan-812552,
812553.
là nó, mở đi
525524.
cái cuối cùng lên tàu
mở ra
có gì ko?
ko có gì, có vẻ như vừa đc dọn dẹp
đc rồi, niêm phong lại
họ sẽ lấy nó khi ta trở về
mày đang làm
cái quái gì vậy hả
mày điên ah?
tiền đâu? tiền đâu rồi?
hết rồi, em dùng rồi
cái gì> tiền đâu?
mày đang nói gì
mày nói gì hả?
em dùng rồi
dùng gì?
em phải dùng tiền
nó ở trên trần
ko thằng ngu này
sao lại ngu thế chứ
anh đến đây để giúp mày, mạo hiểm mạng của anh
của vợ anh và các cháu vì cái này ah?
chó chết thật
anh phải làm gì với đống này?
mày đúng là thằng ngu nhất trên đời
hắn nói hắn sẽ giết Micheal
gì?
bạn có 1 tin nhắn
này, tao đang xem cháu mày đá bóng đấy
nếu mày ko gọi lại
tao sẽ bắn nát đầu nó
lấy cái túi
em ko sao chứ?
ko sao chứ?
ko sao, em ổn
- Chris.
- Hey.
mọi chuyện ổn chứ?
các con sao rồi?
Yeah, chúng đang ngủ
sao rồi? mọi chuyển ổn chứ? Andy ko sao chứ a?
Yeah. đừng lo, có Sebastian ở đó ko?
Yeah, có, anh có cần em gọi ko?
ko ko
ko cần đâu, em ngủ tiếp đi
anh sẽ gọi lại sau
Okay. em yêu anh
anh cũng yêu em
Chris?
Chris, tớ đã cố gọi cậu? sao rồi?
Andy lấy hàng rồi
tớ ko nghĩ bọn tớ lại làm thế
ko còn lựa chọn
đang vui vì Andy lấy hàng hả?
tớ ko mang nó theo đâu
tớ đang định vứt đi
sao lại thế?
tất cả ta sẽ gặp nguy hiểm
đừng lo
tôi cần nói chuyện
có việc gì ah?
tôi đã nói sẽ gọi lại sau mà
cậu còn vài ngày
trc khi tôi treo cổ cậu lên
nếu cậu còn hỏi "có việc gì ko"
tôi sắp có hàng rồi
có vẻ ko chắc lắm
tôi chắc mà, hàng đang về
đừng có cố chơi tôi
tôi cảnh cáo cậu rồi đấy
lần đầu cậu đến nhở vả tôi
tôi đã giúp cậu
tôi cảnh báo cậu
cần phải biết giới hạn của mình
đừng vượt qua giới hạn của mình
bình thường ko có chuyện
tôi cho cậu biết trc nếu cậu ko trả tiền
cậu biết luật rồi, phải ko?
tôi biết
cẩn thận đấy
có người đang chán đời kìa
tôi muốn anh đi gặp Kate
tôi tưởng cô ấy là gia đình anh?
nếu anh yêu con đó thì cứ chiếm nó đi
nhưng đừng phí thời gian của tôi
Chris đang mắc sai lầm
hắn định vứt hàng đi
đừng làm cô ấy đau, chỉ cần làm cô ta chú ý thôi
đc rồi
Yeah.
Oh, man.
anh nghĩ nó chạy dc ko?
sẽ đc thôi-- anh nghĩ thế ah
anh có học môn khoa học ở trg ko Tarik
Yeah.
muối sẽ tam trong nước
về đi thôi
Yeah, Sebastian đang đón các con tôi
chúng tôi sắp về nhà
đúng rồi, Chris sắp về rồi
Yeah.
thảo nào cô cười cả buổi
tô hy vọng thế
tôi phải về rồi
chúc ngủ ngon
tôi sẽ khóa cửa
cảm ơn nhé
lạy chúa tôi
tránh xa tao ra
bạn tao sẽ đến đây, anh ấy sẽ giết mày
tao sẽ nói rõ với mày
hãy gọi cho chồng và bảo nó ko đc vứt hàng
hãy nói là các con mày phụ thuộc vào hàng đó
hiểu chưa?
mày hiểu chưa?
tránh xa con tao ra
hắn có súng
Whoa! mày làm gì vậy??
Hey.
ko sao chứ?
anh muốn em vào xe
bọn trẻ ở trong đó, ok?
anh uống say rồi
uh, anh có uống
anh uống say rồi chở con tôi ah? anh đùa ah?
bình tĩnh nào, thằng đó nói gì vậy?
nhanh lên, ra ngoài, ta sẽ đi xe của mẹ
mọi người, quay lại xe đi
Kate, em làm gì vậy?
Kate! Kate!
vào xe đi.
Fuck.
hắn biết tên bọn trẻ
giữ máy nhé, anh sẽ ra ngoài
Oh, fuck.
sóng ở đây cùi quá, anh phải ra ngoài
hắn nói với em là bảo anh
giữ máy, anh ko nghe rõ
hắn nói anh ko đc vứt hàng
ai nói
ai ah? thằng khốn đã đến nhà ta đấy
ai nói với hắn nhỉ
gì cơ?
các con ko sao chứ?
ko sao, em đang ở nhà Jeanie
Kate? allo?
Chris, về nhà đi
Chris?
mọi chuyện thê nào rồi?
tớ báo cảnh sát rồi
họ đã lấy báo cáo và đang tìm hắn
đc rồi
họ muốn nchuyện với cậu
uh, tớ sẽ đến vào buổi sáng
họ muốn nói chuyện ngay bây h
nhưng tớ ko có đồ, t phải đến nhà Sebastian lấy đồ
trông bọn trẻ hộ tớ vài phút nhé
nhìn trán câuj kìa
cậu chắc là ko cần đến viện chứ?
ko sao đâu, nhìn thế thôi
như cộc đầu vào tường thôi
tớ nghĩ t phải đi ngay, c hiểu chứ?
hẹn gặp lại
chào mẹ...- mẹ yêu con
ngoan nhé
Sebastian?
cậu nói với Briggs tớ định vứt nó phải ko?
ko, em chả nói với ai
đừng nói dối anh
Chris, em ko nói dối đâu
cậu lấy ma túy ở đâu?
của 1 thằng têm Ruben
Sebastian?
Hey.
chào, anh đang nghĩ về chuyện bọn mình
em đói ko? anh sẽ làm thức ăn
ko ko
Phụ đề cung cấp bởi Muviland.blogspot.com
facebook.com/oursmuviland
Chris sẽ về tối này
ko, nó ko về đâu
ý anh là .. . sáng mai thuyền mới về đc
Chris nói với anh phải quan tâm em
nên anh đang định quan tâm em
Sebastian, anh ko nghe tôi nói ah?
ta ko sao đâu, okay?
Yeah, ta sẽ ổn thôi
Okay, tốt.
All right. tốt.
ôm anh đi
Okay.
hôm nay thật vất vả
anh đang làm gì vậy?
ko có gì, anh chả định làm gì
anh đang định hôn bạn anh, có vấn đề gì ah?
có chuyện gì vậy? Kate, thôi nào
nghe này, em có thấy ko?
dừng lại
Kate.
ta biết nhau bao lâu rồi?
bỏ tay khỏi người tôi
Kate? Kate!
để tôi im
Kate!
lạy chúa. Kate!
anh muốn nói chuyện với em
em cư xử như trẻ con vậy
ok, sao anh ko tránh xa cái cửa ra
và để tôi ra khỏi đây
1 đứa vô ơn, 1 con điếm
anh có muốn gọi Chris và kể cề chuyện này k?
tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay đây
đừng gọi Chris
em yêu, anh yêu em, mở cửa đi
tôi đang gọi Chris
đừng làm anh ấy rối thêm
sao em ko mở cửa ra
chết tiệt
anh xin lỗi, em ko sao chứ?
Kate?
Kate, đừng đùa nữa
vãi thật
em sẽ ổn thôi, em sẽ ổn thôi
chết tiệt
Kate?
Kate! Kate!
Hey.
tao biết mày làm gì rồi
tao biết Briggs làm việc cho mày
tránh xa gia đình tao ra hoặc tao sẽ giết mày
nghe rõ chưa?
mang hàng về đi, mọi chuyện sẽ ổn
tao đ' mang gì về hết
mày sẽ ko bao giờ có hàng đâu
ôh, tao ko biết đấy
ko tin đc, mày dám chơi tao
tao ko chơi mày
tao về rồi, tao sẽ tìm mày
Okay.
thuyền trưởng Camp.
Sebastian.
cậu muốn gì?
Chris Farraday đang buôn lậu
Okay.
hắn định vứt hàng của tôi
nếu ông ngăn hắn, tôi sẽ chia phần cho ông
lạy chúa, anh là thằng khốn
đc rồi
nhưng nếu Farraday ko giao hàng ra
tôi sẽ gọi cảnh sát và anh sẽ mất hàng
ko, hắn sẽ nói đấy, hắn ko dám liều đâu
lần sau nếu muốn buôn lậu trên tàu tôi
thì nhớ phải trả tiền đầy đủ
hàng đâu rồi? hàng gì?
tôi biết anh đang buôn lậu
tôi chả làm gì cả
muốn chơi trò đó ah. kiểm tra đi
đây là cơ hội cuối đấy
đưa hàng hoặc tôi gọi cảnh sát
tôi ko buôn gì hết
đừng có cố buộc tội tôi
tôi chả làm gì phạm pháp cả
tao ko có thời gian đâu
nếu mày thích thì tao chiều
đc thôi, tôi thích thế đấy
mày chả khác gì thằng cha mày cả
hiểu chưa?
thằng chó
tao bực rồi đấy
thế ah
cảnh sát đang tới đấy
Yeah, lão đang ở buồng ăn
làm đi
nhanh nào, nhanh nào
vãi, nhấc máy đi
Cục phòng chống buôn lậu New Orleans đây
là Redmond, dây số 2
Redmond nghe đây
Yeah, John,
tôi có tin cho anh đây
có người buôn lậu trên tàu tôi
thật ah?
mọi người, nghe này
ta cần 1 có đội khảm xét sẵn sàng trong 20 phút nữa
đi thôi
máy bay 104 đã rõ, còn 3 phút đến mục tiêu
sẵn sàng, đợi lệnh
vãi thật
may quá, vừa làm xong
ai gọi cảnh sát vậy nhỉ
cảnh sát đây!
mọi người chú ý
ai ở đây vậy?
chào mừng lên tàu
mời mọi người ngồi
chuyện gì vậy?
Larry, kiểm tra nền
hạ xuống
nhìn này
chả có gì ở trong
ko có gì ah?
chết tiệt
đủ rồi
1 cái giẻ lau
hộp đồ rỗng
cậu nói nó có mùi lạ phải ko?
phải
nó có vẻ vừa đc lau chùi
nó có thể chứa gì đó chăng?
có thể
cẩn thận
cất máy này đi
hiểu chưa?
để đây đc rồi
Fuck.
Oh, shit.
chiếc xe ở D7
sao thế?
chúng tôi đang tháo nó
anh có thể đc tha nếu nói cho tôi biết trong đó có gì
tôi rất muốn giúp
nhưng tôi chả hiểu a đang nói gì
anh nghĩ tôi ngu ah?
ai là lib Lakowshi?
là người đặt chuyển cái xe
anh nên nói chuyện với ông ấy
ông ta chết năm 2004 rồi
tôi đoán ông ta ko cần cái xe
sao thế Houdini?
có gì cho tôi ah?
anh nói gì?
đưa nó cho hắn đi
các anh nói về cái gì vậy?
thôi nào anh bạn
tôi ko nghĩ thế, chào tạm biệt Andy đi
- Chris! Chris!
- im mồm
đừng đùa tao
mày làm gì vậy?
Chris!
chạy đi, Andy!
thằng chó, Briggs.
thử bắn đi
mày ko có hàng nếu tao chết
ở đây
ở ngay đây
ngay đây ah?
ừ
bà mày bán ma túy ah?
đây là nhà bạn tao
đừng có ồn ào
ko là tao cho m 1 viên đấy
đc rồi, đi thôi
nhà bạn mày thật ah?-- trật tự
đừng đánh thức nó dậy
đội 1, các anh ở đâu vậy?
211, đang trả lời
ta có báo động đột nhập ở 452 phố King Drive
bạn mày giàu phết nhỉ
đi thôi
mở cửa ra
đúng là buôn lậu chuyên nghiệp
Yeah!
có hàng rồi
kiểm tra đi
đúng nó rồi
Yeah.
đúng hàng xịn rồi
Mmm-hmm.
Yeah.
xịn ko?
Yeah, yeah.
tốt, tao đi tiểu đây
nhịn từ lúc về tới giờ
đc rồi, đi đi
hàng xịn đấy
bọn mày là ai?
bọn mày làm quái gì trong nhà tao?
về giường đi thằng già
vãi, cảnh sát
chạy thôi, gói hàng lại đi
vãi thật
Jeanie, Kate đâu? -- cô ấy ko nghe máy
các cháu ở với cậu ah?
ừ, cô ấy đi đc 1 lúc rồi
cô ấy đến nhà Sebastian
nếu cô ấy gọi thì bảo t ngay nhé
thật là kì lạ
tôi chưa thấy mấy thằng khốn này bao giờ
mấy thằng này làm bẩn hết sofa của tôi
chúng ngồi hít ngay trong nhà tôi
Kate?
Kate!
Sebastian!
tôi muốn đổ xi măng góc này trc
đổ góc phía nam đc k?
Phụ đề cung cấp bởi Muviland.blogspot.com
facebook.com/oursmuviland
góc phía nam trước, nhanh lên
các anh làm lâu quá đấy
giữ nó
ta sẽ đổ goc phía nam, chuyển nó qua đây
chuyện gì vậy? sao lại đổ góc đó?
sao anh lại di chuyển xe xi măng?
anh đang cản trở đấy
mày cử chúng đến nhà tao?
tao đã tin mày, giao vợ tao, con tao
tao đã quý mày như anh em
Kate đâu?
1 lần nữa, Kate đâu?
cô ấy đi rồi
anh ko sao chứ Sebastian?
ai làm rơi điện thoại đây?
ai làm rơi này?
tắt nó đi, ngay!
Chris?
lạy chúa
tắt ngay, mau lên
gọi cứu thương đi
chó chết
gọi cứu thương mau
gọi ngay 1 xe đi!
tôi cần 1 xe cứu thương
Oh, shit.
..công ty xây dựng bờ tây, vâng, hãy đến ngay
anh chắc là chỗ này chứ?
Yeah.
đây là tín hiệu mà Chris đã gắn vào
ta ở đúng chỗ rồi
Chris.
anh xin lỗi, anh xin lỗi
a thấy rồi, có 1 cái rồi
là của tôi chứ
Oh!
Yeah!
ko thể tin đc
1 biển tiền đấy
ta phải tắm thôi
lấy nhanh lên
cẩn thận rách túi đấy
Whoa!
ko sao chứ?
yeah, tôi ko sao
này anh bạn
và tôi đã bán
4, 500, số hiệu 106.
cái tiếp theo.
số 122.
khởi điểm 300.
có người lấy giá 500
ok, đã bán
750 cho người số 77, cảm ơn ngài
tôi sẽ lấy với giá 2, 5 triệu
tôi ko bán dưới 3 triệu đâu
thôi đc, 3 triệu
đi thôi
các anh vừa về từ Panama ah?
Yeah.
có nghe vụ ăn cắp tranh của Jackson Pollock ko?
chúng bị cướp ở Panama
ti vi nói về vụ đó cả ngày
ko, ko biết gì
nó giá bao nhiêu vậy?
khoảng 140 triêu
20 triệu trên chợ đen
ít nhất là 20
quá lời lãi phải ko?
vào đi, vào đi
nhanh lên
Whoo!
Wow. Whoo!
20 triệu đấy
20, là 20 triệu đấy
20 triệu đô la
Yes!
Phụ đề cung cấp bởi Muviland.blogspot.com
facebook.com/oursmuviland