Có chuyện gì với thành phố này vậy?
Tàn thuốc ở đây, khói thuốc ở đó.
Tại sao anh lại im lặng?
Tại sao không quan tâm tới biển báo đó?
Đã quá sức chịu đựng rồi.
Hãy kết thúc việc này đi.
Cấm hút thuốc ở nơi công cộng.
Ai vi phạm sẽ bị phạt nặng.
Cấm hút thuốc.
Cấm tất cả mọi người.
Hút thuốc gây lãng phí cho bạn.
Ai mà chẳng muốn được hạnh phúc?
Nhưng ở mức giá nào?
Hút thuốc gây lãng phí.
Hút thuốc có hại cho sức khỏe.
Và cho chính những người thân yêu.
Hút thuốc gây lãng phí.
"Họ có bao nhiêu người?"
"2 thưa ông."
"2 người..."
"Đồ con heo!"
Vì người dân ở Latur,
chúng tôi đưa anh tới...
Một lần nữa là nữ hoàng... Devyani.
Dậy mau! Dậy mau!
Im lặng.
- Anh là ai?
Hãy lấy bất cứ thứ gì các anh muốn.
Chúng tôi muốn chồng của bà.
- Bắt cóc ông ấy.
Thôi nào.
Chào...chuyện gì vậy?
Người Quản lí Nanded bị bắt cóc, thưa ông.
Cái gì?
Thưa ông, Nanded đã bị bắt cóc.
Nashik hả?
Không, ý anh ta là Nanded.
Đừng làm chúng tôi rối lên.
Sếp, Vijay gọi về từ Nashik.
Nanded đã bị bắt cóc.
Sếp, có tin từ Latur.
Đó là vụ bắt cóc.
"Sh..Sang" cũng vậy.
Nghe này...đây là tin tức quan trọng.
Lệnh cho báo chí dừng lại!
Bảo họ dừng lại ngay!
Maharashtra đang rất nguy hiểm.
10 người quản lí đã mất tích trong đêm.
Cảnh sát đã thiết lập kiểm tra
và dán cáo thị trên toàn tiểu bang...
..sau vụ bắt cóc các nhà Quản lí.
Mọi người đều có cùng một câu hỏi.
Ai  đứng sau vụ này?
Chỉ có một người có thể cứu
bạn khỏi cơn thịnh nộ đó là Gabbar.
Chỉ có duy nhất anh ta.
Đó là Gabbar.
NGƯỜI HÙNG TRỞ LẠI
Thưa ông...10 Quản lí đột nhiên mất tích...
..và ông chưa đưa ra
bất kì lời tuyên bố nào.
Thưa ông, đây là sự cố không hay
xảy ra 3 ngày trước.
Có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra?
Nghe này, chúng tôi đang điều tra.
Chúng ta sẽ sớm biết ai
đứng sau tất cả vụ này.
Sếp.
Thưa Bộ trưởng, vai trò của cảnh sát
đang bị chất vấn...
..ý kiến của ông về nó là gì?
Tôi đã tổ chức một lực lượng đặc nhiệm.
Và Cao ủy Panth đang chỉ đạo đội này.
Cái gì?
Đừng lo, thưa ông.
Chúng tôi sẽ tìm được những nhà quản lí.
Tôi đã ở đó.
- Tôi hiểu.
Chào ông.
Chúng tôi vừa có tin mới.
Tất cả nhữnng người Quản lí đã trở về...
..từ nơi họ đã bị bắt cóc.
Ôi.. tin tốt.
Hãy nhanh chóng công bố việc này.
- Thưa ông.
Còn một vấn đề.
Chỉ có 9 người trong số họ trở về.
Gì cơ?
Một người nữa ở đâu?
Trèo lên.
Hối lộ dường như đã trở thành một nghi lễ.
Nó đã trở thành nhu cầu
trước khi định làm bất cứ việc gì.
Thỉnh thoảng Ban Pháp Chế..
..lại biến cuộc sống của mỗi người
tầm thường như tờ báo.
Nó bắt đầu với việc mở ngăn kéo bàn.
Và trước khi màn đêm buông xuống...
..nó nằm trong một góc như đồ phế thải.
Nhưng không có nhiều.
Vào mỗi thứ 6, các viên chức nhà nước
sẽ cảm thấy nhẹ nhõm.
Hoặc từ nạn tham nhũng,
hoặc trong thế giới này.
Còn nữa...
Tôi không hợp pháp...
cũng không phi pháp.
Tôi không phải là chính trị gia...
hay khủng bố.
Hành động của một anh hùng ...
tên của một nhân vật phản diện.
Tôi là...Gabbar.
Gabbar.
Hành vi của mọi người sẽ được tiết lộ.
Như các bạn thấy đấy...
Số phận không bao giờ bị mua chuộc.
CD này không nên rò rỉ ra ngoài
bằng bất cứ giá nào.
Vừa rồi người gọi là Gabbar đã gởi
một CD đến kênh của chúng tôi.
Chúng ta hãy nghe trong CD đó có gì.
Đây là CD của Gabbar...
..một người luôn sẵn sàng
ở mọi xó xỉnh trên Thế giới.
Hãy nhìn vào đám đông...
..xem nhũng ai đã mua CD này.
Và không chỉ vậy...
..video này đã lan truyền nhanh chóng
trên tất cả các trang mạng xã hội...
..và nó được chia sẻ với mọi người..
Tôi là Gabbar.
Những người tham nhũng
ở tuổi trung niên sẽ bị giết?
Không, tôi nghĩ việc này đúng.
Ông không thấy sao,
tham nhũng đã trở thành cuộc đua.
Và dù sao chăng nữa,
nếu người chiến thắng bị chết...
..thì những người khác sẽ chạy lùi lại.
Bao nhiêu người quản lí đã nhận tiền...
..thời gian nào...và từ ai.
Và họ sử dụng số tiền đó...
..đầu tư vào đâu?
Hắn ta chắc chắn đã có bản sao này.
Sếp, tên Gabbar này đã lọt đến tai CBI.
Thưa sếp.
Không có người ngoài nào tập hợp
được thông tin này.
Ai đó đã cung cấp thông tin cho hắn ta...
..từ bên trong các công sở.
Ai có thể làm chuyện này?
- Sếp, có thể là bất kì ai đó.
Tôi hiểu rồi, sếp.
Tôi hiểu rồi.
10 người bị bắt... là 10 viên chức.
Có nghĩa là nhóm đó có 10 người.
Đây không phải là việc của 10 người.
Sadhu, anh nói nhiều hơn những gì được trả đấy.
Nói với tôi gì đó đi.
Có bao nhiêu Quản lí trong Maharashtra?
- Bao nhiêu hả?
354.
Và bao nhiêu người bị bắt cóc?
- Bao nhiêu?
10.
- Đúng, 10. Vậy thì sao...
Một người là đủ để lên tất cả kế hoạch.
Nhưng cần bao nhiêu người
để tham gia vụ bắt cóc này.
Một người không thể thay được lốp xe.
- Đúng.
Phải cần từ 2 đến 3 người.
Vậy bắt 10 người thì cần bao nhiêu?
20-30 người hả?
Đây là công việc của một tổ chức.
Họ không ẩn trong
rừng như nhóm Renegades...
..thực ra, họ đang điều hành nó
ngay tại thành phố này.
Và anh không làm công việc của anh.
- Công việc của tôi?
Lấy vài cái bánh nhanh lên.
- Một ngày nào đó "gã béo" sẽ nổi điên.
Đừng quên nước sốt đỏ.
Lần trước anh quên,
và tôi phải lãnh hậu quả.
Người ta sẽ không đổ nước sốt
vào bánh rán của họ...
..và Gabbar sẽ làm việc của hắn.
Nhanh lên Adi, buổi học sắp bắt đầu rồi.
Lại đây.
Mọi người đến cả chưa?
Chúng ta bắt đầu nhé.
- Bỏ đi, thưa ông.
Có phải nhiều hơn ông nghĩ rồi không?
Ai mà thèm ngủ trong giờ của ông?
Chắc chắn không?
- Tất nhiên.
Tốt, vậy bỏ đi.
Thế giới được tạo nên bằng năm yếu tố...
..và cơ thể của chúng ta cũng vậy.
Tương tự,
quyền lực cũng tạo ra từ 5 yếu tố.
Ai có thể cho tôi biết
các yếu tố này là gì không?
Không, thưa ông.
Không à?
Nghe cho kĩ đây.
Đó là Áp lực.
Lực nén!
Căng cứng!
Điểm uốn!
Và...Lực xoắn!
Nếu chúng ta dịch theo tiếng Hindi...
..chúng ta sẽ đọc là...
'Khichav' là áp lực.
'Dabav' là lực nén!
'Tod' là lực căng!
'Mod' là lực uốn!
Và.. 'Ghumav' là lực xoắn!
Không hiểu à?
Không, thưa ông.
Vâng, để tôi giải thích cho dễ hiểu nhé.
Thôi nào, về đi.
Về đi, trường đóng cửa rồi.
Về đi.
Anh bạn trẻ, lên đây.
Nghe kĩ nhé.
Không được bước lên...
dùng tay của cậu.
Thử đẩy tôi đi.
Đóng cửa rồi.
Về đi.
Này giáo viên,
hôm nay trường đóng cửa rồi.
Thôi nào, về đi.
Về đi...
Đóng cửa rồi.
Thôi nào, về đi.
Về đi.
Việc này giống như...
..hai con bò đực đang húc nhau.
Đây gọi là "Tải trọng nén".
Nó được gọi là gì?
Nói to lên?
"Tải trọng nén".
- Tốt lắm.
Vậy đầu tiên các bạn phải học "Căng tải".
..và sau đó mới là "Tải trọng nén".
- Này...trò hề của ông đủ rồi đấy.
Quay về đi.
Về nhà hết đi.
Tránh ra.
Chúng ta đi thôi.
Trường này sẽ không đóng cửa đâu.
Anh là ai?
Gabbar đã giết người quản lí.
Đây không phải là "Luật" và "Lệnh".
Bộ trưởng Nội vụ phải từ chức.
Cho đến lúc đó...
- Bài kiểm tra có lẽ đã xong.
Ngôi trường này sẽ không đóng cửa.
Tôi biết...nó sẽ không khép lại!
Đập phá hết đi.
Thôi nào.
- Bây giờ nó sẽ phải đóng.
Chúng ta sẽ không tha thứ
cho bọn côn đồ này.
Mày muốn thấy côn đồ hả?
Đây là lực thứ ba.
Nghe cho kĩ.
Khi bạn ép một cái gì đó từ hai bên...
..và gây áp lực nên điểm căng của nó.
Nó sẽ vỡ!
Tôi nên phá vỡ không?
- Phá đi!
Được, bay giờ hãy xem đây.
Phá đi!
Hắn là ai?
Sao lại ở đây.
Đây là "điểm uốn".
Nào...bây giờ tôi sẽ dạy các bạn về "lực xoắn".
Aditya! Anh đang làm gì vậy?
Tôi đang giảng dạy lớp học của tôi, thưa ông.
Dừng lại, thả hắn ra.
Như các bạn đã thấy,
Vật lý rất hữu ích trong tất cả mọi việc.
Lực kéo. Lực đẩy. Lực căng. Lực uốn..
..và cuối cùng,
xin lỗi tôi không thể chỉ cho các bạn.
Lực xoắn.
Tất cả các người nghe đây.
Ngay cả cảnh sát cũng không được
phép vào trong khuôn viên trường này.
Và các người là lũ vô lương tâm.
Lần sau đừng mơ tưởng nữa nhé.
Hiểu chưa.
Hắn ta nói gì vậy?
Ngay cả cảnh sát cũng không được
phép vào trong khuôn viên trường này.
Vậy làm thế nào kẻ vô lương tâm
lại vào được trong đó?
Cổng trường là vấn đề, phải không?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cánh cổng
không còn ở đó nữa?
Phá cổng đi.
Không bao giờ được đến trường...
..đó là lý do tại sao
muốn phá hỏng cổng trường này.
Lại đây các cậu,
đã đến giờ điểm danh của các cậu rồi.
Vào đi.
Cậu bao nhiêu tuổi?
Tôi có biết cậu không.
Không, thưa ông.
Anh ta bảo tôi.
Tôi sẽ không bao giờ
đến gần ngôi trường nào nữa.
Cậu bé ngoan, thuộc bài rồi đấy.
Buổi học kết thúc!
Này...dừng lại!
Dừng lại!
Cô bị điên à?
- Im đi.
Chờ chút, tôi cần xe của anh.
Nào, nhanh lên.
- Đừng lo lắng.
Cẩn thận. Từ từ thôi.
Madhu, đừng lo.
Anh còn chờ gì nữa?
Mở cửa ra.
Vào đi.
Không sao đâu, vào đi.
Madhu, ngồi thoải mái đi.
Đến bệnh viện nhé.
- Vâng.
Chưa từng thấy phụ nữ có thai sao?
Hãy nhanh lên.
Chạy đi.
Thở đều nhé, sẽ ổn thôi.
Chạy nhanh lên.
Rẽ trái chỗ tiếp theo.
Thở đều nhé.
Phải...rẽ phải.
Chút nữa là tới thôi, cố lên.
Rẽ trái tiếp theo.
Anh đang nhìn gì vậy, tập trung lái xe đi?
Chúng tôi đi dự tiệc về...
..và cô ấy đột ngột chuyển dạ.
Thời gian gần đây
chẳng ai muốn làm việc tốt cả.
Chẳng ai thèm dừng xe lại.
Nhờ Chúa anh đã đến.
Thở đều nhé, Madhu.
Thở đều nhé.
Dừng...dừng lại.
Dừng xe!
Tôi nghĩ cô ấy đã vỡ ối.
Tôi nghĩ sẽ phải sinh em bé ngay tại đây.
Cô là bác sĩ?
- Không, tôi là luật sư.
Nhưng tôi đã nghiên cứu trên Google.
Ra khỏi xe đi.
Chắc được không?
- Tôi giống như đang nói đùa sao?
Ra ngoài đi.
Được rồi...sẵn sàng nhé?
Thôi nào, thở đều đi.
Cố lên...
A lô.
Vâng, Ravi.
Sẵn sàng nhé.
Rặn đi.
Cậu đã chuẩn bị danh sách
của Nagpur và Pune chưa?
Rồi.
Tiếp tục đi.
Xin lỗi anh.
Tôi cần sơ mi của anh.
Cái gì?
Cởi áo ra, nhanh lên.
Đưa đây.
Xin lỗi, hãy lại đây.
Có chuyện gì với anh vậy?
Hãy đưa chúng tôi đến bệnh viện.
Đưa đây.
Cậu bé...
Bác sĩ, tôi cắt dây rốn...
..bằng con dao thì có sao không?
Không sao đâu.
- Đuợc.
Đừng lo... anh đi được rồi.
Tôi hy vọng cô ấy không sao, bác sĩ.
Đưa cô ấy đi nhanh lên.
- Đuợc.
Shruti...Madhu sao rồi?
- Đừng hỏi nữa.
Tôi đã phải lấy đứa bé ra trên đường.
Tôi không thể không lo lắng,
thậm chí ngay cả kì sát hạch của tôi.
Dù sao, tất cả mọi việc đã ổn rồi.
Ôi Chúa, ban phước cho người đàn ông đó.
Tôi quên mất anh ấy.
Xin lỗi...
Shruti...
Cho tôi xin lỗi...chào anh!
Tôi tự hỏi anh ta là ai.
Như mọi người nói...
đây là cách Thiên thần đi đến.
Anh ấy đúng là một thiên thần.
Hắn ta là một con quỷ.
Cả 9 người quản lí đều không nhớ gì...
..giống như ai đó đã tẩy não họ.
Họ bị nhốt trong
một căn phòng tối ba ngày.
Và đột nhiên được thả ra.
Bây giờ không ai trong số họ
thốt lên được lời nào.
Sếp! đây là những cán bộ.
Chúng ta cũng không thể nghiêm khắc với họ.
Tôi không muốn nghe điều này hay điều kia.
Nếu ai đó có ý tưởng gì,
bây giờ hãy nói đi.
Sếp...sếp.
Tại sao cậu lại giơ tay?
Vì ông đã hỏi là ai đó có ý tưởng.
Cậu là ai?
- Cảnh sát mật Sadhuram.
Tôi là lái xe của ông Yadav.
Tôi mang thuốc tiêu hóa đến cho ông ấy.
Vậy tại sao cậu lại giơ tay?
Thưa ông, tôi có một ý tưởng.
- Tôi đã có 'manh mối'.
Lại đây.
Hoan hô.
Cậu mang thuốc đến cho tôi hả?
Bây giờ tôi muốn có vài cái bánh rán.
Vâng.
Sếp, trong mỗi văn phòng...
- Này, Sadhu.
Cậu là lái xe phải không?
Hãy làm việc của mình đi.
Lái xe đi,
đừng cố nặn ra suy nghĩ nữa.
Sếp, tôi chỉ là...
- Này...cậu nghĩ mình là James Bond sao?
Đã bao giờ tự mình soi gương chưa?
Ra ngoài đi.
Ra đi..
Sếp, hãy lắng nghe tôi..
- Cậu có bị điếc không?
Biến đi.
Không nghe thấy sao?
Vâng.
Này đồ ngốc, đừng quên nước sốt đỏ đấy.
Lái xe của tôi trở thành James Bond.
Sadhu!
Này, Sadhu!
Tại sao anh ngoan cố với họ vậy?
Sĩ quan? Tôi di dưới chân.
100 mét trong 15 giây, họ có làm được không?
- Không.
100% trong UPSC, CFPF.
Họ làm được chứ?
- Không.
100% mọi thứ.
100% ý tưởng của tôi là tốt, nhưng...
..hối lộ thắng được tài năng, nên tôi đã thua.
Anh cáu giận vì ngôn ngữ à?
Tôi không giận.
Luật pháp chạy trong máu của tôi.
Tổ tiên tôi đều làm cảnh sát.
Tôi đã được chọn làm phó Thanh tra, nhưng...
..vì tôi không thể đưa hối lộ,
nên đã trở thành cảnh sát.
Nhưng...bằng cách giải quyết vụ này...
..tôi sẽ kiếm được chiếc mũ của viên Thanh tra.
Anh sẽ giải quyết vụ này ra sao?
Thật dễ dàng để phát hiện ra những
bất thường trong đám đông.
Là sao?
Ý tôi là người ta dễ dàng nhận ra...
..những kẻ tham nhũng.
Tôi đến văn phòng nào
cũng đều có một người.
Anh là một lái xe,
tại sao họ cho anh tới?
Tôi sẽ xin nghỉ ốm.
Nghỉ ốm?
Một lời nói dối nhỏ là sẽ
làm lộ một sự thật lớn.
Gabbar.
Tôi sẽ cho hắn vào tù.
Cô Shruti, cô đã làm gì vậy?
Cô đã đâm vào xe mới của ông chủ.
Gì vậy? Tại sao lại hét toáng lên thế?
Ông ấy sẽ không tha cho chúng ta.
Chúng ta sẽ bị mất việc.
Tôi không làm gì cả.
Tại anh lớn tiếng vậy?
Có chuyện gì thế?
Sếp, Shruti đã đâm vào xe của ông.
Tôi đang uống trà.
Chính mắt tôi đã nhìn thấy.
Không phải đâu.
Tại sao trước tiên cô không học lái xe?
Nhìn nó này.
Cô đã gây ra một vết lõm trên xe của tôi,
bây giờ cô sẽ phải đền tiền.
Sếp, tôi không gây ra...
tại sao tôi phải đền?
Chính lái xe của tôi đã nhìn thấy.
Mắt cũng có thể bị đánh lừa, thưa ông.
Tôi có thể chứng minh là mình vô can.
Cho tôi 2 phút.
- Được, cô có 2 phút thôi đấy.
Anh thấy tôi đâm vào chiếc xe này?
- Tất nhiên.
Cô đã làm.
- Không hề.
Anh lái xe ra ngoài và va chạm ở đâu đó..
..bây giờ anh lại đổ lỗi cho tôi.
Sếp, 3 ngày trước anh ta
muốn mượn tôi 500 rupi...
..tôi đã thẳng thừng từ chối.
Đúng không?
Sếp, tôi...
- Sếp, theo như Google...
..80% nam giới nghĩ phụ nữ không biết lái xe.
Đó là lý do tại sao bằng chứng của anh ta
không thể chấp nhận được...
..bởi vì anh ta thành kiến với tài xế nữ.
Sếp, tôi vô tội.
Hoàn toàn vô tội.
Ông à, tôi biết ai đã gây ra việc này.
- Ai?
Chính cô ấy.
- Cô ta?
Vâng.
- Anh thấy tôi gây ra lúc nào?
Khi cô chạy chiếc xe ga với vận tốc 45km/h.
Cô bị mất thăng bằng.
Cô cố gắng dùng phanh, nhưng quá muộn.
Cô đã đâm sầm vào xe của ông ấy.
Bịa đặt, bằng chứng đâu?
Bằng chứng?
Đúng.
- Cô muốn có bằng chứng?
Sếp, tôi có một đề nghị.
Chúng ta hãy đi xem chiếc xe của cô ấy.
Nó chắc sẽ dính màu sơn chiếc xe của ông.
Đi nào, sếp.
Thôi...không cần.
- Đi nào.
Lại đây.
Sếp...tại sao lại nghe lời anh ta?
Thôi nào.
- Anh ấy chỉ là một người lạ. Hãy nghe tôi.
Sếp...tôi chưa nói gì với ông sao?
Tôi không có việc gì với cô gái này.
Thậm chí tôi còn không biết cô ấy.
Tôi cũng không vay mượn gì của cô ta.
Tôi không đôi co, sếp.
2500.
- Sếp, nó nhiều hơn cả lương của tôi.
Tất cả tôi chỉ còn 50 rupi.
Sếp...
Số còn lại sẽ khấu trừ vào lương của cô.
- Lái xe đi.
Biến đi!
Tại sao anh lại xen vào?
Cô có biết lương của lái xe đó
là bao nhiêu không?
Nó chỉ bằng phần nửa lương của cô.
- Ồ, anh là người hôm đó.
Đúng, chính là tôi.
Này, nghe đây.
Anh còn nhớ đữa bé sinh trong xe không?
Lễ đặt tên cho nó vào thứ 6.
Anh phải đến đấy!
Chúng ta đã giúp một đứa trẻ?
Trong chiếc xe.
Chúng ta đã có một đứa trẻ trong xe.
- Im đi.
Tiện đây, tôi là Shruti.
Tôi là Gabbar.
Tôi sẽ quay lại!
Hệ thống của chúng ta
giống như tã lót của trẻ em.
Ẩm ướt ở một chỗ...
..thối tha ở chỗ khác.
Có một điều chúng ta phải xử lí ngay.
Đó là nạn tham nhũng.
Thứ 6 này nó sẽ được công bố.
Thật ra đó là...
Sở công chính.
Nhưng vì một con sâu...
..nó làm rầu cả nồi canh.
Bây giờ Gabbar sẽ ra tay với PWD (Sở Công Chính).
Quyền lực đặt sai chỗ sẽ gây ra tai họa.
Ngày mùng 2 tháng 9.
Hãy nhớ ngày này.
Bởi vì vào ngày này ...
..một chiếc ghế trong Sở công chính
sẽ bỏ trống mãi mãi.
Biến đi, đồ chó.
Đừng để tao thấy mặt lần nữa.
Được rồi, nếu anh không cần tiền...
..nhưng không được lợi dụng tôi.
Sai rồi.
- Cái gì sai cơ, thưa ông?
Ông ta chưa sẵn sàng nhận hối lộ ...
..làm sao điều hành được đất nước này?
Tham nhũng đã xa lánh văn phòng này.
Tại sao vậy?
Nếu một người bị đau tim ...
..mọi người ở quanh đây sẽ chạy thể dục.
Tương tự, nếu một Quản lí bị ám sát...
..tất cả nhũng người khác sẽ tự sửa mình.
Đi đi...
Mọi người ở đây đã hư hỏng từ trước?
Đúng, tất cả bọn họ.
Ngoại trừ một số ít.
Đó là ai?
À....giống như Anuj More.
Anuj More? Ai nữa?
Tất cả mọi người? Ông cũng vậy hả?
Tôi nghe, Laxmi.
Sadhu, anh đang ở đâu?
Tôi đang ở Sangli.
Gabbar đã gửi thêm một CD khác.
Ngày 2/9.
Hãy nhớ ngày này...
Bởi vì vào ngày này...
..một chiếc ghế trong PWD
sẽ được bỏ trống mãi mãi.
Và tất cả những ai đã tham nhũng...
..nếu tâm trạng đã bắt đầu bồn chồn ....
..thì nên biết rằng Gabbar
đã ở rất gần bên cạnh.
Động cơ của hắn là gì?
Ai là Gabbar?
"Tôi là Gabbar".
Đây là tên bộ phim chúng tôi sẽ sản xuất.
Chúng tôi có thể được quyền không?
Cảnh sát không tìm ra được anh ta,
sao anh có thể?
Tại sao lại gia nhập nhóm của anh ta?
Nói đi.
Sếp, có gì sai à?
Nhìn ông rất lo lắng.
Đừng hỏi nữa.
Ai biết được Gabbar
tiếp theo sẽ đến văn phòng nào đây.
Nó làm tôi phát ốm.
Đó là sự thật, thưa ông.
Nếu họ lập danh sách
các phòng ban của chúng ta...
..tên của ông sẽ được lên trang nhất.
Phải không?
Cậu là đồ nhai lại hả?
Tôi không biết dù BP của tôi cao hay thấp.
Và cậu đang xát muối vào vết thương của tôi.
Đó là Ramesh Pawar...
ông ta cũng tham nhũng.
Sếp, ông ta đã nhận 8,1 tỷ.
Nhưng vẫn còn nợ ông 100 triệu.
Này...10 người nữa.
- Vâng, có lẽ?
À... Gabbar bắt cóc 10 người.
Con số may mắn của ông là 10.
Im miệng đi.
Chuyện gì về Raj Naik.
Từ ngày Gabbar
giết Quản lí đó. ..
..mọi người đều dừng nhận hối lộ.
Lạy Chúa...Sai Baba hãy bảo vệ tôi.
Chào sông.
Ông đã kí duyệt hồ sơ của tôi chưa?
Trước đây chúng tôi đã chuyển cho ông 15 triệu.
Và đây là phần còn lại.
Tạ ơn Chúa anh đang ở đây.
Anh đã đưa tôi 15 triệu, phải không?
Giữ lấy.
Đây là 15 triệu của anh.
Lấy lại đi.
Và đi với tôi.
- Nhưng ...
Đến đây...
- Nhưng nghe tôi đã.
Lại đây.
Mọi người nghe này.
Làm ơn hãy nghe tôi.
Vấn đề là sự sống và cái chết của tôi,
hãy vui lòng
Nghe đây,
một người nào đó từ bộ phận này ...
..nói với Gabbar rằng tôi đã nhận hối lộ.
Và đó là lý do tại sao tôi quyết định ...
..tôi sẽ không nhận hối lộ nữa.
Tôi đã lấy 15 triệu của nhà thầu này ...
..để chia việc cho anh ta.
Tôi sẽ trả lại số tiền này.
Anh cầm lấy đi.
Không sao đâu.
- Lấy lại đi, anh bạn.
Anh muốn tôi bị giết à?
Cầm lấy đi.
Tôi sẽ duyệt hồ sơ của anh nếu nó đúng.
Tôi sẽ trả lại tất cả mọi người bằng tiền mặt.
Và những người đã gửi tiền cho tôi từ bên ngoài...
..tôi sẽ gửi trả họ thông qua lệnh chuyển tiền.
Sếp, chúng ta chỉ có 24 giờ.
Có hơn 2000
nhân viên PWD trong tiểu bang.
Chúng ta không thể bảo vệ hết được họ.
Nhưng chúng ta có thể bảo vệ
những người tham nhũng.
Đúng!
Ý tưởng tuyệt vời đấy.
Gabbar sẽ đi theo họ.
Tìm hiểu xem ai nhũng người
tham nhũng trong PWD.
Sếp, không có nhân viên nào
tự cho là mình tham nhũng.
Đúng!
Chỉ có kẻ ngu mới tự nhận mình là ăn trộm?
Thành thật mà nói,
thưa ông, tôi là nhân viên tham nhũng nhất.
Tôi cần sự bảo vệ của cảnh sát.
Xem này, đây là danh sách tham nhũng của tôi.
Tôi đã thu được nó trong nửa thế kỉ.
50 triệu.
Sếp, xin cứu tôi.
Tên tôi ở trên
đầu danh sách của Gabbar.
Sao cơ? Gabbar đã gửi cho ông danh sách à?
Sếp, xin vui lòng.
Làm ơn đi.
Cái gì?
Sếp, cho tôi số tài khoản của ông.
Tôi sẽ cho ông một nửa gia tài của tôi.
Làm ơn cho tên tôi ra khỏi danh sách
10 người tham nhũng.
Và ông muốn tên của tôi
ở trong danh sách của Gabbar?
Ông nghĩ tôi bị điên sao?
Hãy xếp hàng đi.
Sếp! Sếp!
Trong khi chúng ta đang bận rộn
để bảo vệ cho PWD ...
..Gabbar đã bắt cóc Quận trưởng.
Đây là một sự quên lãng, sếp.
Ôi không.
Cảnh báo cho tất cả các đồn cảnh sát.
Tìm ra nơi hắn giam giữ Quận trưởng.
Sếp, còn họ thì sao?
Thu thập tất cả các thông tin của họ
và gửi cho ACP.
Đừng cho cứ ai vào
Pawar! Đóng cửa lại.
Đừng cho bất cứ ai vào.
Việc này sai rồi, Thakur.
Khi hắn nói rằng sẽ
bắt cóc một người nào đó ở PWD ...
..thì lẽ ra hắn phải giữ lời.
Hắn lừa dối chúng ta.
Không phải đâu, Yadav...
..hắn đã đeo thòng lọng vào cổ của chúng ta.
Và hắn là Gabbar, không phải là Gandhi.
Anh biết tôi là ai không?
Gayanand Sawant.
Vaibhav Munde.
Parshuram Wadekar. Pramod Naiyyar.
Ông biết họ không?
4 người này nằm trong số 877 chủ trang trại...
..đã tự tử năm ngoái.
Bởi vì nước sông là phương tiện của họ...
..đã bị chuyển hướng đến nhà máy đường,
khu vực kinh tế tư nhân...
..và trang trại của Bộ trưởng.
Các vùng đất của họ đã bị khô hạn.
Và ngược lại ...
..ông đã nhận được 180 triệu.
Tôi chỉ làm theo lệnh của Bộ trưởng.
Bộ trưởng là người đưa tiền cho tôi.
Sao tôi phải quan tâm đến Bộ trưởng?
Hầu hết các chính trị gia
ở đất nước này đều dốt nát...
Họ là những tên tội phạm.
Nhưng ông là người Quản lí.
Ông đã được đào tạo bài bản.
Ông đã thề là phục vụ nhân dân.
Ông đã làm được gì?
Ông rất hiểu biết...
..ông đã có thể cứu được người nông dân.
Nhưng ông đã làm gì?
Ông đã nhận hối lộ từ Bộ trưởng.
Bây giờ ông sẽ thấy...tôi làm gì với ông.
Hãy nghe tôi...
Làm ơn đi....
Xin đừng làm việc này.
Hãy cho tôi một cơ hội.
Tôi thề là sẽ không nhận hối lộ nữa.
Hãy làm ơn.
Tôi xin lỗi.
Mật khẩu mới cho những sai lầm.
Nếu xin lỗi có thể sửa chữa tất cả mọi thứ ...
..thì không cần đến tòa án và cảnh sát.
Tôi rất ghét xin lỗi.
Tại sao một viên chức nhà nước lại bị treo cổ?
Việc đó đã tạo ra nhiều kích động...
..ở bang Maharashtra.
Cảnh sát không tìm ra được
bất kì manh mối nào.
Nỗi kinh hoàng trong thành phố.
Các viên chức nhà nước
rõ ràng đang rất sợ hãi.
Có một sự khuấy động giữa các viên chức.
Khi lần đầu tiên chúng ta gặp nhau,
con đang trên đường tới bệnh viện.
Chúng ta có đóng góp lớn
trong sự ra đời của con.
Đúng.
Cậu bé.
Đây là một món quà nhỏ của ta.
Đẹp đấy, Adi.
Thích không?
Tôi có thể bế?
- Tất nhiên.
Xem nào.
Anh bế đi.
Vâng.
Vui lòng lại đây, Madhu.
Trả lại món quà.
Ôi cậu bé.
Cởi áo ra đi.
- Hả?
Hãy cởi áo ra.
Mỗi lần chúng ta gặp nhau
tôi đều phải cởi áo là sao?
Cởi nó ra.
Anh là sát thủ hả?
Cái gì?
Anh phải làm gì đó tương tự.
Tôi không hiểu.
Vết sẹo này.
Đó là một tai nạn.
Tất nhiên nó là tai nạn rồi, tôi ngốc thật.
Hôm đó khi anh bế đứa bé...
..anh đã rớm nước mắt.
Anh rất nhạy cảm...
..sao có thể giết được ai.
Đúng thế.
Có biết tại sao không đứng vững
sau khi uống rượu?
Tại sao?
Bởi vì bàn chân nói ...
..tay thì vớ cái ly...
..cổ họng thì nuốt ừng ực,
đã gây ra áp lực cho não ...
..nhưng không bao giờ
ngó ngàng đến chúng tôi.
Chúng tôi sẽ không bước đi.
Anh điên rồi.
Thực sự điên rồi.
Anh biết đấy,
không chỉ đãi tôi loại rượu ngon...
..anh còn là người bạn tốt.
Chúng ta ở cấp dưới luôn biết ...
..làm sao để hối lộ một người, phải không?
Đúng.
Khi người Quản lí chết...
..tất cả các viên sĩ quan cảnh sát
đến văn phòng của chúng tôi.
Tôi đã ở đó.
- Tôi biết.
Nhưng không có ai hỏi tôi bất cứ điều gì.
Không gì cả.
Thật vô nghĩa...
Pappu... đây là danh sách
nhân viên văn phòng của anh.
Giờ cho tôi biết...
ai là người khó xử nhất.
Như là Vijay Mathur, Rakesh Kamble...
- Đây...
Vijay Mathur.
- Vijay Mathur.
Gần đây ông ấy đã mua một chiếc xe lớn.
Chuyện này lớn đây.
- Tôi hiểu.
Vâng.
Trong đám cưới con gái
ông ta đã tặng 150 kg vàng.
150 kg...
Đây ... đây, đây ... đây ...
Tất cả bọn họ.
Họ là nhũng kẻ tham nhũng.
Không...
Dòng số 16.. Wasim...
- Wasim Sheikh.
Wasim Sheikh.
Đúng chứ.
- Vâng.
Nhưng...
Wasim Sheikh,
anh ấy là một người tốt.
Nhưng anh biết đấy,
anh ta sẽ chết đói.
Chết đói?
- Vâng, tin tôi đi.
Một ngày nào đó anh ta sẽ chết đói.
Wasim Sheikh.
Wasim Sheikh...sĩ quan thanh liêm.
Nashik.
Varsha Raje.
Anuj More.
Gobind Gawde.
Sao họ lại tạo thành một nhóm?
Anh có biết não của một người đàn ông ...
..lớn hơn 10% của phụ nữ.
Thật không?
Xin lỗi.
Này anh... chờ đã.
Tuy nhiên, theo như Google,
não phụ nữ hoạt động nhanh hơn.
Cô và Google.
Cô biết đấy, có phải là ...
..thánh đường của Google bên cạnh
thánh đường Babulnath.
Khen ngợi Google!
- Im đi.
..thánh đường của Google bên cạnh
thánh đường Babulnath.
Khen ngợi Google!
- Im đi.
Theo như Google,
12% tai nạn đường bộ...
..xảy ra bởi vì mọi người
sử dụng điện thoại di động ...
Quá nhiều xét nghiệm với vết thương nhỏ.
Nó có thực sự cần thiết?
Hãy làm các xét nghiệm này...
..nếu không bạn
sẽ đổ lỗi cho chúng tôi.
Không đâu,
không ai đổ lỗi cho bà cả.
Tôi muốn nói là ...
..tôi đã ở đó
khi tai nạn xảy ra.
Nó không phải là một tai nạn nghiêm trọng.
Vậy tại sao anh lại đến đây?
Anh có thể băng bó vết thương ở nhà.
Đây là vấn đề của những người có học thức.
Họ nghĩ họ là bác sĩ.
Bác sĩ, họ đang khăng khăng
đòi sinh đẻ bình thường.
Cô đã làm việc ở đây nhiều năm ...
..nhưng cô vẫn không biết cách
nói chuyện với bệnh nhân.
Nói cho cô ta biết mổ đẻ rất an toàn.
Nó rất an toàn.
Nhưng thưa ông, họ sẵn sàng chờ...
..cho đến khi không sinh được tự nhiên.
Làm sao bệnh viện kiếm được tiền
khi cứ đẻ bình thường?
Và chúng tôi trả lương cho cô bằng gì đây?
Không thể cho sinh bình thường.
Cô phải cho mổ đẻ.
Nếu họ cứ chờ,
chúng ta sẽ không chịu trách nhiệm.
Cho họ biết một số thuật ngữ y học lớn.
Cô phải thanh toán 70,000 rupi.
Nhưng hôm qua tôi đã thanh toán rồi.
- Cảm ơn.
Này thưa cô, họ đã tính cả tiền phòng đấy.
Đưa cho chú ấy đi.
Mình sẽ đi gặp mẹ chứ!
Ông Vivek.
601.
Anh ấy thanh toán hoá đơn?
- Vâng.
Đưa cho anh ta mảnh giấy.
Anh có thể yêu cầu bồi thường cơ thể
của vợ mình trên giấy này.
Được chứ?
Cơ thể? Sao ông lại nói thế?
Vợ của anh đã qua đời đêm qua.
Qua đời?
Khi nào?
Cả đêm qua tôi đã ở đây với con của tôi.
Tại sao ông không nói với tôi?
Có thể nó sẽ được gặp mẹ lần cuối.
Vào buổi sáng ông bảo tôi đến lấy tiền.
Và khi tôi quay lại ...
..ông bắt tôi xếp hàng để thanh toán.
Ông đã không cho tôi biết cô ấy đã chết.
Này, việc của tôi là quyết toán thu chi.
Không phải bệnh nhân.
Và dù sao,
chúng tôi tiết lộ thông tin này ...
..sau khi tất cả các hóa đơn được thanh toán.
Nếu không,
những người như anh sẽ bỏ đi...
..mà không chi trả các hóa đơn.
Cái gì...
Cô ấy đã chết đêm qua.
Và họ đã không cho tôi biết.
Trong 1 tuần qua...
..tôi đã trả từng xu mà ông yêu cầu.
Đây.
Lấy thêm đi.
Lấy tất cả đi.
Có thể cho con tôi thấy mẹ nó lần cuối không?
Này anh, đây là bệnh viện.
Vui lòng đừng gây thêm phiền toái.
Im đi!
Đó là những quy tắc ở đây.
Nếu anh có vấn đề...
..thì hãy đến bệnh viện công cộng bên cạnh.
12,000 rupi.
Em đã có thể dùng nó để mua sắm.
Cũng có thể chi cho nhiều việc khác.
Hãy về đi, anh sẽ gặp lại sau.
Anh đi đâu vậy?
- Có việc anh cần phải làm.
Đưa quý cô này tới Versova.
Đi đi.
Balram Nagpal.
Bà là vợ, phải không?
Kí vào đây.
Kí vào đây, thưa bà.
Sau đó mới có giấy chứng tử của ông ấy.
Đây.
Được rồi.
Đưa đây.
Đưa cái này đến nơi hỏa táng.
Đi thôi.
Ông đã lấy hết mọi thứ để cá độ.
Làm sao tôi nuôi được 2 đứa đây?
Trời ơi!
Chúa ơi!
Chúa không tự mình làm tất cả mọi việc.
Ông để lại một số thứ ma quỷ cho chúng tôi.
Bác sĩ.
Bác sĩ. Xin hãy cứu ông ta.
Ông ấy ngã từ tầng 3 xuống...
..và từ lúc đó ông ta không nói được.
Hãy cứu lấy ông ta bằng bất cứ giá nào.
Y tá, đưa ông ta đến
phòng cấp cứu.
Còn anh, trước hết hãy mau chóng
đi đóng viện phí.
Đừng lo lắng về tiền bạc.
Tôi sẽ chi trả mọi thứ.
Chỉ cần cứu được ông ta.
Bình tĩnh đi.
Chồng của bà có bảo hiểm không?
- Không.
Lại đây, chúng ta phải làm ngay.
Ông ấy chết rồi.
Bác sĩ, ông ấy chết rồi.
Nhưng họ chưa biết việc này.
Ông ta còn sống cho đến khi họ mang tiền đến.
Đây là hoá đơn.
Tên của bệnh nhân là gì?
- Balram Nagpal.
Cứ làm đi.
Làm đi.
Tình trạng ông ấy rất nghiêm trọng.
Hãy lấy thuốc tiêm...
..từ tiệm thuốc tây ngay lập tức.
Nhanh lên.
- Hiệu thuốc ở đâu?
Phía bên phải.
Y tá, lấy cho tôi bình dưỡng khí ngay.
7,300
Ghi tên của bệnh nhân vào hóa đơn.
- Vâng.
Balram Nagpal.
- Được rồi.
Sao lâu thế?
Anh không biết là đang nguy cấp à?
Tôi không biết ông ấy lại nghiêm trọng như vậy.
Tôi có thể vào đó chứ?
Vui lòng đừng làm phiền các bác sĩ, được không?
Lại đó ngồi đi.
Có rất nhiều.
Đến trả lại cho nhà thuốc đi.
Này, cầm lấy.
Ghi chép lại cho phù hợp.
Ông ta luôn nhức nhối khi
nói đến hoa hồng.
Tôi chẳng bao giờ nói dối đâu.
Xin lỗi.
Vui lòng lại đây.
- Vâng.
Tình trạng của ông ấy ngày càng tệ hơn.
Nó bị xuất huyết.
Tôi nghĩ là phải mời bác sĩ giải phẫu thần kinh.
Ông có thể mời cả Chúa nếu muốn,
chỉ cần cứu được ông ấy.
Anh chắc chứ?
- Chắc chắn.
Chi phí cho ông ấy là 200,000!
Không sao đâu, tôi sẽ thu xếp
- Đuợc rồi.
Y tá, gọi cho tiến sĩ Verma.
Vâng.
Ghi thêm vào hóa đơn
của bệnh nhân Balram Nagpal.
Vâng.
Bác sĩ...
Chuyên gia đến rồi.
Chúng tôi sẽ cứu ông ta.
Vâng.
Họ là loại người gì vậy?
Đến cả người chết cũng không tha.
Hãy chờ xem họ giở trò gì tiếp theo?
Các người sẽ gặp tôi
trong một ngày rắc rối nào đó.
Thi thể này đã
bắt đầu phân hủy.
Chúng ta không thể làm được gì khác.
Khi nào anh ta chi trả...
..chúng tôi sẽ vắt kiệt đến đồng cuối cùng,
và lấy phần của chúng tôi.
Chúng ta hãy bắt đầu với trò chơi
đố chữ trước khi quá muộn.
Việc này sẽ sớm chấm dứt.
Cháu có biết quay video
bằng điện thoại không?
Có.
Bác sĩ sẽ
đi ra bất cứ lúc nào.
Hãy tập trung vào ông ta.
Ông ta sẽ đi ra với một bộ mặt đưa đám.
Hắn sẽ nói
"Tôi xin lỗi, bệnh nhân không còn nữa".
"Tôi ước gì ông ta được đưa đến đây sớm hơn."
Tôi xin lỗi.
- Bác sĩ.
Tôi xin lỗi, bệnh nhân không còn nữa.
Tôi ước gì ông ta được đưa đến đây sớm hơn.
Bác sĩ, hãy cố giúp đỡ.
Cố gắng mà hiểu, ông ấy đã chết.
Ông là một chuyên gia mà.
Hãy thử lần nữa xem.
Anh nói gì thế?
Sao lại cư xử như vậy?
Ông ấy chết rồi.
Sao cơ? Có thể cứu được người chết à?
- Cái gì?
Tất nhiên.
Sao ai có thể cứu được người đã chết?
Sao không?
Đây là bệnh viện Patil.
Ở đây cứu được người đã chết.
- Anh bị điên à?
Ai có thể làm được chứ?
- Sao lại không?
Tôi bị điên sao?
Này, hãy đọc đi.
Xem trên đó ghi cái gì?
Bệnh viện thành phố?
Tiến sĩ Deshmukh chứng nhận chết lúc 11:25.
Bệnh nhân tên là...Balram Nagpal.
Khi bệnh nhân đã chết...
..các người làm gì 6 tiếng trong đó?
Đây không chỉ là giấy chứng tử của bệnh nhân...
..nó còn là giấy báo tử cho bệnh viện này.
Ông và mọi người là chuyên gia
lừa đảo các bệnh nhân.
Tôi có thêm bản sao nữa đây.
Anh muốn bao nhiêu?
Có chuyện gì vậy?
Không thở được à?
Tôi có nên gọi một chuyên gia không?
Đây là hóa đơn của anh.
Làm ơn ra quầy thanh toán lấy lại 300,000...
..và đưa cái xác đi.
Cái xác này không chuyển đi đâu cả.
Cho đến khi ông có một ngân phiếu
500 triệu rupi...
..trong đó ghi tên của Shanti Nagpal.
Cái gì?
Anh định tống tiền à.
Gọi cho sếp của ông.
Nhanh lên.
Biến đi!
Quay tốt lắm.
Mua chuộc hắn!
Hắn đòi bao nhiêu?
Hắn ta bất cần đạo lí, thưa ông.
Không ai biết hắn ta.
Hắn cứ nói là...
..tôi muốn gặp Tổng giám đốc.
Tôi sẽ đàm đạo với hắn về tiền bạc.
A lô.
Cha à, có...một vấn đề nhỏ.
Con muốn ta bay từ Dubai về...
..để giải quyết rắc rối nhỏ sao?
Không biết khi nào
con mới trưởng thành đây?
Đó là việc của con,
con phải đương đầu với nó.
Gọi cho hắn đi.
Vậy anh muốn 500 triệu rupi...
..để trao đổi lại tất cả bằng chứng.
Ngân phiếu 500 triệu,
với tên của Shanti Nagpal.
Người vợ là Balram Nagpal.
Trả lại 460.475 rupi tiền mặt!
Phá vỡ niềm kiêu hãnh của mày
còn vui hơn...
..là bẻ gẫy xương khớp.
Tốt nhất là hãy vui vẻ chi trả...
..nếu không tao sẽ niêm phong nơi này.
Đây là ngân phiếu 500 triệu...
..và phần còn lại là tiền mặt.
Nó đây.
Phiếu bảo hiểm của chồng bà.
Tôi biết nó không lấp được sự trống trải.
Nhưng nó có thể giúp cuộc sống dễ dàng hơn.
Cầm lấy.
Cảm ơn.
Cái chết của chồng tôi đã...
..mang lại được những thứ
ông không thể làm khi còn sống.
Ông là bác sĩ.
Đó là việc phục vụ người dân,
không phải là lừa dối họ.
Thật xấu hổ về các người.
Tôi xin lỗi.
Tôi ghét nhất là xin lỗi.
Đóng cửa!
- Đóng cửa bệnh viện Patil!
Sếp, gã đó lừa phỉnh chúng ta.
Hắn đã lấy tiền của chúng ta...
..và còn đưa cả bằng chứng cho báo chí.
Tránh ra, lũ khốn.
Thế quái nào họ có thể
xâm phạm tài sản của tôi?
Tôi sẽ không tha cho họ.
Ông à...
Tránh xa xe tôi ra.
Tránh ra.
Lùi hết lại!
Chúng ta về nhà thôi ông chủ.
Ông chủ, thi thể...
Ý tôi là Vikas đã được đưa về nhà.
Hãy về nhà thôi.
Làm ơn.
- Im đi.
Cậu biết tôi là ai chứ?
Patil.
Digvijay Patil.
Tôi là một thương hiệu!
Tôi là một thương hiệu bị vấy máu!
Đầu tiên hắn giết con trai của tôi ...
..và cũng thách thức danh tiếng của tôi.
Tôi muốn hắn.
Trước tiên tôi sẽ giết hắn ta ...
..và sau đó mới thiêu xác con trai tôi.
Thưa ông, nhiều người đã thấy mặt hắn.
Nhưng không ai biết
bất cứ điều gì về hắn ta.
Nên hắn chỉ đến rồi đi
sau khi phá hỏng mọi thứ.
Và anh chẳng biết gì cả.
Còn người phụ nữ đó,
người mà hắn đã cho 500 triệu...
..cũng không quen biết với hắn ta.
Bà ta nói rằng...
..đã gặp hắn ở bệnh viện thành phố.
Thưa ông...hắn phải có hình
trong camera của bệnh viện.
Liên hệ giữa họ là gì?
Người thân ...
- Gì cơ, thưa ông?
Anh thấy đấy, bất cứ khi nào tôi cần
một lời khuyên của chuyên gia...
..tôi chỉ tự hỏi mình.
Có chuyện gì thế, anh bạn?
- Mọi người thế nào?
Khỏe...khỏe...
Tất cả các cậu đều đi học chứ?
Ừ.
Sau 3 năm chúng ta mới gặp lại.
Mọi người đều có việc riêng, chúng tôi ít gặp nhau.
- Chờ chút.
Được.
Anuj More. Wasim Sheikh...
Sẽ không ai bỏ lỡ
cuộc đoàn tụ ở trường đại học.
Cuộc đoàn tụ.
Có 48 máy ảnh
trong 16 lô của bệnh viện.
Tôi đang kiểm tra dữ liệu của từng lô.
Nhanh lên...
Nếu cấp trên của tôi biết...
..tôi đã và đang xem qua hồ sơ cá nhân
của viên chức nhà nước...
..thì chắc chắn tôi sẽ bị mất việc.
Nhưng tôi sẽ được thăng tiến.
Cảm ơn.
Kiểm tra tất cả các ngôi trường nơi họ đã học?
Arjun More, Sanghli.
Wasim Sheikh, Nashik.
Varsha Raje, Latur.
Milind Sangvi, Dhule.
Sếp, hắn trả 460.000 tiền mặt tại quầy.
Mấy giờ?
Lúc 11:30.
Vậy thì tại sao anh cho chúng tôi
xem tất cả những cái này.
Mở đoạn băng lúc 11 giờ, nhanh lên.
- Vâng, thưa ông.
Tìm sự liên kết giữa họ.
Arun More, đại học AV...
Wasim Sheikh, đại học MG.
Varsha Raje, đại học Garge.
Milind Sangvi, đại học Hindu.
Tất cả đều đến từ những nơi khác nhau.
Mối liên hệ giữa họ là gì?
Đây là sau khi họ tốt nghiệp.
Tìm kiếm nơi họ đã tốt nghiệp.
Anh sẽ lôi tôi vào rắc rối...
Hãy quên công việc đi.
Tua nhanh lên.
Vâng.
Đó là hắn, thưa ông.
Tua lại!
Đại học quốc gia.
Tất cả họ đều làm tốt nghiệp
ở trường đại học Quốc gia.
Tất cả những người lương thiện...
..đã phân nhánh ra từ cái cây này.
Và gốc cây đó là... Gabbar.
Hắn cũng ra đi tại trường đại học này.
Phóng to.
Nữa lên.
Dừng lại!
Không thể nào.
Chính tay tôi đã giết hắn cách đây 5 năm.
Này Sadhu...
Chào mừng trở lại ..
- $0..
Anh biết không, kể từ ngày anh bỏ đi...
..tôi đã phải làm thay việc mua bánh rán
và thứ nước sốt đỏ chết tiệt.
Anh không biết đâu.
Sadhu sẽ sớm bắt được Gabbar.
Anh ấy đã có chứng cứ cụ thể.
Chúc mừng.
Nếu tôi có thêm tuần nghỉ nữa...
..tôi sẽ mang Gabbar
về trên chiếc xe này.
Này, tôi đã nghĩ ra
một kế hoạch tuyệt vời để bắt Gabbar.
Trong mỗi văn phòng đều có 1 người liêm trực...
..người cung cấp thông tin cho Gabbar.
Phải không?
Gì cơ...
Xem đây...phần lớn người lãnh đạo
ở đây là người có trí óc.
Chúng ta đã trải qua quãng đó...
..còn họ vẫn trụ lại ở đây.
Họ không thể nghĩ ra được
sau khoảng thời gian đó...
..và các lĩnh vực có liên quan...
Hoan nghênh, Sadhu.
Sự hiện diện của cậu đã thánh hóa
đồn cảnh sát của chúng ta.
Lâu rồi không gặp.
Cậu thế nào rồi?
Sếp, tôi đã có vài ngày nghỉ phép.
Cậu đã đi đến vùng núi?
Nếu cậu đã hoàn thành suy niệm...
..chúng ta có thể làm nốt
một số công việc ở đây?
Sếp, tôi cần nghỉ thêm 5 ngày nữa.
Lạy Chúa! Gabbar đã xới lộn bộ phận của chúng ta...
..còn Sadhu cần nghỉ thêm mấy ngày nữa.
Cậu còn minh mẫn không?
Sếp, tôi cần nghỉ việc để bắt, Gabbar.
- Câm miệng!
Cậu có bị điên không?
Cậu vẫn còn ám ảnh được là James Bond?
Ý cậu là làm việc mà tất cả
chúng tôi không thể làm.
Cậu đã bắt Gabbar?
Tôi chưa, thưa sếp.
Nhưng tôi sắp làm được rồi.
Này...kẻ thông minh...
Cậu thích chơi trò đuổi bắt hả?
Vợ tôi có con chó đã mất tích 3 ngày.
Đi tìm và mang nó trở lại.
Sếp, hãy tin tôi đi.
Tôi đã ở rất gần hắn rồi.
Cậu đang kiểm tra sự kiên nhẫn của chúng tôi.
Tôi sẽ chuyển cậu đến một nơi...
..không có ngày nghỉ duy nhất nào.
Ra ngoài!
Lần cuối, thưa ông.
Ra nghĩa là cút ra ngoài!
Vâng, Yadav...
Và Sadhu...
- Tôi hiểu, thưa sếp.
Bột chiên và nước sốt đỏ.
Cậu bé thông minh!
Nhất định em sẽ chiến thắng trong cuộc
đua tranh trang phục sặc sỡ hôm nay.
Đó là đám cưới ở Maharashtrian.
Veena và Mark, trong lễ đính hôn.
Anh có biết rằng theo như Google...
..16% các cuộc hôn nhân
ở Ấn Độ là liên đẳng cấp.
Em hoàn toàn đúng.
Hôn nhân của em với Google cũng vậy.
- Adi.
Được rồi.
Ông chủ, có 8 triệu cử tri ở Mumbai.
Nhưng hình ảnh của Aditya
không phù hợp với bất cứ ai.
Tôi không quan tâm
Tôi muốn hắn.
Ngay cả cha mẹ em
cũng là hôn nhân liên đẳng cấp.
Và sản phẩm của họ là em, Shruti.
Anh có biết rằng...
Xin lỗi.
Taxi.
Địa điểm tổ chức được trang trí
thật đẹp, phải không?
Vâng, cũng giống như lúc trước chúng ta kết hôn...
Đây là 300 rupi.
Nếu hôm nay em đến trễ,
Veena sẽ giết em.
Này cô, tiền thừa này.
Ôi! Từ khi làm ở Mumbai,
Bây giờ Taxi đã có sự thay đổi?
Chúng tôi không nhận bất kì
khoản tiền nào nữa.
Không có gã RTO nào áp đặt hình phạt.
Cũng không có bất kỳ cảnh sát viên nào đòi mãi lộ.
Chúng tôi cũng không phải trả tiền gia hạn
cho giấy phép của chúng tôi.
Nhờ có Gabbar mà bọn tham nhũng đã chết.
Tham nhũng không có nghĩa là...
..đồng tiền mồ hôi nước mắt
của chúng ta là đủ.
Giữ lấy đi.
Cảm ơn.
Đây là một hiện tượng.
Em nghĩ rằng em yêu Gabbar.
Gabbar là một tên tội phạm.
- Im đi.
Xin lỗi.
Chào!
- Xin lỗi.
Ai đó hãy cứu tôi.
Làm gì đó nhanh lên.
Adi.
Khi rượu và những kỷ niệm cũ
trở về trong tâm trí...
..nó làm cho người đàn ông mất kiểm soát.
Nhưng anh chàng đang mất kiểm soát
này là ai vậy?
Anh ta có hằn thù gì với ông không?
Ngay cả khi đã dập tắt lửa...
..vẫn còn tia sáng ở nơi nào đó...
..và nó lại có thể bùng cháy bất cứ lúc nào.
Nhớ vụ tòa nhà Andheri của chúng ta.
Vụ nào?
Một trong những tòa nhà bị sụp đổ
5 năm trước đây?
Đúng vậy.
Một số người trong gia đình anh ta đã chết.
Một số người...
quá quan trọng trong gia đình họ.
Sếp, 212 người đã chết...
..bởi vì tòa nhà trong Andheri của ông bị sập.
Và hơn 100 người
đang ở trong bệnh viện.
Ban đầu ở đó có một dòng sông.
Theo lời khuyên của ông,
các công ty đã lấp nó đi...
..và cũng được sự cho phép ở đó.
Sau khi tiến hành đo đạc kiểm tra...
..chúng tôi biết rằng một tòa nhà cao tầng
sẽ không trụ được quá lâu ở đó.
Nhưng theo lời của ông,
chúng tôi báo cáo nó là đất thổ cư.
Anh chỉ gọi tôi đến
chỉ để thông báo việc này sao?
Nhưng thưa ông,
phải có ai đó đứng ra chịu trách nhiệm...
..cho cuộc điều tra đã ban hành.
Chúng tôi đã mua chuộc mọi người để giữ im lặng.
Nhưng tôi tự hỏi người đàn ông này
có tất cả bằng chứng từ đâu?
Người đó là ai? Gọi cậu ta đến.
Sếp, anh ta không coi ai ra gì.
Vợ của anh ta bị tòa nhà nghiền nát.
Và cô ấy cũng đang mang thai.
Thưa ông, tôi sẽ quan tâm đến
tất cả các thủ tục pháp lý...
Tên của cậu ta là gì?
- Aditya.
Aditya.
Tôi nghe nói cậu đã nắm giữ tập tin đó...
..như là một vũ khí chống lại tôi.
Có phải không?
Này Quản lí...qua việc đấu thầu
anh nhận được bao nhiêu?
Sếp...
- Nói đi.
Đây không phải là sự châm chích.
Thưa ông...là 18 triệu.
Hãy xem...9 là con số may mắn của anh ta.
Và nó chỉ lấy đi vào ngày thứ 3.
Này...anh đã lấy một tờ giấy phép bao nhêu?
8 triệu.
Tôi đã trả cho việc đo đạc kiểm tra bao nhiêu?
3.5 triệu.
Cậu nghĩ họ sẽ động đến tôi?
Này, dù sao cuộc điều tra này
cũng chẳng giúp gì được cậu.
Cấp độ của chúng tôi là chỉ biết
những yêu cầu của người bình thường.
Không phải lời họ nói.
Bút đã sa gà phải chết.
Chúng tôi chẳng có thể giải quyết được chuyện gì.
Tôi xin lỗi.
Hãy tha thứ cho chúng tôi.
Quản lí, nói lời xin lỗi đi.
Xin lỗi.
Không phải như vậy.
Vểnh tai lên mà nghe rồi nói cho đúng.
Xin lỗi, anh.
- Có vẻ tốt hơn rồi đấy.
Chúng tôi đang xin lỗi mà cậu vẫn còn
nhìn chúng tôi chằm chằm.
Tất cả bọn họ đều làm việc cho tôi, hiểu không?
Cậu không bao giờ có thể làm tổn hại tôi.
Digvijay Patil.
Đây không chỉ là một cái tên,
nó còn là một thương hiệu.
Thương hiệu!
Chúng ta hãy làm một việc.
Tôi sẽ cho cậu 2 cơ hội.
Cậu có thể gọi bất cứ ai trong Maharashtra.
Để phàn nàn.
Làm đi.
Đừng sợ.
Cậu có điện thoại không hay để tôi đưa cho?
Xin chào.
Chào ông.
Đây có phải là văn phòng Ủy Viên?
- Vâng.
Tôi có thể nói chuyện với Ủy viên chứ?
Xin chờ một chút?
Ủy viên đó hả?
Thưa ông tòa nhà bị đổ trong Andheri...
..giết chết 200 người...là do
Digvijay Patil xây dựng.
Nhầm số rồi!
Gọi lại đi.
Bộ trưởng Nội vụ.
Tôi nghe.
Chào ông, Pankaj Tiwari.
Vâng.
Thưa ông, toà nhà đã đổ sập ở Mumbai...
..là do lỗi của Digvijay Patil.
Tôi có tất cả bằng chứng...
Đây không phải là đường dây nóng...
..mà mọi người cứ gọi vào.
Đổi số khác ngay cho tôi.
Tất cả các đường dây đều bận.
Vui lòng kiểm tra số bạn đã gọi.
Số này không tồn tại.
Đó là bình thường.
Tôi hối lộ tất cả mọi người.
Đừng lo, tôi cũng sẽ chi cho anh.
Này, Chính phủ đang trao tặng...
..2,5 triệu cho tất cả những người
người đã chết trong vụ việc đó.
Cậu cũng sẽ nhận được 2.5 triệu.
Nhưng thực ra phải là 5 triệu mới đúng.
Quản lí đã nói vời tôi tất cả về vợ của cậu.
Vì vậy đứa trẻ cũng nhận được 2.5 triệu,
đúng không?
Quên Chính phủ đi.
Tôi sẽ chi cho cậu 10 triệu.
Vui vẻ chứ?
Nhận tiền...
..cưới một người vợ mới.
Cậu vẫn còn trẻ.
Và sẽ lại có con.
Bắt đầu cuộc sống mới.
Hãy vui vẻ đi.
Chẳng có lí do gì để làm những việc này.
Lấy tiền đi.
Mở cửa ra.
Tôi xin cậu.
Tha chết cho tôi.
Xin lỗi! Xin lỗi!
Tôi xin cậu.
Tôi thích những ai không ưa tôi.
Những người như vậy có lòng can đảm.
Ballu.
- Vâng.
Tìm tất cả những người có tên Aditya
được sinh ra ở Ấn Độ.
Vâng. Được rồi.
Bản tin mới!
BMC bị Gabbar tấn công!
Nhân viên tham nhũng trong BMC
bị treo cho đến chết.
Treo cổ các nhân viên IT
đã tạo ra sự hỗn loạn.
Gabbar là một gánh nặng của cảnh sát.
Đây là Vijay Sabnis.
Nhiều bất động sản đứng tên ông ta.
10 chỗ đứng tên của cha ông ta.
5 chỗ đứng tên người chú.
Và 15 chỗ đứng tên Tipsy.
Ai là Tipsy?
Vợ hả?
- Tipsy là con chó 7 tuổi.
Sếp, tôi chắc rằng nó ăn
bánh quy bằng vàng.
Chuyện gì sẽ xảy ra cho Thế giới?
Mọi người đang làm điều bất hợp pháp...
..dưới cái tên của con vật trung thành nhất.
Anil..
- Vâng, thưa sếp.
Đẩy tên của hắn từ số 6 lên số 3.
Vâng.
Sếp, ông ta có một căn nhà gỗ một tầng
gần Pune trị giá 80 triệu.
Đứng tên của Tipsy.
Đẩy hắn lên số 2.
- Vâng.
Sếp.
Có tin tức mới.
Một viên chức CBI đã được bổ nhiệm
để tóm Gabbar.
Kuldeep Pawa.
Rất có uy lực.
Gabbar!
Dấu hỏi!
Tên Gabbar này là ai?
Hắn bắt cóc một Quản lí
ngay giữa thanh thiên bạch nhật.
Hắn đã giết ông ấy và treo cổ lên!
Và rồi chuyện gì xảy ra?
Một Quận trưởng!
Một nhân viên BMC!
Một cán bộ ngành thuế!
Quá nhiều viên chức nhà nước...
..đã bị giết giữa ban ngày.
Một tháng đã trôi qua, và...
..tôi chẳng có lý do nào để hiểu việc này.
Sếp!
Sếp, chúng tôi đã hết sức cố gắng.
Gabbar rất thông minh.
Nhóm của hắn...
- Tên anh là gì?
Sếp?
- Tên là gì.
Vishwas Sawant.
- Sawant anh có thể tự lắng nghe không?
Ý tôi là anh có thật sự biết lắng nghe?
Với tôi, giọng điệu đó có vẻ như
đang phát lại...
..chứ không phải một tuyên bố của cảnh sát.
Tôi xin lỗi!
Anh lên cấp, thêm huy chương
và làm việc thật chăm chỉ...
..chứ đừng nói lời xin lỗi.
Tôi cần tất cả thông tin về gã này.
Cả chi tiết nhỏ nhất chúng ta có.
Tôi cần mọi dữ liệu...
..từ tạp vụ đến sĩ quan.
Ngay bây giờ.
- Vâng.
Sếp, thêm cái nữa.
Cái gì?
Tôi về rồi đây!
Nhớ tôi không?
Khi 100 người tụ tập
và huỷ hoại cuộc đời của bạn...
..đó được gọi là hôn nhân.
Nhưng khi 10 triệu người
cùng nhau làm hỏng cả một đất nước...
..đó là một Chính phủ thối nát.
Hoàn toàn đúng.
Tất cả những người nghèo bị quở trách và bị ném đá.
- Vâng.
Tờ tiền chỉ có khuôn mặt của Gandhiji,
không có cây gậy của ông ấy.
Đó là lý do tại sao một số người hư hỏng.
Danh sách này đã sẵn sàng.
Hãy xem ngôi sao nào sẽ rụng vào thứ 6 này.
Giờ sao đây, sếp.
Sao có thể tìm được đầu mối từ CD này?
Hắn đã công khai đe dọa chúng ta.
Làm sao bắt giữ được một giọng nói?
Lực lượng của chúng ta không đủ...
..so với những người tham nhũng
trong thành phố này.
Và chúng ta không biết ban ngành nào...
..hắn sẽ ghé thăm lần này.
Thưa ông! CD của Gabbar đã
đe dọa toàn đất nước .
Cảnh sát đang làm gì với nó?
Tôi muốn bảo vệ họ thông qua các bạn...
..rằng sự an toàn của nhà nước này
là trách nhiệm của chúng ta.
Vậy đừng lo nữa.
Tiếp tục đi.
Gabbar đã tấn công hai lần.
Nhưng cảnh sát chẳng thể làm gì.
Nghe này, không ai phải hoảng sợ cả.
Ông ta lấy kính ra và đeo lên.
Họ đang dò hỏi khi nào là thời điểm hành động.
Và nhất là tên tội phạm đang trốn trong bóng tối.
Hắn ta không có
can đảm để thể hiện mình!
Thư giãn đi, được không?
Chúng tôi đã kiểm soát được mọi thứ.
Tôi khẳng định với các bạn rằng...
..cảnh sát biết thế nào là việc của mình.
Và chúng tôi đang làm việc đó.
Tôi đây.
- Là văn phòng của chúng ta đấy.
Chúng tôi vừa nhận được tin tức đó...
Gabbar sẽ bắt cóc
ACP Shush Shinde.
Gì cơ?
Lập tức đưa ông ấy về đồn cảnh sát.
Rất nhiều Gabbar đến rồi đi.
Sếp.
- Gì thế?
Gabbar sẽ bắt cóc sĩ quan cảnh sát.
Cái gì?
Sếp, chúng tôi được lệnh là phải đưa ông...
..về đồn cảnh sát ngay lập tức
để bảo đảm an toàn cho ông.
Sếp, bây giờ ai sẽ bảo vệ ông?
Vui lòng đi thôi, sếp.
Mọi người đang cầu xin
sự giúp đỡ của cảnh sát...
..vì vậy hãy đến với chúng tôi.
Hãy chú ý.
Này...tại sao lại làm thế?
Ông đang ở trong top 10 của danh sách.
Sếp! thêm cả Vasai ACP cũng đã bị bắt.
Mẹ kiếp.
Cả Nagpur, Tawde cũng đã bị bắt.
Điều đó có nghĩa...7 cánh cửa đã đóng lại.
Ông đang chơi bóng chày ở đây hả?
Sếp...
- Hắn đang ném bóng và chúng ta đang bắt.
Đồ ngu!
Vẫn còn lại ba người.
Chúng ta đang chạy đua với hắn.
Ai là người tham nhũng nhiều nhất
trong cảnh sát?
Tôi nghĩ mọi người đều biết.
Cho tôi biết để còn kịp cứu ông ta.
Nói đi.
Là Gawre.
- Ai cơ?
Chandrakant Gawre.
Được rồi.
Nói với Jadhav là tôi gọi.
- Vâng.
Đi đi.
- Chandrakant Gawre đang tới.
Này cậu...
- Vâng thưa ngài.
Thấy mấy gã đó chứ?
- Có.
Nói với ông ấy chuyển họ cho tôi.
- Vâng.
Vào đi. Vào đi.
Chandrakant Gawre đây.
- Nghe này Chandrakant Gawre.
Ông có thể là mục tiêu tiếp theo.
Cẩn thận đấy.
Tôi là Chandrakant Gawre!
Thần chết phải đích thân
xuống đây mới giết được tôi.
Chandrakant, hãy cẩn thận.
Tôi đang cho người đến ứng cứu ông.
Hãy cảnh giác.
Nghe rõ không, Chandrakant?
Ông đừng lo.
Trả lời đi...!
Đừng lãng phí thời gian của tôi.
Hãy đến đây.
Có chuyện gì vậy?
Biến đi.
Chandrakant đã bị bắt cóc.
- Cái gì?
Báo cho các chốt tuần tra.
Kiểm tra mọi ngóc ngách.
Tất cả các đồn trạm...
..không cho một chiếc xe nào đi qua.
Lục soát tất cả.
Tìm kiếm mấy kẻ đó.
Báo cho mọi chốt kiểm tra.
Mệnh lệnh này là của Kuldeep...
Ai ở trong đó?
Ông nội tôi.
Mở ra xem.
Này...dừng xe màu đen đó lại.
Đừng cho nó qua mà không kiểm soát.
Giữ hết lại.
Chuyện gì xảy ra ở đây?
- Chúng tôi được lệnh phải kiểm tra, thưa ông.
Ý anh là chưa kiểm tra được.
Tôi đang làm đây, thưa ông.
Ông có biết một sĩ quan
trong bộ phận của tôi đã bị bắt cóc không?
Ông ta cũng có thể ở đây.
Trong đó có gì vậy?
Mẹ? Cha?
- Ông nội tôi.
Ông nội? Vậy tại sao lại khóc?
Ông ấy đã sống đủ rồi.
- Vâng.
Sao anh dễ xúc động vậy?
Ông ấy chết bao lâu rồi?
- 2 ngày.
2 ngày rồi?
Vậy mà anh vẫn còn lờ vờ ở đây.
Hãy tránh đường.
Thôi nào, tìm ở đó đi.
Tôi muốn 10 phút lại báo cáo 1 lần.
Đồ ngốc...không biết đã bắt ai à?
Tôi là Chandrakant Gawre!
Sĩ quan cảnh sát Chandrakant Gawre!
Hãy thả tôi ra.
Anh sẽ phải trả giá đắt.
Vâng, Govind.
Hãy thả tôi ra.
- Anh đang ở đâu?
Được rồi.
Hãy thả tôi ra.
Thả tôi ra.
Cầm lấy.
Khi nào Govind sẽ đến đây?
- Đang trên đường.
Anh được gì khi giết tôi?
Anh bắt cóc một sĩ quan cảnh sát.
Tôi sẽ giết ông...
..và văn phòng của ông sẽ trong sạch.
Đó là một khoảnh khắc tự hào cho ông.
Và đối với tôi, như vậy là đủ.
Cô là ai?
Ravi, đưa ông ta vào bên trong.
Đi nào.
- Anh sẽ phải trả giá cho việc này.
Anh sẽ phải trả giá cho việc này.
Adi...anh bắt cóc một sĩ quan cảnh sát.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Bắt cóc! Giết người!
Anh đang làm gì vậy, Adi?
Anh là ai?
Gabbar!
Gabbar? Anh...
Ôi, Chúa ơi...sao lại như vậy?
"Tôi không nhận ra, và chỉ nghĩ rằng
trao trái tim của tôi cho anh là đủ".
Này các cậu, lại đây.
Đưa anh ta vào trong xe.
Lau sạch máu.
- Vâng.
Tiêm cái này cho anh ta.
Những người cứu sống tôi,
Tôi nghĩ tôi nên cho họ gì đó.
Thanh niên thường có cách nghĩ đơn giản.
Nếu anh thích,
thì được chào đón...
..nếu không thích, thì đừng có đến.
Lòng yêu nước sục sôi
trong máu của chúng tôi.
Nhưng chỉ cho IPL,
ISL và hiệp hội Kabbir.
Chương trình thực tế nhận được nhiều
tán đồng hơn là cuộc bầu cử.
Tại sao?
Swami Vivekananda đã nói...
"Cho tôi 100 người trẻ
với trái im nhiệt huyết..."
"..tôi sẽ cách mạng hóa
toàn bộ đất nước."
Tôi biến tư tưởng này thành hành động.
Sau khi nói chuyện với họ, tôi nhận ra...
..một số có lòng can đảm,
nhưng không có quyền lực.
Một số có quyền lực,
nhưng lại không can đảm.
Và nếu họ có cả hai,
sẽ có tham nhũng.
Toàn bộ hệ thống chính trị này
đã trở thành một đống bẩn thỉu.
Mọi người đều biết rằng
thực trạng này rất đáng buồn.
Tham nhũng đang dần trở thành
một căn bệnh như ma túy.
Và sau đó...cái chết sẽ đến từ từ.
Chúng tôi quyết định tất cả.
Không cần thiết phải tổ chức
đông đảo quần chúng gặp gỡ.
Mà ngay bây giờ...
chúng tôi phải thắp lửa trong tim mình.
Chúng tôi dạy cách cư xử tốt với động vật.
Đã đến lúc phải bồi dưỡng
lòng nhân đạo cho mọi người.
Dần dần chúng tôi sẽ lớn mạnh.
Nhóm chúng tôi đã sẵn sàng.
Chỉ cần một bàn thắng.
Truyền bá sự kinh hoàng
của Gabbar đến một mức độ nào đó...
..các viên chức của nhà nước này
dù có ở đâu...
..sẽ phải suy nghĩ kĩ trước khi
cầm đồng lương trong tay.
Tôi là sợi dây mà nhóm chúng tôi cần...
..để xâu những viên ngọc trai lại với nhau.
Gabbar!
Sếp...Govind kìa!
Sếp, chúng tôi đã xong.
Trên Facebook,
Twitter, Kênh tin tức...
Nhân vật phản diện
đã trở thành anh hùng lớn nhất.
Gabbar sẽ là số 1.
Cả thế giới đang nói về anh ta.
Và mọi người muốn biết.
Mọi người có cùng câu hỏi.
Ai là Gabbar?
Có phải đó là tin tốt không?
Chuyện gì vậy?
Nó không tốt sao?
Tại sao không có ai phản ứng?
Govind.
Danh sách mà chúng tôi đang triển khai...
..có tên của cha cậu ở đầu trang.
Chúng tôi phải làm gì?
Còn gì nữa không, sếp?
Quản lí hay Quận trưởng.
Họ cũng đều có con cái.
Người ta chỉ thấy tội ác,
mà không thấy thân nhân của họ.
Không cần Twitter hay Facebook.
Cậu khiến tôi nhận ra rằng
sứ mệnh của tôi đã thành công.
Sếp.
Khi người ta đứng lên...
..tố cáo những sai trái của người thân...
..thì sau đó họ sẽ thấy
không cần đến Gabbar nữa.
Đây là ý tưởng,
tôi muốn nó được thông qua.
Và tôi đã thành công.
Tốt.
Nhưng, sếp...
Cha tôi đang ở đây sao?
Tôi không muốn thấy ông ta đau đớn.
Ông ấy có thể là người xấu ...
..nhưng tôi là một đứa con tốt.
Đúng không, sếp?
Gabbar! Gabbar! Gabbar!
Đó là tất cả những gì mọi người đang bàn tán.
Và giọng của hắn!
Mỗi lần tôi cố gắng ngủ ...
..giọng của hắn lại vang lên.
Tôi muốn biết chỉ có tôi là người
thường xuyên mất ngủ...
..hoặc ai có chung cảnh ngộ không?
Có ai không.
Chúng ta đang chống lại trận chiến này...
..chỉ với một vỏ kiếm,
không phải là một thanh kiếm.
Này...im đi!
Đừng để ý, thưa sếp.
Cậu ta là James Bond của chúng tôi.
Ai cũng thích sự chịu đựng
và nhanh nhẹn của cậu ta.
Để ý đến việc của cậu đi.
Không phải vậy đâu, thưa ông.
Ông nên nghe quan điểm chính.
Cậu ta nói là sắp phát hiện ra Gabbar.
Và chẳng bao lâu sẽ bắt được hắn.
Thưa ông, bây giờ thì
chưa thể bắt được Gabbar.
Này đồ...thông minh,
hãy im đi.
Hoặc tôi sẽ sa thải cậu.
- Im miệng.
Sa thải tôi?
Tự tôi sẽ làm.
Tôi sẽ từ chức.
Tôi không muốn làm ở một nơi...
..toàn những người kiêu ngạo giống như ông.
Sadhu...
Gì thế, Sadhu?
Sếp, họ nghĩ sẽ đưa được Gabbar lên đĩa.
Gabbar không phải là kẻ tầm thường.
Đó là một sứ mệnh.
Nhóm của anh ta cũng là một sứ mệnh.
Đừng quên cậu cũng là cảnh sát...
- Câm miệng đi!
Cậu còn biết gì về hắn ta nữa?
Sếp, nhìn đây.
Một danh sách các văn phòng.
Tuyệt lắm, Sadhu.
Cậu đã giải quyết được 90% vụ này.
Tại sao cậu không cho ai biết vậy?
Sếp, tôi chỉ là một lái xe.
Vậy chúng ta hãy lấy xe đi dạo, Sadhu.
Thưa ông, không phải cảnh sát và kẻ xấu nào
cũng được vào bên trong cánh cổng này.
Đó là quy luật của trường chúng tôi.
Đây có phải là trò đùa không?
Cậu không làm gì trước khi tôi đến đây sao?
Đừng nhìn tôi như vậy,
đưa họ ra khỏi đây.
Sếp, chúng ta đi thôi.
Nó sẽ trở thành vấn đề lớn với sinh viên.
Hiệu trưởng, giáo viên
và học sinh điên hết cả rồi.
Được rồi, chúng ta không thể vào.
Nhưng chúng ta có thể bắt giữ
những kẻ đang ở bên ngoài.
Vâng.
Lấy danh sách ra.
Bắt giữ tất cả.
Tuân lệnh.
Lại đây.
Ông làm gì vậy?
- Đi với chúng tôi.
Đưa anh ta đi.
Các anh làm gì thê? Thả tôi ra.
- Đi với chúng tôi.
Đi với chúng tôi.
Im lặng và vào trong xe.
Bây giờ dự án bất hợp pháp của Patil
đang lo sợ bởi Gabbar.
Toàn bộ hành lang bất động sản đang lo lắng.
Là do các người.
Nếu thích phong cách của Gabbar,
thì sẽ được như vậy.
Gabbar bắt cóc 10 cán bộ tham nhũng...
..để bày tỏ thông điệp của mình.
Tôi sẽ bắt 10 nhân viên thanh liêm.
Những ai trong số các người
là nhân viên thanh liêm nhất?
Thôi nào.
Cậu tên gì?
- Sagar Pandit.
Sagar Pandit.
Cậu có đau đầu với tiền bạc không?
Vợ của cậu có đòi hỏi không?
"Tôi muốn cái này...Tôi muốn cái kia."
Cậu có muốn nhận huy chương
cho sự trung thực của mình?
Nếu các người chẳng còn giá trị sử dụng với tôi...
..thì cũng chẳng tốt đẹp gì với Thế giới này.
Nếu các người chấp nhận hối lộ,
Gabbar sẽ tìm đến.
Và nếu không...
Nhân viên tốt.
Bây giờ tôi không cần phải chi trả
cho những việc đã rồi.
Chỉ cần một liều thuốc nhỏ là đủ để sợ hãi.
Chúng tôi đã tra khảo những gã này từ sáng...
..nhưng chẳng có ai hé răng.
Tôi ăn nói làm sao với Bộ trưởng đây?
Ai có ý kiến gì không?
Làm sao để bắt được gã Gabbar này?
Không có gì à?
Sawant? Bansal?
Sếp, tôi có ý kiến.
Để bắt Gabbar,
chúng ta phải có suy nghĩ như hắn.
Ngồi đi.
Yadav, đổi chỗ.
Tôi nói ngồi xuống đi.
Vâng.
Yadav, gọi trà cho tất cả mọi người.
Cậu có muốn uống không?
- Có.
Lấy cả cho cậu ta...
Cậu đang nói gì nhỉ?
Sếp...
..nếu tôi là Gabbar...
..hẳn là tôi đã theo dõi Digvijay Patil.
Tại sao?
Hai ngày trước ông ta đã giết
một nhân viên là Sagar Pandit...
..bởi vì anh ta từ chối nhận hối lộ.
Nhưng chúng ta không có bằng chứng.
Sếp, mọi người đều biết Patil đã ra tay.
Đúng rồi.
Digvijay Patil muốn duy trì
nỗi sợ hãi cho mọi người.
Gabbar đương nhiên sẽ trừng phạt ông ta.
Chúng ta bắt đầu diệt trừ những kẻ xấu...
..nhưng tội ác lớn lại nhảy ra.
Sagan là một trong những
nhân viên trung thực nhất...
..trong cơ quan, thưa ông.
Patil đã giết anh ta rất tàn nhẫn.
Sếp, chúng ta nên bắt Digvijay Patil
hay là bảo vệ ông ta?
Có một quy luật trong săn bắn.
Dùng con dê làm mồi...
..miễn là sư tử không nhảy ra.
Chúng ta chỉ cần để mắt đến Patil.
Và Gabbar sẽ nằm gọn trong tay chúng ta.
Patil sẽ phải chết.
Bữa tiệc được tổ chức
tại trang trại của ông ta...
..và an ninh hết sức chặt chẽ.
Sếp, chúng tôi có văn kiện của Digvijay Patil.
Ngày mai là sinh nhật của ông ta.
Không dễ mà bắt được Patil.
Hầu hết các thành viên trong nhóm
đã bị cảnh sát giam giữ.
Chỗ đó sẽ lúc nhúc người của hắn và cả cảnh sát.
Bộ trưởng, Nghị sĩ, Quan chức địa phương, Doanh nhân ...
..và các nhân vật nổi tiếng khác
sẽ có mặt tại đó.
Chúng ta sẽ đợi
cho đến khi chỉ còn một người.
Gabbar!
Ông chủ.
Chúng tôi đã có tung tích...
..của Aditya, kẻ bất lương ở bệnh viện.
Tôi sẽ mang đầu của hắn về...
..trước khi ông cắt bánh sinh nhật.
Ballu, hãy đưa hắn về đây.
Tôi sẽ tự tay giết hắn.
Tôi sẽ giết hắn một lần nữa!
Tôi đã nghe rất nhiều về anh.
Hy vọng anh không làm tôi thất vọng.
Ông chủ. Chúng tôi đang ở nhà của Aditya.
((Lời ca ngợi Digvijay Patil...))
Hắn ở đó.
Bắt hắn đi.
Tôi đang xuống.
Tuân lệnh.
Bắt hắn lại!
Đến khi nào mặt trăng và
mặt trời cùng chiếu sáng...
..Patil sẽ được tưởng nhớ.
Chốt kiểm tra đã được sắp đặt trong nhiều giờ...
..nhưng vẫn chưa có tin tức.
Điều gì là lí do đằng sau vụ bắt cóc Digvijay Patil?
Bạn có thể thấy rõ ràng ở đây...
..bao nhiêu cảnh sát đang cố gắng...
..để tìm Digvijay Patil.
Thật nhục nhã.
Vụ bắt cóc xảy ra ngay trước mắt chúng ta.
Sawant.
- Vâng.
Phải có ai đó biết nơi hắn ẩn náu.
Tìm đi.
- Tuân lệnh.
Sếp.
- Chuyện gì?
Gì đây?
Tôi là đại diện cho các viên chức bị bắt.
- Vậy sao.
Chúng tôi có quyền
gặp thân chủ của chúng tôi...
..và người thân của chúng tôi nữa.
Sếp, tôi đã hoàn thiện tất cả giấy tờ.
Chúng tôi có thể đến gặp họ bây giờ chứ?
Con tôi đâu?
Deepak.
Chúa ơi!
Họ đã tra khảo một cách tàn nhẫn.
Tốt lắm, thưa ông.
Ông đã làm một việc tuyệt vời
đó là bắt giữ những người vô tội.
Cái gì?
Vô tội á?
Vô tội cái con khỉ.
Tất cả bọn họ đều cấu kết với nhau.
Họ đều cam kết giết người cùng với Gabbar.
Tất cả.
Vô tội?
Và tôi biết...Gabbar
đang giam giữ Digvijay Patil...
..hắn ta sẽ giết ông ấy.
Thật man rợ.
Govind.
Sếp...đó là vợ của ACP Chandrakant.
Mẹ.
Gabbar đã giết chồng của bà.
Hắn giết chồng bà và...
..cha của cậu ta.
Bảo nó cho chúng tôi biết nơi ẩn náu của hắn.
Hắn đang lẩn trốn ở đâu?
Hắn sẽ chịu trách nhiệm...
..cho cái chết của chồng bà
và cả cha cậu ta.
Govind. Nếu con nói với họ bất cứ điều gì ...
..thì hãy đón nhận cái chết của mẹ!
Này bà.
Bà là vợ của một cảnh sát
mà lại đi bao che cho tên tội phạm.
Tôi không hiểu.
Tại sao?
Tên Gabbar này là ai?
Tại sao kẻ tội phạm này
lại được nhiều người quý mến thế?
Bởi vì luật pháp không làm đúng
chức năng của mình.
Xin lỗi!
Cảnh sát cần phải bắt giữ
các quan chức chính phủ tham nhũng ...
..và sau đó tòa án phải trừng phạt họ.
Nếu luật pháp bất lực ...
..thì tất nhiên phải có người làm thay!
Vậy cô nghĩ Gabbar là hợp pháp.
Thưa ông, xã hội không bị thiệt hại...
..vì bọn tội phạm làm sai trái.
Nhưng nó sẽ bị thiệt hại khi
người đàn ông chẳng có khả năng gì.
Gabbar là người tốt.
Gabbar có khả năng
làm một cái gì đó cho chúng ta.
Cô biết hắn ta, phải không?
Cô biết hắn ta là ai.
Tôi biết lý do ...
..để biến một người tầm thường thành Gabbar.
Khi ông thắp sáng ngọn đuốc ...
..có biết chỗ nào của nó vẫn tối không?
Đồ ngốc, là ngay dưới ngọn đuốc.
Cảnh sát đang hối hả...
..nhưng chẳng có ai nhòm vào nhà ông.
Mày muốn trả thù?
Tao là Digvijay Patil.
Tao là thương hiệu có máu mặt.
Thương hiệu này có đếch gì
mà ông huênh hoang vậy?
Nhìn tôi đây.
Digvijay Patil,
Uy danh của tôi lớn hơn ông.
Mày sao?
Đúng, chính tôi.
Thậm chí cách 50 dặm ...
..khi ai đó nhận hối lộ,
mọi người sẽ nói...
"Đừng nhận nó...
..nếu không Gabbar sẽ xuất hiện."
Mày là Gabbar?
Đúng.
Gabbar!
5 năm trước đây ông
đã cho tôi 2 cơ hội.
Hôm nay tôi sẽ cho lại ông 3.
Ông có thể gọi cho bất cứ ai nếu muốn.
Và cho họ biết ông là ai.
Ông sẽ biết ai có uy danh hơn.
Hãy gọi đi.
A lô.
- Chào ông.
Waghmare.
- Nói đi.
Tôi là Digvijay Patil.
Waghmare, tôi đang gặp rắc rối.
Gabbar đã bắt cóc tôi.
Tại sao ông lại kéo tôi vào mớ hỗn độn này?
Nếu Gabbar phát hiện ra,
tôi sẽ toi đó.
Tiếp đi...
Tôi sẽ đến gặp ông.
Tôi sẽ trả bất cứ giá nào ông muốn.
Tính mạng tôi đang gặp nguy hiểm.
A lô! A lô!
Cơ hội thứ 2.
A lô.
Văn phòng cảnh sát hả.
Tôi là Digvijay Patil.
Gabbar đang giam giữ tôi.
Đây có phải đồn cảnh sát không?
Không.
Đây là đồn cảnh sát.
Đó là điều tôi đang nói.
Đây là đồn cảnh sát, đúng không?
Tôi nói rồi mà.
Đây là đồn cảnh sát,
không phải quán Pizza.
Sadhu, chuyện gì vậy?
Đó là một gã điên, thưa ông.
Ông ta gọi đến đây để đặt pizza.
Lần cuối cùng nhé...
đây là đồn cảnh sát.
A lô!
Gabbar có thương hiệu lớn hơn ông rất nhiều.
Những kẻ hèn nhát
không làm gì được Digvijay Patil này đâu.
Digvijay Patil không chỉ là cái tên,
ông ta là thương hiệu!
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi.
Tôi rất ghét xin lỗi.
Làm phiền anh.
Chuyện gì?
Phòng của sĩ quan CBI ở đâu?
Làm gì?
- Tôi muốn gặp ông ấy.
Ông Kuldeep không muốn gặp ai cả.
Anh muốn gì ở ông ấy?
Tôi muốn nói chuyện
với anh ta về Gabbar.
Lại là Gabbar.
Tôi phải nói gì nhỉ?
Thủ tướng ở trong đó
và đang hỏi về Gabbar!
Nói với ông ta...Gabbar đến để nói chuyện.
Sadhu.
- Gì thế?
Gabbar.
Gabbar làm sao?
Gabbar đang ở đây.
Kuldeep Pawa.
Giáo sư Aditya,
đến từ trường Đại học Quốc gia.
Gabbar!
Gabbar.
Tôi đến để đầu hàng, thưa ông.
Tôi đã giết một Quản lí ở Latur,
một ở Nashik...
..một sĩ quan cảnh sát ở Mumbai
và nhiều cán bộ tham nhũng khác.
Và mới đây...tôi đã sát hại
một doanh nhân nổi tiếng.
Digvijay Patil.
Tôi chắc rằng anh đã nghe nói về ông ta.
Tôi chịu trách nhiệm về
tất cả những vụ giết người.
Chính tôi đã lập kế hoạch đó.
Và tôi hoàn toàn ý thức được việc này.
Đây là cuộc chiến của tôi.
Tôi yêu cầu anh phóng thích...
..tất cả các nhân viên liêm trực
và các sinh viên đã bị bắt giữ.
Sứ mệnh của anh ta là gì?
Gabbar này là ai?
Hàng triệu người
đã gửi kiến nghị của họ ...
..tới Tổng thống để yêu cầu
trả tự do cho Gabbar.
Nói gì về điều này, thưa ông?
"Đất nước này
sẽ không bao giờ thay đổi."
Bao nhiêu lần
Chúng ta đã nói đến điều này?
Nhưng bây giờ có một người
đang cố gắng mang lại một số thay đổi.
Tôi kêu gọi tất cả mọi người
trên đường phố ...
Các bạn có thể thấy rõ ...
..những sinh viên y khoa,
sinh viên nghệ thuật ...
..và sinh viên từ tất cả
các trường đại học có mặt ở đây.
Các bạn có thể xem cách họ ủng hộ Gabbar.
"Trả tự do cho Gabbar.
Trả tự do cho Gabbar."
Đó cũng là khẩu hiệu
mà mọi người đang la hét ở đây.
Gabbar mang đến sự sợ hãi
và đã thay đổi bức tranh u ám này.
Có một tin đồn giữa mọi người ...
..là Gabbar có thể bị treo cổ.
Vì thế mọi người mới...
Gabbar là một hiện tượng đã ghé qua Ấn Độ.
Mọi người đang kéo đến để ủng hộ cho Gabbar.
Cuộc biểu tình đòi lại tự do cho Gabbar...
..đã lan ra cả nước.
Theo lộ trình thì Gabbar sẽ phải ra hầu tòa.
Tại sao mọi người lại phản đối?
Không ai muốn Gabbar bị trừng phạt.
Chúng ta chờ xem họ phán quyết như thế nào.
Như các bạn thấy,
mọi người đang hét to khẩu hiệu...
.."Trả tự do cho Gabbar,
Phóng thích Gabbar".
Hãy thả Gabbar!
Bộ đồng phục này đã ngăn tôi...
..nếu không tôi cũng la hét như mọi người.
Tình hình đang vượt khỏi tầm kiểm soát.
Bằng cách này
chúng ta không bao giờ đi được.
Họ chỉ nghe lời anh thôi, Aditya.
Có thể ra ngoài giúp tôi không?
Hãy thả Gabbar!
Gabbar. Gabbar.
Chúng ta cùng đi được không?
Được.
Họ không thể làm tổn hại anh.
Chúng tôi sẽ trình lên Tổng thống.
Ông ấy sẽ ân xá cho anh.
Tôi không bao giờ tha cho những sai trái.
Vậy làm sao tôi lại phải
yêu cầu ân xá cho mình?
Anh không phải là tội phạm.
Những gì anh đã làm là đúng.
Nếu bất cứ điều gì xảy đến với anh...
..chúng tôi sẽ phá hủy thành phố này.
Chúng tôi sẽ cho họ thấy
sức mạnh của sinh viên.
Sức mạnh của sinh viên!
Đúng.
Tôi tự hào về sức mạnh của sinh viên.
Các bạn biết đấy, không phải tất cả sinh viên
đều trở thành một viên chức chính phủ.
Nhưng mỗi viên chức chính phủ là một sinh viên.
Này...cố gắng để hiểu tương lai của các bạn...
..và bắt đầu rung dọa người tham nhũng...
..và nói "Đủ rồi".
Ông ta chỉ nhún vai ở khắp nơi.
"Thì sao? Chúng tôi quan tâm làm gì?"
Giơ tay lên.
Từ đầu Shivaji Maharaj
đã không tham gia nhóm nào.
Ông ta bắt đầu một mình,
và mọi người kết giao với ông ấy.
Các bạn cần phải quyết định ...
..đường lối để giúp ích cho đất nước.
Bởi vì các bạn là tương lai của Ấn Độ.
Các bạn! Sức mạnh tuổi trẻ!
Hãy là người thay đổi!
Tôi bắt đầu giết những người này ...
..sau khi viết về cái chết của tôi.
Sau khi tôi chết ...
..không được đốt ô tô,
taxi hay tàu hỏa.
Nếu các bạn thực sự muốn làm điều gì đó...
..thì hãy thắp lên ngọn lửa trong tim mình.
Gabbar sẽ rất vui.
Anh ấy sẽ tự hào về các bạn.
Các bạn có biết lý do tại sao
tôi đã giết những người này?
Tại sao tôi giết
những người tham nhũng?
Ai có thể cho tôi biết không?
Tôi sẽ nói cho các bạn biết.
Giết một người tham nhũng...
..nó sẽ làm cho những người khác
phải mở to mắt.
Và bạn có biết tại sao tôi phải chết không?
Bởi vì Gabbar đã sai.
Những việc tôi đã làm là đúng.
Nhưng con đường tôi đã chọn là sai.
Vì tôi không có sự lựa chọn nào khác.
Tôi phải làm điều đó.
Các bạn có biết Gabbar là ai không?
Người nào không quay lưng lại
với những bất công...
..đó là Gabbar.
Một người đã đập tan những thói hư tật xấu...
Một người đã làm cho
các nhân viên tham nhũng...
..phải toát mồ hôi trong phòng của họ.
Đó là Gabbar.
Nếu tôi có mặt tại ngôi trường đó...
..chắc tôi cũng theo anh.
Sadhuram,
anh vẫn có thể làm việc lớn...
..từ nơi anh đến.
Ai trong số này là Gabbar?
Tôi là Gabbar.
Ai là Gabbar?
Muốn biết sự thật về Google không?
Một nụ hôn sẽ đốt cháy nhiều calo.
Muốn giảm cân một chút...trước khi anh chết.
Đừng khóc...
Nếu ai cố tình hối lộ một lần nữa...
..một giọng nói
sẽ vang vọng trong trái tim.
Đừng nhận hối lộ, nếu không...
Gabbar sẽ xuất hiện!
Hoặc làm gì đó khác?
- Gabbar sẽ xuất hiện!
Làm gì đó không đúng?
Gabbar sẽ xuất hiện!
Tôi sẽ chết.
Còn anh thì sao, Kaalia?