Tôi luôn tin rằng chính những điều
bạn không được quyền chọn lựa...
...là những thứ tạo nên con người bạn.
Thành phố bạn ở.
Hàng xóm láng giềng.
Gia đình bè bạn.
Mọi người ở đây đều thỏa mãn
với những gì họ có.
Cứ như họ vừa hoàn thành trọn vẹn
một mong ước gì đó vậy.
Những thể xác chứa đựng tâm hồn họ.
Những thành phố lại bao bọc
lấy những con người đó.
Trước nay tôi đều sống trong khu nhà này.
Hầu hết mọi người ở đây đều như vậy.
Khi công việc của bạn là tìm
một ai đó bị thất lạc.
Biết được đầu mối là rất quý giá.
Tôi tìm tới cả những con người...
...sa cơ lỡ vận nhất.
Thành phố này có thể rất khắc nghiệt.
Khi còn nhỏ, tôi đã hỏi ngài mục sư
làm sao để ta được lên thiên đàng.
và có thể bảo vệ mình
trước mọi cái ác.
Ông ta trả lời rằng Chúa trời
đã nói với con dân của người.
"Con chỉ là chú cừu giữa bầy sói dữ,
"hãy biết khôn ngoan như rắn,
"song tỏ ra vô hại như bồ câu."
- Nghe nói họ có tổ chức khai trương.
- Ừ, tớ cũng có nghe.
Con bé luôn luôn cười.
Đúng vậy. Luôn luôn tươi cười.
Ai lại đi bắt cóc con tôi chứ?
Nó chẳng thể làm ai bị thương,
không bao giờ gây ra...
Dù các người là ai, nếu đang giữ
cháu gái tôi.
Hãy thả nó ra ngay.
Thì chúng tôi sẽ
không buộc tội các người
nhưng nếu các người nghe thấy,
hãy để nó được về nhà.
Được chứ? Hãy để nó về nhà.
Ai lại có thể bắt cóc con tôi chứ?
- Bọn cảnh sát vô tích sự.
- Nó chưa hề gây ra rắc rối nào,
chưa hề gây gổ gì,
nó rất hiền lành.
- Không thể tin nổi.
- Nó là một đứa con ngoan.
Cả lũ đứng ở bên ngoài căn nhà,
khoanh tay canh gác vỉa hè.
Làm như lũ bắt cóc quay lại ấy?
Amanda McCready
đã bị bắt cóc khỏi nhà.
trong khoảng 8:00 đến 8:30
tối thứ Tư.
Cháu gái 4 tuổi, tóc vàng
mắt màu xanh lục...
- Hey.
...nặng 35 pounds
và cao 40 inches.
- Em biết anh rất yêu em chứ?
- Vâng. Em biết.
Lực lượng cảnh sát và dân phòng
không tìm được nhiều manh mối.
Một cái chăn, cánh cửa hậu,
và một con búp bê tên Mirabelle.
Mọi người dân quanh đây đang
cùng hợp sức với nhau.
Chúng tôi sẽ tập hợp lại.
Và sẽ tổ chức một buổi
gác đêm hôm nay.
Mọi người đều rất cảnh giác,
cảnh giác trong các hoạt động
và mọi thứ...
xung quanh. Chúng tôi cũng đã
phát tờ rơi, dán áp phích.
Mọi người đều đang cảnh giác
và đang tìm kiếm Amanda.
Với các tin liên quan,
cảnh sát trưởng của Boston
người chịu trách nhiệm ngăn chặn
tội phạm đối với trẻ em.
vừa có vài lời phát biểu.
Để an ủi người nhà.
Tôi hiểu nỗi đau khi mất con gái.
Chúng tôi nhất định sẽ phá án.
Chúng tôi sẽ truy bắt ở mọi tuyến đường.
Anh có biết bà mẹ đó không?
Đại úy Jack Doyle sẽ trình bày
chi tiết hơn về cháu bé mất tích...
Chút ít.
Hồi đó anh năm nhất, cô ta năm cuối.
Cô ta bồ bịch với Mike Gulley
khi cậu ta mới chỉ là chàng trai tân
14 tuổi vắt sữa bò ở Vermont.
Em chẳng quan tâm tân hay không tân.
Mẹ cháu Amanda cho biết
có thể cháu vẫn mang theo một búp bê.
Lần cuối cùng chị nhìn thấy Mirabelle
là cùng với Amanda.
Thật kinh khủng.
- Nếu là Kênh 9 thì không.
- Tắt đi anh.
Ngủ ngon.
- Angie. Em ra mở cửa đi?
- Em đang trong nhà tắm.
Mới có 7:00 sáng! Khốn nạn!
Gì?
Cậu là Patrick Kenzie?
- Vâng.
- Bea và Lionel McCready.
Cháu gái chúng tôi mới bị bắt cóc
ba ngày trước.
Xin mời vào. Mời vào.
Rất xin lỗi.
Chẳng là tôi có mấy vấn đề
với bọn trẻ hàng xóm.
mấy đứa lén bấm chuông cửa ấy mà.
Vì vậy nên tôi có quá lời.
- Oh.
- Chúng tôi có thể quay lại sau vậy.
Không. Sao thế được.
Xin ông bà cứ tự nhiên.
Đây, rất xin lỗi...
Nhà cửa bừa bộn quá.
Hôm qua chúng tôi thức muộn.
Có nhiều việc quá ấy mà,
tối qua phải giải quyết nốt,
vậy nên,...
Mời ngồi.
À...
Cộng sự của tôi chút nữa là ra.
Cô ấy ở phòng bên.
Chúng tôi giúp được gì?
Cậu có biết người nào quanh đây
không muốn nói chuyện
với cảnh sát không?
Vâng, một vài người.
Chúng tôi muốn thuê cậu để xúc tiến
việc điều tra về Amanda.
Vậy à?
Cậu cũng biết ở JonBenet Ramsey
gia đình cũng thuê thám tử đấy?
Vậy... Cảnh sát sẽ không có vấn đề gì
khi ông bà thuê chúng tôi chứ?
Họ nên lo việc tìm cháu gái tôi đã.
Chào. Tôi là Angie Gennaro.
Tôi làm cùng Patrick.
Tôi là Bea McCready.
Đây là chồng tôi, Lionel.
- Khỏe chứ?
- Họ muốn thuê chúng ta.
để xúc tiến việc điều tra.
Ông bà nên gặp các thám tử chuyên nghiệp.
- Ai cơ? Tôi...
- Đâu, ý tôi là...
Cứ nghe họ xem nào, Ange.
Chẳng phải 2 cô cậu là
thám tử tìm người sao?
Trên báo có quảng cáo vậy mà.
Vâng, đúng vậy.
Chúng tôi chuyên tìm người mất tích.
Xin lỗi, cô ấy...
Tôi nghĩ ý Angie là,
cho đến nay, trong các vụ án được phá,
kinh nghiệm của chúng tôi chủ yếu
là về vấn đề tìm người mất tích
người đi lạc...
Họ ngừng trả cho Jet Ski
và tới New Hampshire...
Mọi sĩ quan cảnh sát trong bang
đều đang tìm kiếm cháu gái bà.
Và chúng tôi không chắc
sẽ giúp được thêm gì nhiều.
Ít ra thì cô cậu cũng
không gây hại cho nó được?
Được rồi, nghe này.
Tôi có một khoản lương hưu ở Edison.
- Là tiền thưởng thêm, nếu...
- Không. Không phải vậy.
Sao khó khăn vậy nhỉ?
Cảnh sát không muốn chúng tôi đến đây.
- Lionel không muốn tôi đến đây.
- Đừng lo.
- Giờ cô cậu cũng không muốn công việc?
- Không phải chúng tôi không muốn...
Chúng tôi thường bàn bạc riêng
trước khi đưa ra những quyết định thế này.
- Vâng.
- Helene bế con bé lên giường.
Rồi nó chạy sang bên nhà Dottie.
Khoảng nửa tiếng, xem TV.
Khi về nhà thì Amanda đã biến mất.
Lúc đó nó xem phim "Đổi vợ".
Nó nhớ rõ,
đó là chương trình nó thích.
Hai ông bà sống trên gác?
Ừ, khi cha mẹ chúng tôi mất,
chúng tôi được 1 căn, nó được 1 căn.
Vậy nên là chúng tôi cũng không còn lựa chọn.
Và trong chung cư thì ồn kinh khủng,
không thể tránh được.
Vậy hai đứa qua nhà đi được không?
- Nói chuyện với Helene ấy.
- Lionel, nói với Helene ư?
Có thể nó không biểu lộ ra,
nhưng hiện giờ nó rất đau lòng.
- Thôi. Thôi!
- Sao?
Anh đâu phải thánh. Được chứ?
Anh có những vấn đề của mình.
Hồi 22 tuổi tôi đã bị bắt.
Rồi Bea đã khuyên bảo lại tôi.
Helene chưa hề bị vậy.
Chia sẻ với người mẹ là
điều chúng tôi nên làm.
- Chúng tôi sẽ sang ngay.
- Rất cảm ơn.
Vâng. Cảm ơn ông Lionel.
Oh, nhà chúng tôi là căn hộ
ba tầng màu nâu cạnh công viên ấy.
- Cậu biết rồi nhỉ.
- Khó nhầm lắm.
Nhìn kìa. Chúa ơi.
Tiệc chung cư này.
Bốn người dân của Cape Verde
mới bị giết ở đây hồi năm ngoái.
Vậy mà chẳng ai thèm quan tâm.
Cuộc sống của chúng ta
cũng không đến nỗi nào nhỉ?
Câu hỏi mẹo à?
Em không muốn tìm thấy con họ
trong thùng rác chút nào.
Chắc con bé cũng không bị quăng
vào thùng rác đâu.
Em cũng không muốn tìm thấy đứa bé
sau khi nó bị lạm dụng trong 3 ngày.
Em yêu, chẳng ai muốn vậy cả.
Được rồi.
Nghe này, giờ chúng ta cứ vào
mà nói chuyện với họ,
nếu sau đó em không muốn làm nữa,
anh sẽ không phản đối.
Okay.
Xin chào. Mời vào.
Helene.
Đây là Patrick Kenzie và
Angela Gennaro.
- Chào.
- Tôi nhớ ra cô, từ hồi trung học.
Xem ra vẫn còn hơi kiêu nhỉ?
Để bọn tôi làm việc được không Dottie?
Dottie là bạn em, Lionel.
Cậu ấy có thể ở đây lúc nào muốn.
Helene, chúng tôi không muốn
làm cô rối thêm nữa.
Chúng tôi sẽ chỉ hỏi vài câu thôi.
Về con gái cô,
rồi chúng tôi sẽ về ngay.
- Giờ ai cũng muốn kiếm chác nhỉ.
- Ờ.
Tôi đã nói chuyện với cảnh sát 40 lần rồi.
- Vậy xin lỗi đã làm phiền.
- Nghe này, chúng tôi không phải cảnh sát.
Beatrice nhờ chúng tôi qua đây
và xem có thể giúp gì được
để tìm con gái cô.
Sao Bea cứ thích lo chuyện không đâu nhỉ?
Nó là con tôi cơ mà.
Giờ xem ra ai cũng thích ra vẻ quá.
- Nhỉ?
- Ừ.
Beatrice đã bỏ tiền túi ra
thuê họ để giúp tìm Amanda,
vì vậy hai đứa liệu mà
tỏ ra lịch sự
- và tôn trọng họ một chút đi!
- Cậu ấy đang rất đau khổ.
Nó có thể đau buồn kiểu gì tùy thích, Dottie.
- Cô đâu có ở đây!
- Khốn nạn.
Anh quát cậu ấy clgv, Lionel.
Anh là bố cậu ta à!
ĐM anh, Lionel.
Ăn l` đi tên đĩ đực.
Cút mẹ mày ra khỏi đây đi.
Tôi xin lỗi.
- Rất xin lỗi.
- Có lẽ chúng cháu nên đi.
- Tôi hiểu. Xin lỗi.
- Không sao đâu.
Chúng ta đi thôi nhỉ?
Thôi. Chúng ta ra sảnh được không?
Tôi có vài lời.
Nhờ chút nhé, Helene.
- Helene có chút vấn đề về cảm xúc.
- Không đâu, Lionel.
- Vậy thì là gì?
- Nó đúng là con điếm!
- Beatrice, đừng dùng từ đó.
- Em nói thật đấy.
Đây chỉ là một đứa trẻ.
Và tôi không biết cháu đang ở đâu.
Vậy...
Chúng ta nhận vụ này
chắc cũng không sao nhỉ?
(WHIMPERING)
Được rồi mà, Bea.
Được rồi, Bea. Huh?
Cảm ơn.
Giờ...
Con bé chẳng hề mè nheo gì.
Nó luôn cố làm một cô bé ngoan ngoãn.
Vậy còn Helene? Bạn bè cô ta?
Những người hay đi cùng?
Có nhiều người hay qua lại nhà
cô ta không?
Tôi không biết nữa.
Nó suốt ngày vạ vật ở Fillmore.
Quán Fillmore?
Ừ, ngày nào nó cũng uống ở đó.
Nó hưởng gen di truyền đấy, hai đứa biết không?
Cái tệ nạn này. Bố mẹ chúng tôi cũng mắc phải.
Cô ta có chơi thuốc không?
Tôi nghĩ nó có dùng một ít Cocain.
Một ít là bao nhiêu?
Không rõ nữa. Có thể là vài lần một tuần.
Mà bao nhiêu thì là nhiều?
Vài lần một tuần là nhiều.
Vậy thì nó dùng nhiều.
Tôi cũng không biết gì hơn.
Tôi đã bỏ rượu được 23 năm rồi.
Mừng cho chú.
Bọn cháu xem phòng cháu bé được không?
- "Bắt cóc" cả đồ đạc nữa à?
- Patrick.
Tổ điều tra 10-7.
Tìm ra được gì chưa?
Chào đại úy, tôi là Patrick Kenzie.
Đây là đồng nghiệp của tôi, Angie Gennaro.
Mmm-hmm?
Vậy là Beatrice đã thuê thêm người.
Xem ra đó không phải
điều ngài khuyến khích.
Tất nhiên là không.
Người đàn bà đó có thể cầm cố cả căn nhà
cho bất cứ tên lang băm nào.
nếu bà ta nghĩ việc đó sẽ giúp
tìm lại được cháu gái mình.
Không để bà ta mời cả gánh xiếc vào đây
cũng đủ vất vả rồi.
Thưa ngài, chúng tôi làm việc này
cũng chẳng phải vì tiền.
Cậu đã bao giờ điều tra
một vụ bắt cóc trẻ em chưa?
Tôi nghĩ bà McCready chỉ hy vọng
rằng chúng tôi có thể giúp được
trong việc tìm hiểu từ người dân xung quanh.
Cậu bao nhiêu tuổi?
- 31.
- Anh ấy trông trẻ vậy thôi.
Một đứa bé 4 tuổi bị thất lạc.
Đã 76 tiếng rồi.
Và những phán đoán về nơi
cô bé đó có thể đang ở
ngày càng trở nên mù mịt,
cậu hiểu chứ?
Trong những vụ thế này, một nửa số trẻ
đã bị giết, nói thẳng như vậy.
Nếu chúng ta không bắt được kẻ bắt cóc
trong ngày đầu,
chỉ có 10% số vụ án được phá.
Đây đã là ngày thứ ba.
Có thể cậu ta trông thì trẻ thật,
nhưng nếu tham gia vụ này,
tốt nhất là đừng làm.
Cậu ấy đã được thuê bởi
người phụ nữ là nạn nhân của một tội ác,
và theo luật pháp cậu ta được trao quyền
làm đại diện cho người đó
để được hợp tác với Sở cảnh sát Boston.
Cậu ấy mong chờ điều đó.
Và cậu ấy sẽ được toại nguyện thôi.
Cậu ta và cô cộng sự xinh xắn của mình sẽ được
hai sĩ quan cấp dưới của tôi liên hệ,
khi thuận tiện,
và sẽ được phép quan sát.
Chúng tôi chỉ đang cố giúp thôi, thưa ngài.
Tôi chẳng quan tâm ai làm.
Tôi chỉ muốn xong việc thôi.
Chào nhé.
Sẵn sàng để bắt đầu chưa?
Tôi chỉ nghe nói là Helene hay đến đây.
Chúng tôi đâu có hỏi
mã két an toàn đâu nhỉ.
Nghe này, tao chẳng muốn nói gì hết.
Tao khai chán chê với lũ cớm rồi.
Rồi rồi.
- Dave, hả?
- Dave Lớn.
Dave Lớn. Được rồi.
Tôi là Patrick Trung bình.
Rất vui được gặp.
Mày có vẻ thích nói nhảm nhỉ?
Trời ơi ông bạn, tôi chỉ đùa thôi mà.
Mua mẹ nó đồ uống còn không
thì biến đi.
Okay, hai ly nước khoáng.
Chúa ơi.
Steve Penteroudakis!
Đẳng thức Hy Lạp!
Ôi đệch! Chú mày làm gì ở đây vậy?
Sao mày lại ở Fillmore?
Ăn Gyro!
Uống bia và chơi keno, 2 giờ chiều.
- Sao rồi?
- Oh, yeah.
Nói cho mày nghe,
tao đi nhiều nơi lắm rồi
treo poster ấy mà, hiểu không?
Khắp nơi trên cái City Point này.
Đúng là bi kịch.
Mụ đó hay đến đây lắm,
cứ ngồi ở quầy bar rồi chửi đổng.
- Còn con bé thì cứ như linh vật vậy.
- Helene mang Amanda tới đây?
Hầu như là vào buổi chiều thôi.
Tối thì chẳng có chỗ cho trẻ em đâu.
- Thật sao?
- Oh, yeah.
Nóng tính, chơi lắm thuốc, nói thật luôn.
Vậy Helene hay đến đây không?
Năm tối mỗi tuần.
Thôi nào.
Mụ đó là điếm nghiện mà, okay?
Tối nào mà mụ chẳng vào đây
hít vài tép thuốc.
Thật luôn đấy, được chứ?
Nó cũng chẳng có gì là bất ngờ, ...
- Cô ta tệ thế sao?
- Huh?
Oh, cực kì tồi tệ luôn.
Nghe này, nhớ cái đêm mà đứa bé
bị bắt cóc không?
Mày cũng thấy mụ ta trên tin tức chứ?
Mụ nói, "Oh, tôi ở nhà hàng xóm
khoảng nửa tiếng."
Toàn là bịa đặt. Mụ ở đây này,
hít thuốc khoảng 2 tiếng. Oh, yeah.
- Mấy giờ cô ta đến?
- 8:00.
- Anh chắc là đúng tối hôm đó chứ?
- Như đinh đóng cột luôn,
vì tao nhớ mụ có ở trong nhà vệ sinh,
chơi thuốc với Ray,
còn tao thì đứng đập cửa.
- Ray nào cơ? Ray Còm á?
- Ừ. Ray Likanski.
Hắn trốn trong đó lánh mặt tao
như một thằng chó ghẻ.
Lúc ấy tao đập cửa liên tục.
Hắn nghĩ tao không biết hắn
ở trong đó,
nhưng tao lại chẳng biết tỏng đi chứ.
- Đừng có cho hắn mượn tiền đấy...
- Này, Stevie.
- Chú mày đang làm clgv?
- Không có gì. Sao hả, Lenny?
Đừng có nói chuyện về những
người mày không quen biết.
Vậy là sao?
Đó đều là bạn em.
- Em biết bọn nó mấy năm rồi.
- Có vấn đề gì vậy, anh bạn?
Mày nói mày không phải cớm.
Đúng không, "anh bạn"?
- Đúng, tôi không phải cớm.
- Thế sao mày không biến mẹ nó đi?
Sao ông anh cứ lo chuyện bao đồng vậy?
Nó định vào đây bố láo à?
Chú có vẻ quan tâm đến
đít người khác quá đấy, Dave.
À ừ, chắc đít mày nhọn
như cái chai nhỉ.
Thế mày định làm gì ở đây?
Dave pha rượu martini như cứt ấy.
Cố giúp Helene tìm lại con gái.
Không ổn sao?
Nghe này, đừng có mà vào đây
liến thoắng mồm miệng,
nghĩ rằng mình khá khẩm.
Đừng có mà đùa với tao.
- Được rồi, cứ bình tĩnh.
- Cứ bình tĩnh.
- Nghe thằng điên nói này.
- Con kia chắc cũng đủ cho mày thành hai mảnh.
Chúa ơi. Bọn mày bị clg thế nhỉ?
Mày đấy, thằng chó.
Chúng tôi về, được chứ?
Mày biết không, Dave,
Chắc là mày đẹp trai quá...
Nên tối nay mới có thằng
gay đến đây chơi này.
Mở cửa ra.
- Mở cửa đi, Mike.
- Ngay lập tức.
Nếu mày muốn bị đút đít,
cứ bảo tao nhé.
Cái này thì sao hả thằng mặt l`?
Liệu đấy.
Im mẹ mồm đi.
Sao, mày muốn sủa gì à, Dave Béo?
- Dmm!
Làm cho tao ly martini đi,
thằng khốn béo ị!
- Làm đi!
- Biến mẹ mày đi.
Giỏi thì làm cho tao ly martini đi,
con heo mập!
Đéo thể tin được.
- Tôi giúp gì được cậu?
- Ông là Thanh tra Bressant?
- Đúng vậy.
- Patrick Kenzie. Ông vừa gọi tôi?
Oh, xin lỗi.
Hạ sĩ Remy Bressant.
Ông khỏe chứ?
- Chúng tôi... ngồi được không?
- Có vấn đề gì à?
Không! Tôi chỉ...
Chắc là Nick cứ tưởng phải là
một cặp lớn tuổi hơn.
Cuộc sống đầy bất ngờ mà.
Corwin Earle. Quấy rối tình dục hàng loạt,
mới được cho lao động tại ngoại.
Vắng mặt không có phép trong khoảng
thời gian Amanda mất tích.
Có giao thiệp với Leon Trett
và bà vợ đẹp trai của hắn, Roberta.
Hai người nhà Tretts mới được thả
lần lượt hồi 6 và 8 tháng trước.
Họ có thói quen xài thuốc rồi.
Chúng tôi không biết họ ở đâu,
nhưng tôi nghĩ Corwin ở cùng họ.
Kẻ chỉ điểm trong nhà giam thì khẳng định
rằng Corwin đã nói riêng với hắn
và bảo rằng khi ra được bên ngoài,
hắn sẽ chuyển về sống cùng gia đình.
Có vẻ như ba người bọn chúng
có một dạng gia đình thỏa thuận
quái đản gì đó.
Kế hoạch của Corwin là giữ một đứa bé
trong nhà để tiện lạm dụng.
- Nghe có vẻ có triển vọng.
- Đối với Amanda thì không.
Ông nghĩ đây là người đang giữ Amanda?
À, cũng có nhiều điểm chưa hợp lý
trong giả thuyết của chúng tôi.
Ý tôi là, Corwin thì thích
mấy bé trai cơ, cậu biết không?
Hắn khoái mấy đứa 7, 8 hay 9 tuổi gì đó.
Vậy hết rồi sao, tất cả những gì ta có đấy à,
ba ngày qua và không có manh mối nào khác?
Không, chúng tôi có.
Sáu thằng tâm thần bảo chúng tôi đi tìm
ở 6 bang khác nhau,
chúng tôi có chứng cớ
ngoại phạm của Lionel and Bea,
chúng tôi đã dò hỏi tất cả người dân
trong bán kính một dặm
và chúng ta có một tên tội phạm
mà tình cờ tháo bỏ được thiết bị
theo dõi đeo quanh mắt cá chân.
- Bình tĩnh thôi...
- Không, không, không!
Thằng này là ai cơ chứ?
Cậu chỉ ở đây bởi vì Jack Doyle
chỉ định chúng tôi phải hợp tác.
Cậu có gì để đóng góp thì cứ tự nhiên.
Còn không thì...
Biết rồi đấy, cậu có thể quay về
với quyển Harry Potter của mình.
Thông thường có thể là ai đó
biết về nạn nhân chăng?
Tôi nghĩ có khá nhiều người
có liên hệ với Helene McCready
và có khả năng làm việc này.
Vậy chắc các ông đã nói chuyện
với Ray Likanski.
- Ai cơ?
- Ray Likanski.
"Ray Còm," họ gọi hắn vậy, cao 1m88,
khoảng 72 kí.
Chơi cocain. Bạn trai của Helene. Sao?
- Chưa từng nghe nói.
- Vậy, với tất cả sự tôn trọng,
chắc chúng tôi có thể
đóng góp về điểm này.
- Vậy sao? Cụ thể là thế nào?
- Đêm Amanda mất tích,
Ray Còm đã có mặt ở Quán Fillmore
hít thuốc phiện trong khoảng 2 tiếng,
từ 8:00 đến 10:00.
Tuyệt thật.
- Cùng với Helene McCready.
- Cậu đùa tôi à.
Đúng là cô ta đã khai man.
Tôi sẽ "thông" cho mụ thêm cái lỗ mới.
Gặp cậu dưới đó nhé.
Vậy cái tên Bressant là sao?
Là kiểu mà họ đặt cho cậu ở Louisiana.
Vậy à?
Tôi tưởng ông là người ở đây.
À, nó còn tùy thuộc vào
cậu nhìn nhận thế nào.
Ý tôi là, cậu có thể nghĩ rằng cậu
là người gốc ở đây còn tôi thì không.
Nhưng tôi đã sống ở đây
lâu hơn là tuổi đời của cậu đấy.
Vậy ai mới đúng?
Tôi sẽ nghĩ về chuyện đó.
- Sao rồi mày?
- Bubba.
- Xin chào chiến hữu.
- Chào mày.
- How you been? You been good?
- Yeah.
Yeah? Sao hả, Angie?
Cưng khỏe không?
Mày có thấy mấy người này không?
Nghiện, nghiện, hãm hiếp trẻ em...
Mày nghĩ sao mà hỏi tao có biết
mấy tên như thế này không?
Bub, tao biết mày trốn thuế.
Yeah, tao cũng chẳng thể nào nộp thuế
cho việc bán hàng cấm
cho bọn lạm dụng trẻ em.
Không phải cả 3 tên đều lạm dụng trẻ em.
Chỉ tên này thôi, Corwin Earle.
Hai người kia chỉ là lũ
giao du với hắn.
Giờ hai đứa thành cảnh khuyển rồi à?
Bọn tao được thuê để tìm bé gái đó.
Hóa ra là mẹ nó đã ở
Fillmore cả đêm
trong khi đứa bé bị bắt cóc.
- Cùng với Ray Còm.
- Ray Còm là một thằng đĩ đực.
- Tao tưởng Ray là đàn em mày.
- Làm việc cho tao á?
Ray Còm, nó là một con nghiện cocaine.
Hắn làm cho bọn Haiti.
Ray làm cho Cheese?
Ừ, Cheese, Ray, Chris Mullen,
toàn là lũ rác rưởi.
Cậu đã bao giờ bán cho Helene chưa?
Có nguyên nhân cho việc
không còn nổi 3 inch Plexiglas
giữa chúng tao chứ.
Bởi vì là tao không bao giờ giao du
với lũ mặt dày như Helene.
Hay ngu si như Cheese.
Hai đứa cũng nên hiểu.
Giờ tao là sếp trong này rồi.
Tuy nhiên nếu có chuyện gì tao sẽ báo.
- Cảm ơn nhiều.
- Không sao.
Ông biết gì về
"Cheese" Jean Baptiste?
Cô biết gì về
- Ai cơ?
- Thôi nào, cục cưng.
"Cheese" Jean Baptiste?
Oh, nghe quen quen.
Không. Không.
Nó đâu có "Nghe quen quen," hả Helene.
Một tên gốc Haiti nóng máu,
tàn bạo tên là "Cheese."
Có biết hay là không.
Hắn là ai?
Hắn là trùm thuốc phiện
hay đại loại vậy đúng không?
Helene, hắn là ai?
- Cũng chỉ là một gã nào đó thôi, Lionel.
- Cảm ơn.
Bà McCready, hắn đúng là
một kẻ buôn bán thuốc phiện đấy.
- Còn gì nữa không?
- Tôi không biết.
Sao mày không trả lời câu hỏi
của anh trai hả, Helene?
Sao chị không đi liếm trym
thằng da đen nào đó đi hả, Bea?
Mày nghe cho rõ đây!
Đừng có mà láo toét với vợ tao,
và đừng có bình phẩm này nọ
trong chỗ này.
- Hắn là ai hả?
- Đây là bếp của em nhá, Lionel.
Mày hiểu tao nói gì mà!
Này này. Bình tĩnh đi.
Hạ hỏa đi.
Hắn buôn thuốc phiện, dẫn khách làm mối,
viết sách báo khiêu dâm. Được chứ?
Tuyệt vời.
Mày qua lại với thằng chủ nhà chứa.
Hắn viết sách khiêu dâm sao? Helene.
Và chúng tôi cũng nghi ngờ hắn đã trói
Pokey Jackson trong tấm mền.
và bắn vào đầu anh ta tại Castlegate,
khả năng là vậy.
Cô làm gì cho hắn?
Tôi chỉ là người chuyển hàng thôi.
Thỉnh thoảng, cũng không hay làm lắm.
Trời đất quỷ thần ơi.
Lionel, vậy nghĩa là sao?
Tức là nó đi chuyển thuốc, Bea ạ.
Nó giao nhận thuốc phiện.
- Đúng không hả, Helene?
- Oh, trời, có vài lần thôi.
- Ở đâu?
- Providence...
Nó có quan trọng đếch gì chứ?
Mụ nghĩ tôi đang đùa à?
Mụ nghĩ tôi đang chơi trò gì à?
Tất nhiên là nó quan trọng.
Tốt hơn hết là hãy trả lời
câu hỏi của ông ta đi, Helene.
- Vì cái gì chứ?
- Đm, Lionel.
- Anh nghĩ sao? Tiền, mùi vị.
- Của cái gì, thuốc phiện á?
Không, cái hình dán trái tim nhỏ nhỏ
cho ngăn tủ của em ấy.
- Loại thuốc phiện gì?
- Cocaine và heroin.
- Không thể, nếu thế tôi đã thấy vết tiêm.
- Không thấy được nếu ngửi. Đúng chứ tình yêu?
Yeah, như thế cũng đỡ nghiện hơn.
Mệt thật.
Cái đếch gì vậy?
Cô đi đâu đấy?
Oh, yeah.
Tôi cứ nghĩ về những điều nghe được.
- Cô có biết tôi sẽ làm gì tiếp không?
- Không.
Có biết tôi từng làm DCU không?
- Đéo quan tâm.
- Được thôi.
Vậy nên tôi vẫn còn tương đối
quen thân với một số người dó.
Dù sao thì, tôi cũng mới nghe nói
ai đó đã khử Cheese
trên đường tẩu thoát New Hampshire.
- Cô có nghe về tin đó chưa?
- Chưa.
- Muốn kiểm tra nói dối không?
- Tôi đã thử một lần rồi.
Lần này là câu hỏi khác.
Nào. Không sao đâu.
Chúng tôi chẳng quan tâm gì đến
vài thằng nghiện đánh nhau.
Chúng tôi quan tâm đến con cô.
Vậy nói đi.
Bao nhiêu?
Cô có quan tâm gì đến con mình không vậy?
Tất nhiên là có.
Và chúng tôi biết cô đã nhận tiền.
Vì vậy hãy nói cô đã nhận bao nhiêu.
Bao nhiêu?
Bao nhiêu hả?
130.
- 130,000 $?
- Ừ, Bea.
Cô làm thế nào?
Tôi và Ray phải đưa hàng
nhanh đến chỗ Nashua.
Ừ.
Bọn tôi đã đưa 4 kí cho
tên lái xe máy và chuyển.
Khi mang tiền quay trở ra,
cảnh sát đã ập ngay vào, xông thẳng
đến chỗ mấy tên vận chuyển kia,
và Amanda lúc đó ở cùng bọn tôi,
nên đã phải giả vờ làm một gia đình.
- Và rồi chúng tôi vào ô tô, chuồn đi.
- Mày mang cả Amanda đi cùng?
Oh, thế không thì tôi phải làm sao?
Để con bé trong xe ư, Bea?
Tôi đâu có thuê bảo mẫu.
Làm mẹ thật sự khó khăn.
Nuôi cả gia đình rất khó, chị hiểu chứ?
Tất cả chỉ mình tôi gánh vác.
Nhưng chị thì cứ trơ ra,
có thèm biết, có thèm hiểu gì đâu.
- Vì vậy tôi hiểu, Bea, okay?
- Mày thật ghê tởm.
- Này này. Dừng lại.
- Có Chúa chứng giám.
Dừng ngay. Thế sau đó thì sao?
Chúng tôi lái xe về,
và Ray, tên khốn Ray đó nói,
"Đằng nào mọi người cũng nghĩ
bọn cớm sẽ giữ tiền."
Cô đã nói với Cheese cảnh sát giữ tiền.
Nhưng thực chất cô và Ray
mới là người giữ chúng.
- Toàn bộ sự vụ là lỗi của Ray.
- Số tiền đâu hả, Helene?
- Ray giữ.
- Vậy Ray ở đâu?
- Chelsea.
- Đi thôi. Nào.
Để cô ta đi chung xe với cậu.
Tôi không muốn cô ta trong xe tôi.
- Nào. Tránh cái xe ra!
- Tránh cái đmm.
- Cái đ...
- Giỏi thì đánh đi xem nào!
Helene, cô từng cặp kè cùng
Scott Flaherty đúng không?
- Sao cậu biết?
- À, tôi cũng học ở Saint Mark.
Lúc đó tôi mới nhập trường còn cô
thì năm cuối rồi. Không nhớ tôi hả?
Không.
Thế chuyện gì xảy ra với Scott rồi?
Hắn đâm vào ngực một du học sinh.
Giờ hắn ở Walpole.
Thành một thằng khốn nạn rồi.
Hồi trung học hắn vốn khốn nạn mà.
Oh. Cậu nói ác nhỉ.
Hồi đó hắn dễ thương mà.
À, hắn có mặc quần đùi bó sát.
Oh, giờ ai mới là thằng khốn nạn nào?
Cô đang hẹn hò với một thằng khốn nạn đấy.
Vậy, làm sao mà...
Làm sao mà số tiền lại ở Chelsea?
Tôi cứ nghĩ là...
Cô và Ray về nhà ngay sau đó.
Không, chúng tôi cho Amanda xuống
và quay về nhà Ray.
Nhưng tên Ray khốn kiếp đó
cứ để mấy đứa con hắn quậy tôi.
Biết không, ngay sau đó, tôi nghĩ,
"Ta sẽ bỏ cái của nợ này.
"Trym hắn có to hay không cũng vậy thôi."
Thế là chúng tôi về khu chung cư
và tên Ray thì la hét như điên,
hắn sẽ làm Amanda thức giấc mất,
con bé cần ngủ, hiểu chứ?
Vậy là, chúng tôi lại về nhà Ray
- hay là nhà mẹ hắn gì đó.
- Vậy sao?
Tôi chẳng biết bà ta đi đâu rồi, nhưng
bả để lại bao nhiêu là mèo trong nhà,
và bọn chúng hôi như cú ấy.
Và Cheese chưa bao giờ liên lạc với cô,
chưa bao giờ để lại lời nhắn?
Không. Chúng tôi
chẳng nghe được gì từ Cheese.
Đó là lý do Ray nói, "Nhớ ngậm mồm vào."
Cô không nghĩ rằng tính mạng của
con gái mình đáng để
nói cho mọi người biết chuyện?
Cheese giữ con cô đấy.
Chúa mới biết
hắn đang làm gì con bé.
Thế tôi làm gì được?
Gọi cho Cheese và kêu,
"Ông giữ con tôi hả?
" Vì tôi vừa mới chơi ông một vố,
và tôi gọi kiểm tra thôi."
Ừ!
- Helene, ngồi về chỗ đi.
- Oh, trời đất!
Oh, và chắc tôi cũng sẽ gọi cớm nữa,
rồi kêu là, "Các anh biết không,
"tôi có chơi cocain và heroin đấy
"nó chắc không liên quan gì nhỉ."
Được rồi, bình tĩnh đi. Bình tĩnh.
Bà làm tôi phát ốm.
Căn cứ vào đâu mà cô cho rằng Ray chưa
tiêu toàn bộ số tiền hả Helene?
Ôi xin. Tôi đã giấu nó đi rồi.
Đỗ lại đi.
Có vẻ như ai đó đã có một cuộc trò chuyện
nhỏ với Ray trước khi cho hắn viên kẹo đồng.
- Hắn chống cự cũng quyết liệt đấy.
- Hắn không có nó.
Hắn không thể nói cho chúng biết tiền ở đâu,
bởi vì hắn không biết.
Helene đã giấu nó đi rồi.
Ray thật chẳng biết chọn bạn mà chơi.
Chắc chúng không tin hắn.
Kể cũng tội.
Tôi chẳng thể ngồi trong xe đợi đâu.
- Tiền đâu hả Helene?
- Tôi đéo thèm quan tâm đến tiền.
- Helene...
- Tôi chỉ muốn con gái tôi về thôi.
Tôi biết. Tôi biết... Tôi rất tiếc.
Chuyện xảy ra với Ray không hay chút nào. Nhưng...
- Số tiền ở đâu?
- Ngay đây này.
- Đâu cơ?
- Tôi đã chôn chúng khi Ray bất tỉnh.
Cái quyển sách đó nói về cái gì,
Mọi thứ bạn cần đều ở
trong sân sau nhà bạn?
- Chắc là sách của Pháp.
- Nó chẳng phải sách luôn.
- Là sách mà.
- Không, đó là phim hoạt hình.
- Biến mợ đi.
- Phải không, Helene?
- Đm hai ông.
Giờ chúng ta có nên đưa FBI
vào cuộc không?
- Đó là điều tệ nhất chúng ta có thể làm.
- Tại sao vậy?
Vì tôi không muốn thấy Cheese
giết Amanda
sau khi hắn mở một cái túi
đầy giấy báo.
Hắn bắt cóc mà.
- Tôi không thấy tờ ghi chú nào. Cậu?
- Không. Không thấy.
Chúng ta đang điều tra một vụ
mất tích trẻ em ở đây.
Chẳng có bắt cóc bắt kiếc gì cả.
Cách nhanh nhất để đưa Amanda về nhà
là đến chỗ Cheese,
trao đổi tiền lấy con bé và chuồn.
- Đơn giản gọn nhẹ.
- Cậu có biết Cheese không?
Tôi biết em hắn rõ hơn, Jude.
Cậu ta khá tốt tính.
Cheese thì khác.
- Hắn sẽ không hại con bé chứ?
- Đi hỏi Ray ấy.
Được rồi, nghe này.
Hắn chỉ quan tâm đến tiền thôi.
Nếu hắn có lại tiền...
Hắn sẽ không hại Amanda.
Hãy cứ ngậm mồm vào, nhé?
Chúng tôi sẽ đưa con bé về. Sẽ ổn thôi.
- Oh, thế các người định thương thảo với hắn?
- Ừ, đại loại vậy.
Okay. Vậy thì hãy nói với hắn
là tôi xin lỗi, được chứ?
Ý tôi là, hắn biết về tôi,
hãy cứ nói là tôi biết lỗi.
Ừ, chắc là điều đó sẽ giải quyết hết đấy.
Đưa cô ta về nhà đi.
- Chúng tôi sẽ lo việc này, được chứ?
- Gặp cậu ở đó.
Đói quá.
Được rồi. Tôi sẽ mua cho cô cái gì đó.
Không, con bé cơ.
Nó đã nói vậy với tôi ngay trước khi
tôi bế nó lên giường.
Nó nói, "Con đói quá."
Chúng có cho nó ăn chứ?
Liệu nó còn đói không?
Tôi không biết nữa.
Tôi biết tôi đã làm hỏng mọi chuyện.
Tôi chỉ cần con tôi về thôi.
Thề có Chúa,
tôi sẽ không dùng thuốc phiện nữa.
Tôi sẽ không ra khỏi nhà,
tôi sẽ sống thật thà.
Tôi thề.
Không sao đâu.
Chúng ta sẽ tìm ra cháu bé, Helene.
Cậu phải làm đấy nhé. Hứa nhé?
Yeah. Tôi sẽ cố hết sức.
Hứa đi. Cậu hãy hứa với tôi nhé.
Tôi hứa.
Được rồi.
Cậu đang đi đâu vậy?
Nói chuyện với Cheese.
Không được.
Không, quay lại xe đi.
Không, sai lầm đấy.
Hắn sẽ không bao giờ thương thảo với cảnh sát.
- Không. Không đời nào.
- Nó quá quan trọng.
Cậu có muốn đưa con bé về hay không?
Tôi biết hắn.
Nếu có một thỏa thuận cần thực hiện,
- chỉ chúng tôi có thể làm.
- Không, tôi và Nick sẽ lo vụ này.
Quay vào xe đi.
Hai ông mà vào đó thương lượng
để chuộc một bé gái,
thì bọn chúng biết ngay là FBI.
Bởi vì chúng bắt cóc mà.
Làm như vậy sẽ chỉ khiến
hắn sợ hãi hơn thôi.
Và hắn càng sợ hãi,
thì cháu bé càng gặp nguy hiểm.
Được rồi. Đi đi.
Hai người cứ ở yên đây nhé. Tôi biết hắn.
Tôi sẽ giải quyết việc này.
Chúc may mắn.
Cũng lâu rồi đấy nhỉ.
Không. Tôi bỏ rồi.
Anh muốn nói chuyện riêng một lát.
- Đừng đợi, nhưng cũng đừng đi quá xa.
- Anh biết em ở ngay đây mà.
Bon đĩ chỉ khoái tiền thôi.
- Mày sao rồi, Chris?
- Khá hơn mày.
Yeah. Cũng tốt.
- Đmm.
- Nào, cứ bình tĩnh.
Cũng quá lâu rồi không thấy một thằng khờ.
Tao nghe đây.
Nói đi.
Bọn tao có được thứ
mày tìm kiếm ở Chelsea.
Tao thì quan tâm gì đến Chelsea?
Bởi vì một trong những tên đần
từng chôm của mày sống ở đấy.
Tên đần nào?
Cái tên mà mày và Chris đã dùng ống nước
đập cho một trận rồi bắn vào ngực.
Tao chẳng biết thằng nào bị giết cả.
Nhưng nếu đứa nào mà ăn cắp của tao
để rồi cuối cùng bị ngỏm...
Thì, mày biết đấy, đời thật buồn.
Cheese, chúng tôi giữ tiền của cậu.
Nó đã được chôn ở sân sau nhà Ray.
Chúng tôi sẽ trao lại cho cậu
để đổi lấy Amanda McCready.
Hai cảnh sát ở ngoài là hai
người duy nhất ngoài chúng tôi biết.
Không ai sẽ buộc tội gì
về những việc mày đã làm.
Tao cũng chẳng ưa gì Ray.
Mày sẽ có lại tiền, còn người mẹ
sẽ có lại con của mình,
rồi chúng tao sẽ nói rằng tìm thấy
đứa bé trong cái bụi cây, hay gì đó.
Sẽ nhanh gọn nhẹ nhàng thế này,
hoặc là cả trăm tên cớm phá cửa
xông vào,
đè đầu cưỡi cổ mày.
Từ từ.
Whoa. Whoa.
Clgt?
Vén áo lên.
- Sao thế.
- Thằng ml, mày nghe tao rồi đấy.
Vén áo lên.
- Không phải vậy đâu, Cheese.
- Tao không đùa với mày.
Vén áo.
Cả cưng nữa.
Không kì thị giới nhá.
Cho anh xem ti nào.
Đừng bao giờ đến chỗ tao như vậy.
(Tiếng nước ngoài)
Mày giữ tiền của tao,
thì để mẹ nó ở hòm thư trên
đường ra, mày hiểu chứ?
Bọn ml nào đó để con
bị bắt cóc ấy chứ.
Chứ tao chẳng chơi trò đấy.
Tao thèm vào cái bọn con nít hôi sữa.
Và nếu mày là hy vọng duy nhất của con bé,
thì tao cầu nguyện cho nó đấy,
vì nó tiêu rồi.
Hết hy vọng rồi.
Cheese, nếu mày mà tỏ
thái độ như vậy nữa,
Tao sẽ chơi bài ngửa với mày đấy,
Okay?
Vậy là mày nói mày không làm việc đó,
tốt thôi.
Bọn tao sẽ cầm tiền và đi.
Nhưng nếu mày mà dối trá,
Tao sẽ dùng đến đồng xu cuối cùng
của đống tiền đó để cho mày ăn l`.
Tao sẽ trả tiền để cớm trị mày,
Tao sẽ thuê vài băng để
đì đọt cái hội yếu nhớt của mày,
và tao sẽ nói với mọi người tao biết
rằng mày là con chuột nhắt chỉ điểm.
Và tao biết nhiều người lắm.
Sau đó thì mày sẽ ước rằng
mày đã nghe lời tao,
bởi cái tổ chức, băng nhóm
rách nát của mày
sẽ tiêu tùng đấy.
Và lũ điếm nghiện ngập của mày
sẽ bị gửi trả lại Lào,
còn tên cứt dớt đang ngồi đây này,
sẽ ra tòa làm chứng chống lại mày
để được giảm án trong khi mày
bị tù mọt gông
và bị bọn da trắng đày đọa.
Bởi vì tao đã từng nghe,
bọn mày từng phải lên Concord
vì giết hại trẻ em,
đời buồn nhỉ.
Tao mà còn nhìn thấy mặt mày,
sẽ không được lịch sự thế này đâu.
Và bảo bọn cớm biến khỏi khu của tao.
- Sao rồi?
- Hắn nói hắn không biết gì,
nhưng nếu ông giữ tiền của hắn
thì hãy đưa vào hòm thư.
- Hắn nói thế à?
- Đúng vậy.
Không còn gì nữa sao?
Có. Hắn còn bảo hai ông
ra khỏi địa bàn của hắn.
Tôi tưởng cậu nói cậu
biết rõ về tên này.
Một nửa số người cậu ta
biết đều là cặn bã.
Thế ông có biết một nửa còn lại
là gì không?
- Gì?
- Cớm. Và đừng có bực tức với tôi.
Không không. Tôi không bực cậu.
Biết tôi sẽ bực cậu về cái gì không?
Chúng ta chỉ có một cơ hội để thỏa thuận.
Cậu nói cậu biết rõ hắn.
Cậu nói cậu có thể lo được
rồi cậu làm hỏng việc.
Bây giờ thì tôi lại phải xin giấy phép
để nghe lén điện thoại, rồi theo dõi hắn,
và cầu trời chúng ta gặp may.
Cậu biết không, nếu Amanda
bị giết bởi vụ này,
Tôi sẽ chẳng cần phải bực với cậu.
Chính cậu sẽ giận bản thân mình
trong một thời gian dài đấy.
Hy vọng chúng ta chưa làm hỏng việc.
- Vâng.
- Cheese đã gọi.
Hắn nói hắn chấp nhận thỏa thuận về Amanda,
nhưng hắn muốn thực hiện trong tối nay.
- Vậy thì tốt quá.
- Vừa tốt và vừa không.
Giờ họ ghi lại mọi cuộc gọi
tại sở cảnh sát rồi.
- Jack giữ bản ghi thoại.
- Vậy nghĩa là sao?
Nghĩa từ giờ chúng tôi
bị treo phù hiệu rồi.
Hai người đến đây ngay.
Oh, và này, Cheese có nói
hắn đã để một thứ vào hòm thư
để chứng minh hắn có giữ Amanda.
Đây là bản ghi cuộc điện thoại
gọi đến lúc sáng.
Cậu muốn đọc phần in đậm không?
Đọc to?
Vâng.
"Người gọi: Thằng đĩ,
tốt hơn là mày phải có tiền đấy.
"Thanh tra Bressant: Ai đấy?
"Người gọi:
Mày biết tỏng mà, thằng đần...
"Câu chửi của dân da đen.
Nếu mày muốn có lại con bé,
"mày hãy đến gặp tao ở
Quincy tối nay.
"Mày mà đến chậm 1 phút là tao
sẽ quẳng con bé xuống hồ đấy."
Cái hồ hắn nói tới là vùng nước
trong khu mỏ đá bỏ hoang.
Thanh tra Bressant đã tự tiện đồng ý
một vụ chuộc người bất hợp pháp
trao đổi Amanda McCready
với số tiền $ 130,000 tối nay
tại địa điểm đó.
Sau một số bàn bạc,
Thanh tra Bressant đã rất tử tế
khi giao ra thứ này.
Nhận ra chứ?
Bốn người các cậu đã lôi tôi vào
một hành động phạm pháp
mà tôi không hề biết và đồng thuận,
tôi cũng không cảm ơn vì việc đó đâu.
- Ngài đâu cần phải tham gia vào việc này.
- Tại sao lại không cơ chứ.
Nếu tôi trì hoãn, sau thỏa thuận này,
Tôi lại càng làm cho tính mạng
đứa bé thêm nguy hiểm.
Đó có phải là việc các cậu
nghĩ tôi sẽ làm không?
Không, thưa ngài.
Tôi đã vào đó. Tôi sẽ nhận trách nhiệm.
Cậu sẽ chẳng nhận cái gì cả!
Đừng có vào đó mà tỏ ra
cao thượng đi, cậu bé ạ.
Đưa tôi xem cái đó.
Chúa ơi.
Hắn muốn tách chúng ta ra.
Tờ giấy có viết hai cô cậu sẽ ở
bên bờ Đông và đợi Amanda,
tôi và Nick ở bên khu đất trống
bên mé hồ với số tiền.
Một khi Amanda đã được giao cho hai người,
hãy gọi cho chúng tôi bằng radio,
chúng tôi sẽ giao tiền.
- Hắn có thể sẽ mang theo ai?
- Chris Mullen.
Hắn đã ở câu lạc bộ
khi chúng tôi đưa ra đề nghị.
Cậu biết gì về hắn?
Rất có thể hắn chính là
người giết Ray theo lệnh Cheese.
Nếu tôi buộc phải đoán.
Được rồi.
Không còn ai biết về chuyện này chứ?
- Tôi không hiểu.
- Sao?
Tôi muốn hỏi liệu việc giữ yên lặng sẽ tốt hơn
cho Amanda hay là tốt hơn cho chúng ta?
Cô có con không, Gennaro?
Không thưa ngài.
Đứa con duy nhất của tôi đã bị giết.
Con bé mới 12. Cô từng nghe qua chưa?
Điều mà có lẽ cô chưa được biết,
cũng là điều tôi hy vọng
cô không bao giờ phải đối mặt,
cô Gennaro, chính là cái cảm xúc.
Điều mà tôi đã phải trải qua.
Khi biết rằng con mình đã chết
trong khi òa khóc gọi tôi tới
để cứu nó trong vô vọng.
Và tôi đã không thể.
Đứa con gái bé bỏng của tôi đã chết
trong sợ hãi và đơn độc trong con mương
ngay bên cạnh đoạn đường
cách nhà tôi không tới 10 phút.
Nên tôi hiểu cảm giác khi
mất một đứa con là thế nào.
Và giờ, khốn kiếp,
các cậu buộc tôi phải làm
và rồi lại nghi ngờ cách làm
của tôi.
Không ai nghi ngờ ngài cả.
Chính vì tôi đã bị chia cắt với con mình.
Tôi sẽ không để cha mẹ nào
phải trải qua những gì tôi đã từng bị.
Đứa bé này.
Là tất cả những gì tôi quan tâm.
Tôi sẽ đưa nó về nhà.
Tại sao hắn lại bắt chúng ta
tới tận chỗ này nhỉ?
Anh không rõ lắm. Nơi này rộng.
Tối. Dễ chuồn đi.
Không.
Chúng sẽ giết con bé.
Tên khốn nạn này đáng lẽ phải tìm chỗ nào
nền đất bằng phẳng hơn chứ.
Chúng ta sẽ chia ra từ đây.
Hai cô cậu sẽ lên đỉnh núi kia.
Chúng tôi sẽ ở ngay phía đối diện.
Hãy nhớ gọi radio cho chúng tôi
khi hai người có đứa bé.
- Chúng tôi sẽ làm.
- Vậy, chúc may mắn.
Đi thôi.
Làm sao mà chúng đưa
Amanda lên đây nhỉ?
Có phục kích! Có phục kích!
Remy! Thằng khốn Cheese!
Con bé đâu?
Đứa bé kia kìa. Tôi thấy nó rồi.
Nhưng thế này không hề theo kế hoạch!
Ai đó đã bắn Cheese rồi!
- Cậu nghe thấy chứ?
- Có!
- Đằng kia!
- Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi không biết. Tôi nghe thấy tiếng
nước bắn tóe lên. Dưới kia kìa!
Ai đó đã khử Cheese rồi,
- và rồi tất cả toán loạn lên.
- Amanda đâu?
- Đạn bắn ra từ đằng kia.
- Tôi không biết!
Có gì đó mới nhảy xuống nước!
- Cái gì?
- Cậu chắc là có nghe thấy chứ?
- Ừ, có gì đó nhảy xuống, nhưng tôi...
- Nó đâu rồi?
Kia kìa!
Ôi chúa ơi.
Ôi không.
Thánh thần ơi!
Mời bác sĩ Goldsburn về ICU ngay.
- Chào.
- Chân em sao rồi?
- Sẽ ổn thôi.
Họ tìm được gì không?
- Họ đã cho thợ lặn vào đó rồi.
- Con bé có thể vẫn còn sống.
Có thể nó đang trốn.
Hoặc có thể bị kẹt hay sao đó.
Phải không?
Anh không nghĩ vậy.
Nào...
...Từng được thấy trong
những năm qua,
một cháu gái có tên Amanda
và con búp bê Mirabelle.
Khu mỏ đá này rất sâu và nguy hiểm.
Thường thì ít ai có thể
sống sót một khi bị kẹt lại đó.
Thật là một cái kết buồn
cho câu chuyện, Suzanne nhỉ.
Đúng vậy, Phil.
Và tiếp theo là Ron với bản tin
thể thao. Đội Bruins sẽ ra quân tối nay?
Đúng vậy, Phil.
Và đối thủ của họ sẽ là Flyers,
thật là gay cấn ngay từ
giai đoạn đầu mùa giải.
Và đứa bé đã ra đi như vậy.
Chúng tôi đã trình bày lại vụ việc.
Nick và Remy cũng vậy.
Song tất cả chúng tôi không ai trách móc
gì nhau vì cái chết của Amanda.
Jack Doyle đã một mình
đứng ra chịu phán quyết
rằng mọi trách nhiệm đều
thuộc về ông ấy.
Ngài Đại úy trứ danh của cục bảo vệ
và chăm sóc trẻ em của bộ cảnh sát
đã từ chức ngày hôm nay sau
nhiều tranh cãi.
Ông đã giữ được danh dự của mình
khi từ chức sớm như vậy.
Ngoại trừ việc sẽ bị cắt giảm
một nửa số tiền trợ cấp.
Thật là một cái kết tồi
cho một sự nghiệp vẻ vang như vậy.
Cuộc trốn chạy của Chris kéo dài 1 ngày rưỡi,
cho đến khi được ghi nhận rằng,
hắn đã đụng phải một tên
cần tiền nhiều hơn là hắn.
Chris Mullen 29 tuổi
đã bị bắn chết tối hôm qua
trong một vụ cướp.
Đại diện phía cảnh sát đã bào chữa cho
làn sóng gia tăng của tội phạm
là sự biến động nhất thời của việc
tỉ lệ thất nghiệp tăng lên
và sự bất ổn...
Sau một thời gian thì họ cũng
đã hủy bỏ việc tìm kiếm.
Và đưa cho Helene
giấy báo tử.
Khung ảnh và hộp tráp đã được
nhà mai táng quyên tặng,
nhưng đã hoàn lại vào
cuối buổi chiều.
Em biết anh yêu em chứ?
Vâng.
Em chỉ muốn ở một mình một lát.
Tôi không biết cô ấy trách tôi
hay là tự trách bản thân nữa.
Nhưng mỗi khi cô ấy nghĩ rằng
tôi không có ở nhà,
hoặc khi nghĩ rằng tôi
không nghe thấy được,
cô ấy đều khóc.
Tôi không thể nào loại bỏ được
ý nghĩ đó ra khỏi đầu mình,
sự ngờ vực mơ hồ và xa lạ
rằng chúng tôi đã không bao giờ
biết được chuyện gì đã xảy ra tối hôm đó,
và vai trò của chúng tôi là gì.
Hoặc có thể chỉ đơn giản là thêm một
vụ mất tích trong hàng trăm trẻ em
mỗi năm và không bao giờ
quay trở lại...
Vụ việc của Amanda càng ám ảnh hơn
khi không thể tìm ra được cháu.
Điều mà họ tìm ra được
chỉ là một câu chuyện khác,
và tôi không thể không lấy làm lạ.
Chưa đầy hai tháng sau và cách đó
không xa, thêm một đứa trẻ mất tích.
...và đội tuần tra dân phố
đã được thành lập.
Một chiếc xe đạp để bên lề đường.
Bánh xe vẫn còn quay.
Một tin muộn cho câu chuyện trên.
Bé Johnny Pietro cũng có đeo
một vật mà phóng viên chúng tôi
tin rằng có thể là một dấu hiệu nhận biết.
Johnny Pietro có đeo huy hiệu
của đội St. Christopher,
thần hộ mệnh của...
Johnny Pietro và chiếc phù hiệu.
Điều mà tôi không thấy lạ
đó là lần này,
không ai đến gõ cửa nhà
chúng tôi nữa.
- Này, Patrick.
- Chào.
- Tao cần mày đi cùng với tao.
- Đi đâu?
Tới Everett.
- Sao vậy, ở Lynn hết tiệc tùng rồi à?
- Vui tính nhỉ.
- Mày có mang đồ chơi chứ?
- Cái gì?
Súng ấy, thằng ngu.
Ừ có.
Cái này không phải là tiệc khỏa thân
ở Lynn đâu, Patrick.
Tao có cái này hay hơn cho mày cơ.
Mày đã nhờ tao tìm một vài người.
Có lẽ tao tìm ra rồi đấy.
Mày lôi tao vào cái gì vậy?
Mày không quan tâm đến thằng
Corwin Earle này nữa à?
Bởi vì thằng điếm béo ị và
mấy thằng già đó trong này này.
Người của tao thì không rành về
mấy bọn này cho lắm.
Vào với tao. Cảnh giới nhé.
Chúng ta sẽ xem thằng ml` đó
có ở trong đây không.
Mày biết không, Patrick?
Nếu mày không muốn vào,
mày không phải vào đâu.
Nếu mày không muốn vào, tự nhiên.
Đi thôi.
Đoán xem ai này?
- Jerome Miller?
- Không, là nàng tiên nâu đây.
- Mở cửa ra.
- Tôi có tiền ngay đây này.
Marmaduke, mày nghĩ mày có thể
đứng ở cửa mà đưa tao tiền sao?
Mở cửa ra ngay.
Hắn là ai?
Là bố mày.
Mở mẹ cái cửa ra!
- Coi chừng đấy.
- Rồi mà!
Bình tĩnh đi!
Bọn chúng mày định lập ban nhạc à?
Làm gì có.
Nếm thử đi.
Cocaine cho lão già.
Đm.
Muốn tao đổi cho mày
cọc tiền xu nữa hả?
Tôi đã bảo ông là nói cho tôi biết
khi họ đến mà!
Họ vừa mới đến mà.
- Đã hít rồi à!
- Chỉ là nếm thử thôi.
Xin lỗi, em yêu.
Đây, đếm cái đống hổ lốn này đi.
Chỗ còn lại đâu?
Ngay sau khi hắn ta đếm xong mớ
tiền lẻ mày vừa đưa tao.
- Anh Miller, anh có phiền không?
- Không, tao không phiền đâu.
- Xin lỗi anh chứ!
- Ừ, tao tha lỗi đấy.
- Xin đừng có tò mò lục lọi nữa.
- Cứ bình tĩnh đi, lão.
Này!
Cậu nghĩ cậu đang đi đâu hả?
Cậu Miller, tôi cảnh cáo đấy!
Dừng lại ngay!
Patrick, bắn con đĩ này đi.
Con mụ ml` béo ị.
Đã dám chĩa súng vào tao,
thì nên bắn luôn đi.
Hãy đưa chúng tôi thuốc đi!
Mày không muốn bắn mụ à, Patrick?
Hắn là ai?
Corwin!
Quay về phòng ngay!
Không phải là liên hoan à?
Không.
Chỗ đấy bao nhiêu tiền hả, Patrick?
ĐỦ.
Muốn cái này sao?
Mày đang làm gì đấy?
Nhặt tiền lên đi.
Trong nhà ít nhất có 2 khẩu súng.
Roberta giữ một.
- Còn gì nữa?
- À, chúng chắc chắn nghiện nặng.
- Gì?
- Cocaine.
Lại là bạn cậu nói cho hả?
SWAT sẽ tới trong 5 phút.
Các ông không định đợi họ à?
Cậu có nói với tôi
là thấy Corwin Earle
với huy hiệu St. Christopher
đeo quanh cổ tay hay không nhỉ?
Chắc chắn rằng tôi có thấy Corwin Earle.
Chúng tôi không đợi đâu.
Ở đây nhé.
Và đừng có đi linh tinh được chứ?
Tốt lắm.
Chết tiệt.
Một... Một sĩ quan... Bị bắn!
Một sĩ quan bị thương...
Nghe tôi nói!
Một sĩ quan cảnh sát đã bị bắn
ở số 33 Đường German!
Tránh xa ông ta ra!
Đó là một tai nạn.
Đợi đã!
Này.
Anh không sao chứ?
Họ đã nói với em chuyện xảy ra.
Em tự hào về anh.
Tên đó đã giết một đứa bé.
Hắn không đáng được sống.
- Em tự hào về anh sao?
- Tất nhiên rồi.
Anh đã làm những gì cần phải làm.
Về nhà thôi.
Anh phải ở lại đây một lát.
- Gặp anh ở nhà sau.
- Ừ.
Cảm ơn ông.
Mọi việc hỏng cả nhỉ?
Họ nói gì với ông về Nick không?
Cậu ta sẽ ổn thôi.
Tôi không biết nữa.
Họ có nói đứa bé đó mấy tuổi không?
Bảy.
Lớp 2.
Cậu nên tự hào về mình.
Hầu như mọi người khi đó đều sẽ ở ngoài.
Tôi không biết nữa.
Cậu không biết gì?
Linh mục chỗ tôi nói rằng hổ thẹn là do
Chúa chỉ ra rằng điều bạn đã làm là sai.
Quan tâm làm quái gì.
Giết người là tội ác.
Còn tùy vào việc cậu giết ai.
Không phải như vậy.
Giết người vẫn là giết người.
Tôi đã từng tạo ra bằng chứng giả rồi,
hồi năm 95.
Chúng tôi trả 100 $ cho việc tố giác.
Và nhận được cuộc gọi
từ "bạn cũ" Ray Likanski.
Hắn ta không bao giờ ngưng chỉ điểm cả.
Hắn nói rằng có một tên đang
lên cơn trong khu chung cư
tại Columbia Point.
Chúng tôi vào, tôi và Nicky.
15 năm trước, khi Nicky xông vào,
không phải là trò đùa đâu.
Đó là... một căn nhà khá kín.
Một bà lão bị đánh đập nặng nề,
tên chồng tiều tụy thì bất tỉnh,
cố gắng khiến chúng tôi gặp rắc rối,
Nicky đặt hắn nằm ra.
Chúng tôi khám xét,
nhưng có vẻ như lại làm lộn xộn thêm
bởi vì không có ma túy trong nhà,
và tôi đi vào phòng hậu...
Nói cho cậu hay,
chỗ đó đúng là một đống cứt.
Chuột, rán bò lổm nhổm.
Nhưng phòng của đứa bé ở đằng sau,
cực kì sạch sẽ tinh tươm.
Tức là, chỗ đó được lau chùi, cọ rửa,
không hề có vết bẩn nào.
Cậu bé con thì ngồi trên giường
âu yếm lấy chiếc PlayStation.
Khuôn mặt không hề biểu lộ gì,
hai hàng nước mắt chảy dài.
Cậu ta muốn khoe với tôi rằng đã
học thuộc bảng cửu chương.
Chúa ơi.
Tên làm cha đó đã nhốt cậu
vào trong cái ổ này,
tồn tại bằng bánh ngọt và
đòn roi,
và cậu bé chỉ muốn được khoe với ai đó
rằng mình đang phấn đấu hết sức.
Cậu lo về đức tin của Thiên chúa?
Những đứa trẻ sẽ tha thứ hết.
Chúng không phán xét.
Chúng không bao giờ thù hận.
Nhưng đổi lại chúng được gì?
Vì thế tôi đã quay ra bên ngoài,
Đặt một ounce heroin trên sàn
phòng khách,
rồi cho thằng cha đó đi tù,
bảy hay chín năm gì đó.
- Đó là điều đúng đắn?
- Đúng vậy!
Cậu phải lựa chọn một phe.
Nếu cậu lạm dụng trẻ em, đánh đập chúng,
cậu sẽ không ở phe tôi.
Nếu thấy tôi đến, cậu nên chạy đi,
bởi vì tôi sẽ giết cậu luôn đấy!
Đơn giản vậy thôi.
Đừng quá dễ dãi.
Liệu đứa bé sẽ tốt hơn nếu không có cha?
Ừ.
Nhưng không sao, ý tôi là,
tôi có thể đang ở ngoài kia,
chĩa súng vào bụng hắn.
Đó là một cuộc chiến.
Chúng ta liệu có đang thắng?
Không.
Liệu cậu có làm lại điều đó không?
Bắn nổ sọ Corwin Earle?
Không.
Điều đó có khiến cậu
trở thành người tốt?
Hmm?
Tôi không biết nữa.
Cũng chẳng phải điều sai trái,
đúng không?
- Chào anh.
- Chào em.
Remy thế nào?
Ông ta đã nói dối anh.
Hồi ở Roxbury, Remy
nói thế nào về Ray?
- Chưa từng nghe về hắn.
Giờ thì ông ta nói Ray đã chỉ điểm
cho ông ta trong 15 năm rồi.
Ông ta gọi hắn là "bạn cũ."
Và nói hắn không thể tìm đủ người
để mà chỉ điểm nữa.
Patrick...
Và Ray Likanski chính là lý do
Amanda bị bắt đi từ đầu,
mà Remy nói dối về việc biết hắn.
Bỏ qua đi.
Tại sao ông ta nói dối?
Ông ta có gì để giấu diếm?
Amanda đã chết rồi.
Hãy bỏ đi.
Anh ơi.
Nick mất rồi.
Trái. Trái.
Anh Kenzie.
Vụ Corwin Earle làm tốt lắm.
Amen.
- Rất tiếc về Nick.
- Ừ, cảm ơn cậu.
Tôi cứ nghĩ về cuộc nói chuyện
của chúng ta tối hôm nọ.
À, tôi có nói vài thứ
không nên nói ra.
Cậu biết đấy, uống nhiều quá.
Ừm, ví dụ như?
Đừng có "chơi" với tôi, Patrick.
Không phải hôm nay.
Oh, tôi sẽ không "chơi" ông đâu.
Oh, cậu muốn kiểu đó, huh?
Được thôi.
Hãy quên buổi tối hôm đó đi,
và chúng ta sẽ là bạn.
Nếu không thì sao?
Đó là một giả định cậu
không muốn có đâu.
Tôi đã ăn trưa với anh ấy tuần trước.
Dana ăn trưa với cậu ấy tuần trước?
Xin lỗi.
Này, Dev.
- Dạo này khỏe không?
- Cũng ổn, còn cậu?
Không có vấn đề gì.
- Ta nói chuyện chút được không?
- Ừ.
Không phải ở đây.
Nếu như vậy, cậu phải
khao bữa trưa đấy.
- Thế nửa tiếng nữa ở Chart House nhé?
- Nghe được đấy.
Này , Remy từng làm ở phòng Kiểm sát
điều tra về ma túy với cậu đúng không?
Ở DCU, đúng vậy. Có chuyện gì?
Tại sao ông ta lại nghỉ?
Ông ta có thói quen
đối xử lạ lùng với mọi người.
Như là gì?
Như là cưới một gái mại dâm.
Thôi nào.
Cậu không muốn làm vậy
khi là một cảnh sát chứ?
Dù có là thợ sửa cống cũng
không muốn làm vậy.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Ông ta nói ông ta yêu cô ấy,
bảo Mike Snell biến đi,
rồi chuyển công tác.
Sao, tới chỗ Doyle?
Doyle đã thuyên chuyển Remy về
từ Louisiana, hồi năm 72.
Cậu không nghĩ rằng Remy
vấy bùn chứ?
"Vấy bùn" là sao?
- Tôi biết ông ta từng tạo bằng chứng giả.
- Oh, cậu biết à?
Ừ. Sao?
Nghe này. CSI đang giết bọn tôi đây.
Mọi sĩ quan khác, họ chỉ mong
tìm được dấu vết, bằng chứng thôi.
Chỉ một số là làm việc thật sự.
Cũng chẳng muốn tạo bằng chứng giả,
nhưng một khi đã hiểu về nó.
Họ sẽ chẳng ngại làm đâu.
Vậy nói xem cậu muốn
gây sự với ông ta làm gì?
Ông ta đã lừa dối tôi.
Tôi không thể nghĩ được ra lý do nào
đủ xác đáng để ông ta nói dối
mà đủ nhỏ nhặt để có thể bỏ qua cả.
Được rồi, nghe này.
Tôi biết một chuyện, nhưng nó thuộc về
bên thứ ba, vì vậy cậu phải giữ kín.
Helene và Ray đã lấy tiền của Cheese
hồi tháng 6 đúng không?
Ừ.
Một tuần sau đó,
Remy gặp một sĩ quan ở DCU
và hỏi rằng có ai biết
người nào đã trộm của Cheese không.
Vậy thì sao?
Người cung cấp tin đã nói với tôi,
Cheese không biết là hắn bị mất trộm
cho đến hai tuần sau đó.
Vậy hóa ra Remy biết Cheese bị trộm
trước cả khi Cheese biết?
Làm sao ông ta biết được?
Tôi nói cho cậu điều này.
Cậu nên nghĩ cho kĩ lưỡng, lâu dài
trước khi bắt đầu quanh quẩn
điều tra về cảnh sát.
Cậu mà cố cướp miếng ăn của họ,
họ sẽ không nể nang đâu.
Cảm ơn vì món bít tết.
Được rồi.
Chào.
Anh hiểu rồi.
Chúng tôi cần nói chuyện với ông, Lionel.
Chuyện gì?
Về độ vọng âm của căn hộ ông ở.
(Ý Patrick là đã nghe lén được Lionel)
Cái gì?
Oh, chúng tôi cũng sống trong
một căn hộ chung cư 3 tầng mà Lionel.
Tôi chẳng có gì để nói cả.
À, tốt thôi. Chúng ta
có thể nói chuyện với cảnh sát của bang.
Gặp tôi ở quán Murphy's Law.
Nếu mà tôi không gặp hắn
ở quán Murphy's,
hắn sẽ gọi cảnh sát mất.
Hắn đang lừa ông đấy.
Đừng đi ra đó.
Tôi có thể đối phó Patrick Kenzie.
- Chúng ta đã thề rồi mà.
- Tôi đã khơi mào việc này.
- Việc này phải được giữ kín.
- Tôi cũng có thứ cần giữ kín chứ.
- Nghe tôi đi!
- Được rồi, Remy.
Ông rời khỏi nhà,
sẽ trở thành kẻ thù của tôi đấy.
- Cứ tin tôi được chứ?
- Không! Tin tôi đây này!
Ở chỗ tôi, hãy cứ mang bí mật xuống mồ!
Ông biết Remy bao lâu rồi?
Thanh tra Bressant? Mới...
Gặp ông ấy trong vụ điều tra về Amanda.
- Vậy à?
- Ừ.
Ông biết Remy bao lâu rồi?
Thế này là sao?
Có Internet rồi, Lionel à.
Thì cậu cũng biết mà. Trong thị trấn
mọi người có thể quen biết nhau.
Không. Không ai có thể quen hết được.
- Cậu đang nói gì vậy?
- Tại sao ông lại nói dối?
Tôi đâu có.
Ông nói dối về việc bị khám nhà
trong ngày đầu tiên gặp chúng tôi.
- Không, tôi không nói dối.
- Khoác lác.
Ông đang giấu diếm gì đó, Lionel,
và tốt hơn là ông nên nói mẹ ra đi,
bởi chính ông đã đến nhà tôi
và yêu cầu giúp đỡ.
Và chúng tôi đã mạo hiểm
tính mạng để cố cứu lấy Amanda.
Và tôi biết ông không thành thật
với tôi ngay lúc này,
và điều đó đang thật sự
làm tôi bực mình đấy,
vì vậy ông nên ngắt lời tôi ngay đi,
bởi vì tôi sắp mất bình t...
Okay. Rồi, rồi. Vậy được chưa?
Đừng có lên cơn đau tim đấy.
Tôi chưa thành thật với cậu.
Và tôi cũng không lấy gì làm tự hào.
Cậu hiểu chứ?
Tôi bị vướng vào một cuộc ẩu đả
ở quán bar hôm đó.
Một tên bị đánh nứt sọ.
Chắc là lúc nào đó tôi đã hét,
"Tao sẽ giết mày."
Nên họ đã tam giữ tôi để lấy lời khai.
Tôi với một tên khác lại khai khác nhau.
Nhân chứng thì xác nhận cho lời của tôi
và ban hội thẩm đã tin anh ta.
- Bởi vì anh ta là cảnh sát.
- Đúng vậy, anh ta đã lấy lời khai tôi.
Vậy là ông biết Thanh tra Bressant như vậy.
- Cũng qua loa.
- Nhưng ông đã nói dối.
- Tại sao ông lại gọi Remy?
- Anh ta là cảnh sát mà.
- Đó không phải lý do, Lionel.
- Thôi nào.
Chỗ đó khá nhỏ.
Ông nghe thấy họ cãi nhau.
- Họ chắc phải nói rất to.
- Ai cơ? Ai...
Thế nên ông đã gọi Remy, rồi ông và ông ta
đã bắt Amanda đi để tống tiền em gái mình.
Tại sao tôi phải làm vậy?
Tôi không biết, Lionel à.
Tôi thật sự không biết.
Có thể là sau tất cả những
"Tôi đã bỏ rượu rồi,"
và "nghĩ về những điều tốt đẹp"
rồi "chú ý ngôn từ,"
ông cũng giống như mọi người khác thôi.
Ông thấy một bọc tiền
và ông muốn có nó.
Và ông nghĩ rằng ông có thể
không bị ai sờ gáy.
Nhưng Bea đã gọi cho truyền thông
và làm to chuyện.
Và rồi bà ấy gọi cho chúng tôi,
tiếp theo là kế hoạch đổ bể.
Vụ này đã xong rồi, Patrick.
Vụ này đã xong rồi.
Lũ người Haiti buôn thuốc phiện
là mục tiêu quá lý tưởng để dàn dựng.
- Lionel?
- Xin lỗi.
- Nhìn tôi đi.
- Okay. Xin lỗi.
Ông đã bắt cóc cháu gái mình,
và rồi đổ tội cho một tên da đen.
- Ai ra đây cái.
- Lionel, nói cho tôi biết chuyện đi.
Tôi có được phục vụ gì không đây?
Đây.
Gì?
- Ba ly và một chai rượu.
- Ờ.
Cảm ơn.
Cho tôi một giây.
23 năm quả là dài nhỉ?
Nói đi.
Tôi lên kiểm tra Amanda.
Con bé vẫn ở một mình như bình thường.
Lúc tôi đang đọc truyện cho nó
thì Helene và Ray về.
Chúng không biết tôi ở đó.
Đừng có mà hét lên nữa,
con tôi đang ngủ trong đó.
Chúng bắt đầu nói về việc đã ăn cắp
của tên buôn thuốc phiện này như thế nào.
Anh biết hắn sẽ làm gì
nếu biết chuyện chứ?
Con khỉ ấy sẽ làm gì?
- Oh, anh biết mà...
- Không hề...
Và chúng còn nói về việc
sẽ rời khỏi bang.
Nên tôi đã gọi Remy và kể cho anh ta.
Có một vụ chuyển thuốc nữa cho Nashua.
Là cocaine...
Rồi sao nữa?
Chúng tôi bắt con bé.
Remy đã lập ra kế hoạch.
Có vẻ khá đơn giản.
Chúng tôi bắt con bé, buộc Helene và Ray
nôn tiền ra,
và rồi lại trả lại. Hiểu chứ?
Amanda được về vùng quê
trong dịp cuối tuần.
Em gái tôi được một bài học.
Và đm, mọi người ai cũng được tiền.
Tôi chẳng thấy áy náy gì khi lấy tiền
của một tên như Cheese.
Đằng nào chúng cũng dùng
để chống lại cảnh sát.
Nhưng Bea, bà ta điên lên.
Bắt đầu gọi cho báo giới.
Thuê cô cậu.
Lionel không muốn tôi đến đây,
giờ thì anh chị lại không muốn nhận việc?
Nhưng khi cậu tìm thấy bọc tiền,
họ vừa có Amanda và số tiền.
Vì thế họ đã quyết định dàn dựng
một vụ trao đổi giả để cậu chứng kiến.
Họ thuê Chris Mullen
để dụ Cheese vào mỏ đá.
15 ngàn và một cơ hội thành ông trùm.
Nhưng Cheese đã hiểu ra.
Mặc dù đã quá muộn,
hắn đã bắn.
Một cách hoảng loạn.
Và con bé ngã. Nó...
Bị trượt chân xuống.
Nó chết rồi.
Đó là một tai nạn.
Chỉ là một tai nạn.
Đó là con của em gái ông, Lionel.
- Là con của em ông đấy.
- Cô nghĩ tôi không nhớ nó sao?
Nó là con đối với tôi tôi
còn nhiều hơn là với Helene.
Hè năm ngoái, Helene và Dottie
đưa Amanda ra bãi biển.
Hôm đó rất nóng.
Amanda ngủ thiếp đi.
Chúng đã bỏ nó lại trong xe
và đi ra bãi cát,
làm điếu thuốc với
bọn thanh niên nào đó.
Hai tiếng đồng hồ.
Amanda gần như bị thiêu.
Nó mới ba tuổi.
Sau đó, tôi đã bế nó,
cố gắng dỗ con bé ngủ.
Amanda bé bỏng, con bé quá sốt.
Như một thứ vừa
được lấy từ lò nướng ra vậy.
Như bị om trên bếp.
Vì vậy cũng đừng cảm thấy
buồn cho đứa em của tôi.
Bởi nó chưa bao giờ quan tâm đéo gì
đến bất cứ ai ngoài bản thân nó.
Phục vụ. Mở két ra. Ngay.
Mọi người hãy im mồm vào
Nằm xuống sàn. Nằm hết!
- Giơ tay lên đầu. Nhanh.
- Oh Chúa ơi.
Tất cả bình tĩnh,
sẽ xong trong 1 phút thôi.
Này, có biết bar này của ai không,
não lợn?
Sao mày không thông mình lên tí nhỉ.
Mày nói gì cơ?
Mày thích nói nhiều huh?
Cứ tiếp tục đi, thằng chó.
Đừng kháng cự.
Hắn có súng đấy.
- Oh, cứ lèm bèm đi.
- Tôi chẳng nói gì cả.
Mày nên học cách ngậm mồm vào.
Làm ơn im đi, vì Chúa.
- Mày cứ nói tiếp đi.
- Tôi chẳng nói gì cả.
Nhắm mắt vào.
- Đm!
- Remy Bressant.
Amanda McCready
đã bị bắt bởi Remy Bressant.
Oh, đm. Amanda McCready
đã bị bắt bởi by Remy Bressant!
- Khoan đã. Chúa ơi.
- Remy Bressant.
Chết tiệt. Remy Bressant!
Amanda McCready đã bị bắt
- bởi Remy Bressant.
- Chúa ơi. Tôi đã nói hết rồi.
Tôi đã nói với cậu ta chúng ta bắt cóc
đòi tiền chuộc. Tôi đã nói rồi, Remy.
Xin anh, tôi đã nói với cậu ta
chúng ta bắt cóc con bé. Đã nhận rồi.
Remy, xin anh.
Xin anh.
Anh không sao chứ?
Ở lại với ông ta.
Bỏ súng xuống.
Bỏ xuống!
Tên pha rượu đó đúng là không đùa.
Ông đã làm gì?
Ông đã khiến con bé chết phải không?
Hãy thừa nhận đi.
Thừa nhận đi!
Cậu sẽ làm gì? Bắn tôi à?
Ừ, ừ, ừ.
Đó chỉ là một đứa trẻ.
Tôi yêu trẻ con.
Tại sao tôi lại phải vạch trần một âm mưu
nếu tôi đã tham gia vào nó?
Tức là, Lionel có phủ nhận
những gì tôi đã nói không?
Liệu có bất kì nhân chứng nào ở quầy bar
phủ nhận những gì tôi đã nói không?
Một sĩ quan cảnh sát đã bị giết.
Việc đó không thể xem nhẹ.
Tham nhũng liệu có bị xem nhe?
Liệu một đứa bé gái bị giết
có bị xem nhẹ?
Whoa, từ từ đã.
Cậu làm thám tử và lấy tiền
của người thuê mình.
Giờ nhé, cậu đã ở mỏ đá hôm đó?
Và cậu không hề biết
việc đó được dàn dựng?
Cậu đã bị cản trở. Đúng chứ?
Không, bởi vì, kì lạ thay,
Tôi tin răm rắp vào cảnh sát
khi họ nói với tôi điều gì đó.
Cậu đang nói kháy chúng tôi đấy.
Biết không?
Và bởi vì tôi có một lá thư chuộc
và chiếc chăn của Amanda McCready
nhét vào hòm thư.
Và bởi vì tôi đã đọc bản ghi của
cuộc gọi mà Cheese điện đến đồn cảnh sát.
Cuộc gọi 911?
Không, đó là một cuộc gọi
của Cheese đến đồn cảnh sát.
Đến Remy Bressant tại đó.
Hoặc là Chris Mullen đã gọi,
giả vờ là Cheese.
Hoặc bất cứ cái quái gì,
nhưng nó đã được ghi lại,
và có cuộc gọi đó.
Chúng tôi không ghi lại các cuộc gọi
đến đồn cảnh sát,
và chúng tôi cũng không ghi chép lại,
anh bạn thông minh ạ.
Vậy, có phải cậu nghe băng?
- Không, tôi không nghe băng.
- Okay.
Cậu có thấy bản ghi không?
Không, chắc là tôi nhớ nhầm.
Chúng không thù hận.
Nhưng đổi lại chúng được gì?
Amanda gần như bị thiêu.
Cô nghĩ tôi không nhớ nó sao.
Nó là con đối với tôi tôi
còn nhiều hơn là với Helene.
Tôi yêu trẻ con.
Đây là việc mà nếu anh làm,
Patrick à, anh nên chắc chắn.
Anh có chắc không?
Không.
Em có đi cùng không?
Doyle đã thuyên chuyển Remy
từ Louisiana hồi năm 72.
Muốn đọc những phần in đậm không?
Ông đi đâu à?
Patrick Kenzie.
Vinh hạnh gì thế này?
Remy Bressant mới chết tối qua.
Tôi có nghe nói. Thật tiếc.
Đúng vậy, thật khó hiểu.
Vì ông ấy có vẻ là một người tốt.
Cậu ta là một người tốt.
Chúng không bao giờ hiểu được
nguyên nhân hành động của người khác.
Mỗi người đều có quan điểm riêng.
Và mỗi người đều có lý lẽ riêng.
- Hey.
- Chào cha.
- Con khỏe không?
- Khỏe ạ.
Nick! Chúng đang bắn tôi.
Nick, cậu nghe thấy không? Cậu ổn chứ?
Chúng đang nhắm vào tôi!
Remy!
- Tôi nghe thấy cái gì đó nhảy xuống nước!
- Có phục kích! Có phục kích!
- Có gì đó đã rơi xuống!
- Chạy đi. Remy. Chạy đi!
Một cách hoảng loạn.
Amanda đã sợ hãi.
Nó bắt đầu chạy.
Rồi con bé ngã. Nó đã trượt chân.
Chris Mullen 29 tuổi
đã bị bắn chết tối hôm qua
trong một vụ cướp.
Con vào trong nhà với Frannie đi.
Cha sẽ vào ngay.
Làm bánh mì cho con ăn nhé?
- Vâng.
- Ngoan lắm.
Đừng đi ra đó.
Nếu tôi thấy hắn có bằng chứng,
tôi sẽ nhận hết tội.
Tôi đi tù cũng chẳng sao cả.
Khỉ thật, nhưng đây là Amanda,
là cuộc đời của nó.
- Được rồi.
- Tôi cũng có những thứ cần bảo vệ.
Ông rời khỏi nhà,
sẽ trở thành kẻ thù của tôi đấy.
và là một mối nguy hại cho Amanda.
Xin anh, tôi đã nói với cậu ta
chúng ta bắt cóc con bé. Đã nhận rồi.
Tôi đã nói hết rồi. Remy, xin anh.
Vậy giờ cậu đã biết chuyện.
Em gái tôi như kẻ tâm thần vậy.
Nó bị nghiện thuốc phiện.
Nó nói về việc rời khỏi bang.
Tôi vô cùng lo cho cháu gái mình.
- Ai sẽ chăm sóc nó đây?
- Chúng ta sẽ làm gì đó.
Chúng tôi sẽ tìm ra cách.
Cô ta nghiện ma túy.
Mù quáng. Vận chuyển thuốc phiện.
Trong 10 năm, đứa trẻ sẽ chết
hoặc bị bỏ lại ngoài đường.
- Thế còn người bác?
- Anh ta sẽ chẳng thể nói vói ai.
Ngay cả với vợ mình.
Bằng khôn sẽ không bao giờ gặp lại bà ta.
Cũng đáng thôi.
Biết được con bé sẽ sống tốt hơn.
Làm một việc tốt lần cuối cùng
trước khi chúng ta từ bỏ.
Có bao nhiêu đứa trẻ chúng ta
được chứng kiến bị hủy hoại?
Đủ rồi.
Điều đó có làm ông thấy khá hơn?
Tự nhủ với bản thân ông làm điều đó
vì những lý do đúng đắn?
Rằng ông bắt cóc con bé để cứu nó.
Khỏi chính mẹ nó?
Chúng tôi chỉ đang cố gắng
cho con bé một cuộc sống.
Đó không phải cuộc sống của ông để cho.
Helene mới là mẹ của nó.
Nếu ông nghĩ cô ta không đáng làm mẹ,
ông đã nên đến những Dịch vụ Xã hội.
Bởi vì, cô ta vẫn là mẹ con bé,
và đó là thiên chức của cô ta.
Cậu hãy quay mặt lại đi.
Trở về trong xe của cậu và đợi 30 năm nữa.
Cậu chưa biết thế giới này
bao hàm những gì đâu.
Tôi sẽ gọi cảnh sát của bang trong 5 phút.
10 phút là họ sẽ tới.
Tôi tưởng cậu đã phải làm từ trước rồi.
Cậu biết tại sao cậu chưa làm không?
Bởi vì cậu nghĩ đây có thể là
một sai lầm không thể sửa chữa.
Bởi vì sâu thẳm trong con người cậu,
cậu biết luật pháp nói gì không quan trọng.
Khi mọi ánh đèn đã tắt
và cậu tự hỏi mình,
"Con bé ở đây hay ở kia sẽ tốt hơn,"
cậu biết câu trả lời mà.
Luôn luôn là vậy.
Cậu... Cậu có thể làm một việc đúng đắn.
Một việc tốt.
Có những người sống cả đời
mà không có được cơ hội này.
Cậu mà bỏ lỡ nó,
có thể cậu sẽ không hối tiếc
sau khi về nhà.
Có thể không hối tiếc trong 1 năm,
nhưng khi cậu đến cái tuổi của tôi,
Tôi cam đoan là cậu sẽ hối tiếc.
Tôi sẽ chết, cậu sẽ già. Nhưng con bé...
Sẽ phải kéo theo bên mình những đứa con
tả tơi, hư hỏng của chính nó
và cậu sẽ là người phải nói lời
xin lỗi với chúng.
Ông biết không? Có thể việc đó
sẽ xảy ra.
Và nếu thật vậy, thì tôi sẽ nói với chúng
lời xin lỗi, và tôi sẽ chấp nhận điều đó.
Nhưng điều mà sẽ không bao giờ xảy ra
cũng là điều mà tôi sẽ không làm
là phải nói lời xin lỗi
một phụ nữ trưởng thành
đến gặp tôi và nói rằng,
"Tôi đã bị bắt cóc từ khi
còn là một bé gái,
"và bác gái tôi đã thuê
anh tìm lại tôi.
"Anh đã làm, anh đã tìm thấy tôi
cùng một gia đình xa lạ.
"Nhưng rồi anh lại không giữ lời hứa
và để tôi lại nơi đó.
"Tại sao vậy? Tại sao anh không
đưa tôi về nhà?
"Bởi vì thức ăn, đồ mặc và
những buổi dã ngoại chẳng có nghĩa lý gì.
"Họ đã đánh cắp tôi.
"Đó không phải là gia đình tôi
và anh biết điều đó.
"anh biết mà anh phó mặc"
Và có thể người phụ nữ đó
sẽ tha thứ cho tôi,
nhưng tôi sẽ không bao giờ tha thứ
cho chính bản thân mình.
Tôi đã làm những gì cần thiết
vì một đứa trẻ.
Thôi được. Cho cả bản thân tôi nữa.
Nhưng giờ, tôi xin cậu hãy vì
cuộc đời của con bé.
Tôi thỉnh cầu cậu.
Cậu hãy nghĩ cho kĩ đi.
Con bé rất hạnh phúc.
Sao?
Con bé rất vui vẻ khi ở đây.
Em thấy nó rồi.
Angie, đừng như vậy.
Nếu anh gọi cảnh sát,
họ sẽ chuyển con bé về nhà.
Anh đâu có chuyển nó đi đâu khác.
Helene là mẹ nó mà.
Tốt hơn hết là nó ở lại đây.
Tại sao? Bởi vì ông ta có tiền,
và làm sandwich cho nó ư?
Bởi vì ông ta yêu nó.
- Helene cũng yêu con bé.
- Helene không đối xử với nó như vậy.
Có thể cô ta sẽ thay đổi.
Không đâu.
Con người sẽ không thay đổi.
Helene quá vô tâm.
Angie, anh biết việc này rất khó khăn.
Nhìn anh này, anh biết nó rất khó.
Nhưng anh cần em ủng hộ anh.
Anh cần em nói,
"Chúng ta sẽ đưa ra quyết định đúng đắn,
"và sẽ làm cho mọi việc ổn thỏa."
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Bởi vì chúng ta sẽ để con bé lại đây,
và rồi chúng ta sẽ thường xuyên
nói chuyện về nó.
Nó ở đâu, học lớp mấy rồi
Và như vậy sẽ ổn thôi, bởi vì
chúng ta sẽ biết con bé học trường nào,
và sẽ biết nó đang rất vui,
và nó được có tiệc sinh nhật,
được cười vui mỗi ngày,
và được tham gia tiệc ngủ.
Em yêu, anh xin lỗi.
Nhưng em không thể yêu cầu anh
làm một việc anh không thể làm.
Và anh không thể yêu cầu em
phải chấp nhận việc nó.
Patrick, hãy vì em. Được chứ?
Em sẽ rất giận anh nếu làm việc đó,
và em không muốn như vậy.
Từng là biểu tượng của công lý
và là hình mẫu của nhà cách mạng,
Jack Doyle hôm nay đã bị bắt giữ.
Evelyn?
Cơ quan dịch vụ xã hội, theo luật,
sẽ khám xét bé Amanda
trước khi trả về nhà,
vào trong vòng tay của một người mẹ
chưa từng ngưng hy vọng
rằng cô sẽ được gặp lại
con gái của mình.
- Helene, cô cảm thấy thế nào...
- Helene, cảm xúc khi được
- đoàn tụ với con gái mình thế nào?
- Cô thấy thế nào?
Helene, cô có cảm nghĩ gì?...
Lùi lại. Lùi lại
Amanda, cháu thấy sao
khi được về với mẹ?
Amanda.
Helene, mời cô phát biểu?
- Cho chúng tôi biết cảm nghĩ.
- Cho chúng tôi biết cô thấy sao.
Chắc cô rất vui.
Hãy chia sẽ cảm xúc với chúng tôi.
Oh, con của mẹ.
Helene, tất cả mọi người
đang muốn biết cảm xúc của cô.
Con yêu, con khỏe không?
Oh, tôi quá hạnh phúc.
Và Chúa phù hộ cho mọi người,
xin cảm ơn tất cả...
Những nhân viên cảnh sát,
Cứ như vụ 11/9 vậy.
Oh, tôi thề với Chúa, tôi,...
Cô có muốn nói gì với
những cặp vợ chồng khác
có thể gặp tình cảnh tương tự không?
Oh, hãy đừng bao giờ
rời mắt khỏi con bạn.
Đừng quá tin tưởng ai cả.
Và hãy luôn ở bên cạnh con mình,
luôn bao bọc cho nó.
Vâng thưa quý vị.
Một cái kết đẹp cho một câu chuyện.
- Tin vui cho mọi người.
- Vâng đúng vậy.
- Xin lỗi, em phải lấy vài thứ.
- Không sao.
Em muốn nói chuyện một chút chứ?
Chẳng còn gì để nói cả.
Xin lỗi nhé, nhưng 2 phút nữa
tôi phải ra khỏi nhà có việc.
Cô cứ tự nhiên.
- Liệu anh ta có thích tôi không?
- Ai cơ?
Bạn trai tôi.
Oh, làm sao mà không được chứ?
Cậu dẻo mồm thật.
Anh ta thấy tôi trên
chương trình American Victim.
Rồi viết thư gửi đến,
Tôi thì bảo, "Sao cũng được."
Nhưng rồi anh ta thấy tôi nổi quá
nên là đã tới đây từ tận Providence.
Tôi thấy, "Thật lãng mạn." Nhỉ?
Thế còn bạn gái cậu sao rồi?
Cô ấy khỏe,
hiện đang ở Bờ Bắc với chị gái.
Oh, hy vọng rằng gia đình cô ấy
tử tế hơn là gia đình tôi nhỉ?
Những tên khốn nạn đó.
Cô ta mà không khôn ra
là tôi giết cậu đấy.
- Bea sao rồi?
- Bea đéo gì.
Tôi đuổi cổ mụ khỏi chung cư rồi.
Bà ta bán nhà,
chuyển đến Melrose.
Không nghĩ rằng bà ta không ghét cậu
vì việc Lionel phải đi tù.
À, chắc đó là lý do vì sao
bà ấy không thanh toán tiền cho tôi.
Đáng lẽ cậu phải kiện chứ.
Thế còn cô, Helene?
Cô ghét tôi không?
Tất nhiên là không.
Anh tôi hay không thì lão cũng đã bắt
con tôi. Đm Lionel. Nó đã có thể bị hại.
- Vậy còn Amanda?
- Amanda sao?
- Ai sẽ trông nó?
- Dottie.
Yeah, thế Dottie có biết cách không?
- 5 phút là biết ấy mà.
- Tuyệt.
Đm, tôi muộn mất.
Trừ khi cậu muốn trông nó.
- Ừ, được thôi.
- Thật chứ?
- Ừ, ổn mà.
- Con bé thích cậu đấy.
Chào con yêu.
Cậu thật tử tế, Patrick.
Chào nhé.
Đó là Mirabelle à?
Annabelle ạ.