♥ SIÊU NHÂN CÁI BANG ♥
Tất cả các đơn vị chú ý.
Hãy truy đuổi
chiếc SUV trắng trên đại lộ Alameda.
Đối tượng là 3 nam công dân châu Á.
Chú ý: Có nổ súng. Có nổ súng.
Cheryl, anh đếm thấy mấy thằng trong xe?
Nếu tôi không nhầm thì hình như là 3--
Trông có vẻ đúng đấy.
Hancock.
Gì, nhóc?
Người xấu kìa.
-- đang cố gắng tóm chúng.
Từ góc này có thể thấy hết cả bọn.
Chúng thò súng ra khỏi xe...
...và bắn vô tội vạ.
Lại định vòi bánh hả?
Đi chỗ khác chơi.
Đồ khốn.
- Hả?
- Nghe rồi thì thôi.
Hãy tránh xa đường cao tốc.
Tôi thấy có 3 đối tượng trên
chiếc SUV--
Thằng khốn nạn.
Xê ra.
Mẹ nó.
Khốn kiếp.
Hancock.?.
Đi ra. Đi ra.
Hancock đang ở trên xe...
...và có vẻ như đang
đàm phán với các tay súng.
- Anh ơi giết nó đi.
- Mày lái xe đi.
Lẹ lên. Cút.
Ê ê chúng mày. Tao không cần biết chúng mày đã
làm gì. Tao cóc quan tâm.
3 thằng trên một cái xe,
không gái, nhạc thì ầm ĩ.
Này, tao không định phán xét gì cả,
nhưng nếu bọn mày không buông súng
đầu hàng một cách yên ả...
... thì thề có Chúa, đầu mày sẽ găm
vào đít thằng lái xe.
Đầu nó sẽ găm vào đít mày,
còn mày sẽ hơi khó thở một tí...
... vì đầu mày sẽ chui vào đít tao.
Bắn chết nó đi.
Thôi.
- Trời. Cái gì vậy trời?
- Mày khùng hả?
Cả sở cảnh sát đều tham gia truy đuổi.
Xác nhận khu 105 đang rất hỗn loạn.
Từ từ đã. Tôi không phải người Nhật.
Thả chúng tôi xuống đi.
Giờ lại quay sang tiếng Anh hả?
Giờ mới chịu “lói” hả?
Mày bắn nát kính tao rồi.
Tôi xin lỗi. Lấy cái Ray-ban của tôi vậy nhé.
-Chỉ cần cho chúng tôi xuống.
-Gì cơ? Muốn xuống lắm hả?
- Dạ dạ.
- Cứu tôi với.
Tao thích trò đó lắm.
Rất giỏi là đằng khác.
Được chưa? Được rồi nhé.
Đây, thứ gọi là hành động anh hùng
mới nhất của Hancock...
...đã đẻ ra một thiệt hại khổng lồ.
Hiện tại mới chỉ xác định
được là trên 9 triệu đôla...
...Quả thực Hancock ...
...đã lập nên một
kỷ lục cá nhân...
...cho thành tích phá hoại của mình...
...Thông thường không ai tóm được hắn
để phỏng vấn cả.
Dù cho trên phố đầy rẫy thuốc phiện,
hoả hoạn, lũ lụt, bão tố...
...Los Angeles vẫn tốt đẹp hơn
nếu hắn chịu bỏ đi...
...và để chúng tôi
làm công việc của mình.
Hi.
Đừng nghỉ em bị điên nhé.
Chúng em đang tìm anh.
Em đã tìm anh  ở Roxy và Viper Room và Jumbo’s…
…Bất cứ nơi nào em nghỉ anh có thể đến.
Em đã tìm được anh.
Anh cảm giác thế nào khi bay?
-Sao không ?
-Tôi không bay với cô.
Naralle là bạn tốt của em…
…và em thề có Chúa là
cô ta sẽ không thể ở đây nếu không có anh.
Cô ta đụng xe ở Malibu và anh đã mang cô ấy đến bệnh viện.
-Anh nhớ không ?
Tôi sẽ đá nát đít bà đó, bà già.
Cô có xe không ?
Cô muốn uống gì ?
Đây là nhà của anh.
Nơi anh trốn mọi người.
Cái han dơi của anh.
Rừng cô độc của anh.
-Ừ tôi dùng 2 toa xe nối nhau đó.
-Cái gì đây ?
-Jiffy Pop.
-Anh làm gì với cái này ?
-Pop nó.
-Jiffy Pop, pop. Em thích nó.
-Hey, hey.
Từ từ.
Có muốn em cho anh pop không ?
-Em không biết tên anh.
-Thôi gọi là, Superman.
Không thích nói chuyện chút hả ?
Để tôi để cái này ở đây.
-Thôi được, để tôi cho em biết điều này.
-Hello?
-Không, Em hiểu, Em chưa thấy nó.
-Xin lổi.
Em hiểu rồi. Được rồi, được rồi.
-Em sẽ gọi lại sau.
-Nghe.
Em phải chú ý nhé
Được rồi
-Ê cái này không phải chú ý.
-Cái gì đây ?
OK, chú ý nhé.
Dừng lại, dừng lại. Được rồi bây giờ….
-…Khi tôi có lực…
-Lực gì ?
Em hiểu  …khi lên đến đỉnh …em  biết không ?
-Em hiểu chứ ? …Được rồi.
-Yeah
Em cần tránh xa tôi ra…càng xa càng tốt.
-Xa ? Lúc đó đang sướng mà.
-Không có sướng gì hết.
-Oh, yeah.
-Okay.
Hancock. Oh, yeah.
-Bây giờ em làm nhanh đó.
-Hancock.
Oh, tới rồi ! Tới rồi!
Tới rồi! Chú ý!
Xin lỗi.
Cách này thực sự không bình thường.
Cám ơn em đã cho tôi điều đó.
-Tôi hiểu nó…
-Tôi tắm được không?
Yeah. Nè ?
Có muốn Jiffy Pop không ?
-Không, cám ơn.
-Mệt quá.
-Em sao rồi?
-Yeah.
Yeah,Tôi muốn nói em biết…
Hey....
Nghe nè. Nếu muốn em có thể bay với tôi.
Trái đất nhìn rất đẹp em biết không ?
Em sẽ thấy…
Chắc phải cần cái mũ bảo hộ.
Em nghỉ thế nào ?
Sir? Ray Embrey.
-Cứ gọi là Ray.
-Rất vinh hạnh.
-Vậy là....
-Ray cứ như Bono của ngành PR vậy.
Thực ra thì, Bono mới giống Bono của PR
nhưng tôi sẽ cố.
Cứ thế đã. Xem nào.
Được. Tôi sẽ vào việc ngay. Chào mọi người.
Hôm nay tôi sẽ thuyết trình
về các hoạt động từ thiện.
Sau đó các vị sẽ hiểu tường tận
nó là như thế nào.
Mỗi người chỉ cần đóng góp 1 hay 2
phần trăm thu nhập...
... để lấy mấy cái băng đô, vòng tay, vân vân.
Nhưng chẳng bao giờ là đủ.
Và vì thế, Embry Publicity
hân hạnh giới thiệu...
...Biểu tượng Dành Trọn Trái Tim.
Bây giờ, các vị là những tổ chức hiếm hoi được lựa chọn...
...từ những tập đoàn lớn để gắn
logo này lên sản phẩm của mình.
và như thế thì nói lên được điều gì...
...là công ty của quí vị, Pharmatopsis...
...đã đóng góp rất lớn
cho công cuộc cải thiện thế giới.
Và sau đây là tất cả những gì cần để đạt được điều đó.
Loại thuốc mới của các vị, Mycodin?
chúng ta nên đem nó phân phát miễn phí.
-Anh vừa nói miễn phí hả?
-Đúng vậy.
Chỉ cho những người thực sự cần thôi.
Những người mà không có nó thì sẽ chết.
Nhưng, việc đó cũng như là...
một ít tác dụng phụ.
-Thu hồi sản phẩm.
-Bị kết tội, bị vào nhà đá.
Bị đuổi việc, và phải làm
ở IHOP mãn kiếp.
Phản ứng tất yếu.
Một ý tưởng không mới.
Nhưng nó là nhãn hiệu thể hiện
một thế giới công bằng và tốt đẹp hơn.
Là nhãn hiệu ...
...mà ai ai cũng nhắc tới.
Ai ai là những ai?
Chúng ta có thể quảng cáo nhờ thể thao.
-NFL? NBA? MLB?
-Bóng đá.
MLS? Đội nào chứ?
À, một đội bóng địa phương. Encino Hurricanes.
Đội của con tôi đấy.
Dù sao thì, chúng ta có thể cứu thế giới.
Hiểu chứ? Nhưng phải có ai đó tiên phong.
Các vị thấy sao?
Anh có phải kẻ lập dị không?
Này em yêu. Anh tưởng em đang ở cửa hàng.
Anh đang trên đường.
Có lẽ sẽ đi đường tắt.
Không hẳn.
Nghe này, bảo Aaron
anh đang về và anh. Chó chết.
Anh muốn ăn thịt băm viên, được chứ?
Anh cũng thèm cả Spagetti nữa.
Gặp em sau 20 phút nữa nhé.
Ê, bộ nay là ngày Nhấn Còi Quốc Gia sao?
Ngu ngốc.
Này.
Ê ê.
Đi đi chứ. Tàu đang đến kia kìa.
Mày điếc à?
Đi mau.
Đi đi.
-Lùi xe lại đi. Tàu kìa.
-Tôi bó tay thôi. Chạy khỏi xe đi.
Đồ con hoang.
Sửa chốt cửa nhé Ray.
Sửa chốt cửa.
Chạy đi.
Nhảy khỏi đường ray mau. Nhảy đi.
Kéo anh ta ra.
-Ai vào lôi anh ta ra kìa.
-Bà không sao chứ?
Làm nhanh đi, anh ấy vẫn bị kẹt.
Chắc không?
Kéo anh ta ra đi.
Có gì mà nhìn?
-Chết tôi rồi.
-Không sao. Không sao.
Nào mọi người...
...Chắn đường để bảo trì...
...Mọi người đều ngu hết.
Mày chính là kẻ đã quăng
cái xe vào bà ấy. Với lại cái tàu bị sao thế này?
Sao anh không đơn giản là ôm
cái xe rồi bay lên hả?
Anh suýt nữa thì làm bà ta bị thương.
Đúng lắm. Bà ấy sẽ kiện mày.
Tốt thôi. Ông cũng nên kiện McDonalds
vì họ đã nhồi ông thành thằng béo phì.
Mày là thằng khốn.
Tôi ngửi thấy miệng anh có mùi rượu.
-Vì tôi vừa mới uống xong mà, mụ già.
-Thằng sâu rượu.
-Đồ vô công rồi nghề.
-Đồ chó má.
-Mày chỉ là thằng đần độn không hơn không kém.
-Thành phố này không cần mày.
Anh hùng cái quái gì. Cút đi.
Thôi đi.
Mọi người không hiểu sao? Tôi vẫn sống.
Tôi sẽ về nhà và gặp lại gia đình.
Lẽ ra tôi đã chết ngay lúc này, ngay tại đây.
Phải. Anh ấy có thể bay lên.
Hiển nhiên là anh nên bay lên.
Anh biết đấy, tôi sém tí nữa là....
Thôi. Cám ơn anh.
Cám ơn anh Hancock. Cám ơn rất nhiều.
Cám ơn Hancock.
Anh có tiện đường bay qua thung lũng không?
Ném đi.
Nghe chưa, có một người ở chỗ này.
Khi anh ta tóm được bóng.
Thằng này sẽ ở đây, và hét “Hut”.
Còn thằng này lùi lại. Hut.
Lùi lại. Được rồi.
Tuyệt quá. Cám ơn.
Tôi đã bảo trúng đường vào thì tốt hơn nhưng--
-Chuyện gì vậy bố?
-Chào con yêu.
Hôm nay bố có chút rắc rối.
Con thì ngon lành chứ hả?
Bố muốn con gặp một người.
Cái anh đang lôi xe bố vào
lối ra kìa.
-Ai đấy?
-Hancock.
Đúng rồi. Hancock, đây là con tôi, Aaron.
-Ôi Chúa ơi, Ray? Cái xe làm sao vậy?
-Ôi con trai.
Con không tin nổi đâu.
Tí tẹo nữa là cha bị tàu hoả đâm đấy.
Anh ấy đã cứu sống bố. Nếu mà không có...
Hancock, đây là vợ tôi, Marry.
Tin hay không tuỳ con, bố suýt
nữa thì hôn đoàn tàu đó.Bố thấy cả cuộc đời
loé lên trong mắt mình.
-Anh ta cứu anh à?
-Đúng thế. Cám ơn nữa nhé.
-Không có gì?
-Dĩ nhiên rồi.
- Thế là tốt rồi. Tránh xa đường tàu nhé.
- Tôi sẽ tránh.
Chờ đã....
-Hancock, anh có ăn thức ăn của người không?
-Có.
-Chú thích thịt viên không?
-Không.
Thôi nào Aaron. Chú ấy còn phải đi
làm việc khác nữa--
- Tôi thích thịt viên lắm.
- Bận gì đến nỗi không ăn được miếng thịt chứ?
Chúng tôi nấu xong rồi. Cứ tự nhiên.
Tôi sẽ không hỏi han linh tinh đâu
Vào nhà đi.
Sao chú lại có con đại bàng trên mũ?
Chú thích đại bàng à?
Thằng này cứ nói như máy ấy?
Chúng tôi không thường xuyên có khách lắm.
Xem đây này... Em yêu, em hâm lại chưa?
Chưa à? Thôi không sao.
Chúng tôi bắt đầu ăn mì Spagetti
được 2 năm rồi.
Luôn ăn vào tối thứ năm,
và chưa từng bỏ lỡ một thứ năm nào trong...
- chưa bao giờ.....
- ừ.
- Ồ, chưa bao giờ. Cũng lâu đấy.
- Phải.
- Lâu đấy.
- Thịt viên ngon thật đấy nhóc ạ.
Aaron.
- Mẹ gọi kìa.
- Gì hả mẹ?
Không. Tên nó là Aaron.
- Này Aaron, hôm nay ở trường thế nào?
- Vui lắm bố ạ.
Thế hả? Không lấn cấn gì với
thằng quậy Micheal chứ hả?
-Michel. Không phải tên con gái.
-Michel. Ờ, ờ, bố biết chứ.
- Tên tiếng Pháp ạ.
- Michele, Hancock. Có phải--
Hancock? Michel là thằng nhóc hàng xóm.
Chúng tôi vẫn cố dạy Aaron về...
...các giải pháp ôn hoà.
Hiểu tôi nói gì không?
- À, vỗ mông hay đại loại thế hả?
- Chính xác phải như thế.
Đừng có làm như thế.
Không được để chúng sỉ nhục.
- Dạ vâng ạ.
- Aaron, ăn đi.
Cách xử lý mấy thằng đầu gấu
là lấy chân thuận của cháu...
...chọn đúng chân thuận... và sút
cật lực vào giữa hai chân hắn.
Không được làm như thế, nghe chưa con.
Ý kiến hay đấy ạ.
Cháu phải nhắm cho kỹ.
Hãy chắc chắn hắn không thể dùng nó...
...để làm gì khác ngoài việc vung vẩy
để đuổi ruồi nữa nhé.
Thôi đi, làm ơn.
Michel chưa phải người lớn.
Nó chỉ là một thằng nhóc. Còn bố mẹ nó nữa...
Vụ ly dị thật quá nặng nề.
Vì thế mà nó trở nên như vậy.
Và có lẽ anh cũng không biết nhưng...
...không phải mọi việc đều có thể
đem bạo lực ra giải quyết được.
-Không phải cái gì cũng phải nổ bùm bùm...
-Anh no rồi.
-...gào thét, máu me tung toé.
-Em yêu, nhiều quá. Dừng lại đi.
Cô ấy xem hơi nhiều tin tức...
...vì thế mà đôi khi hơi quá đáng.
- Nhà vệ sinh ở đâu?
- Qua cái tủ lạnh nhé.
Có phải anh ta... ?
... Anh ta ôm
chai whiskey vào nhà tắm à?
Thế em muốn hắn giết hết nhà mình chắc?
Cám ơn anh đã ghé qua.
Anh hài lòng chứ?
-Rất là đằng khác.
-Con muốn chào tạm biệt không?
-Chào chú Hancock.
-Ngoan lắm nhóc.
-Anh có sao không?
-Đùa tí ấy mà.
-Đi nào Aaron.
-Xin lỗi. Tôi chỉ định--
Thằng bé thì được. Cô ấy thì không.
Tôi nợ anh nhiều quá.
Anh đã đem lại mạng sống cho tôi.
Hãy nghe tôi nói đã, một chút thôi.
Tôi rất muốn đền ơn.
Anh có biết tôi kiếm sống bằng gì không?
Tôi làm quảng cáo.
Anh biết là gì không? Dĩ nhiên là biết rồi.
Chúng tôi cố vấn, thay đổi...
cách mọi người nhìn nhận các
sản phẩm, công ty, tất cả.
Và tôi đã thấy anh trên bản tin,
rồi hôm nay,
...và tôi không thích cách mọi người,
anh biết đấy... ghét anh.
-Rất vui được gặp anh, Ray.
-Tôi rất tiếc.
Nghe tôi nói hết đã.
Mọi người lẽ ra nên yêu mến anh.
Giờ tôi muốn làm điều đó cho anh,
đấy là việc nhỏ nhất tôi có thể làm để đền ơn anh.
Anh là một siêu anh hùng.
Bọn trẻ lẽ ra phải chạy theo anh,
đòi anh chụp ảnh cùng.
Mọi người nên tung hô anh trên phố.
Chúng mày ngó ngó cái gì?
Ấy không không không...
Không sao, không sao.
Họ chỉ tò mò thôi mà.
Nhưng tôi muốn anh phải
cho tôi thời gian chuẩn bị?
Tôi chỉ yêu cầu có thế, ok không?
Anh dùng....
nhét vào đây nhé?
Ha... chỗ này được đấy.
Gửi mail cho tôi.. thế nào cũng được.
hay bay đến đây, tôi không cần biết.
Tôi muốn anh cân nhắc chuyện đó.
Hãy bảo trọng nhé. Tôi sẽ làm
anh mơ thấy nó luôn.
Anh sẽ quay lại chứ?
Tôi vẫn ở đây nhé.
Thôi nào mọi người, đừng nhìn chòng chọc thế.
Anh ấy cũng như chúng ta thôi.
Thế cái Dành Trọn Trái Tim ra sao rồi?
Vẫn chưa đâu vào đâu cả. Em biết đấy?
Anh vẫn đang chạy vạy cho nó.
Có lẽ anh chẳng thể thay đổi thế giới
nhưng anh có thể thay đổi cuộc đời cậu ấy.
- Hãy nghĩ đến những điều tốt đẹp cậu ấy đã làm.
- Em nghĩ anh chỉ tốn thời gian thôi.
Em ghét cậu ta đến thế sao?
Ghét á? Đâu có đâu Ray.
Em còn chẳng biết anh ta nữa.
Cứ theo dõi tin tức mà xem,
anh sẽ thấy anh ta làm những gì.
Anh thì nghĩ cậu ấy chỉ muốn
được mọi người quan tâm hơn thôi.
Anh luôn nhìn vào mặt tốt của con người Ray ạ.
Cho dù đôi khi họ thực sự không có.
Linh tính bảo em đừng dây dưa với anh ta.
Em biết cái loại đấy mà, chỉ biết đập phá.
Lỗi của chú, mấy đứa không sao chứ?
Mẹ ơi cứu con.
Đúng là thằng khốn.
-Tên cháu là gì nhỉ?
-Michel.
- Biết chú là ai không?
- Ba của tôi nói ông là thằng khốn.
Hả, không có từ nào tốt đẹp hơn
để gọi tên một người, hay sao ?
- Thằng khốn?
- Cái gì !
Cháu ăn nói kiểu đó, sẽ làm
người ta tức giận đó...
...và, cháu biết không, nó có thể
làm tổn hại đến họ.
Ông cư xử như là 1 thằng khốn.
Thôi, đủ rồi...
Cháu biết Aaron không?
Chú thấy nó ngoan đấy chứ.
Chỉ muốn cháu để cho nó yên một chút.
Sao hả thằng khốn?
-Cháu không được gọi chú như thế.
-Thằng khốn.
-Đấy không phải tên chú.
-Thằngggg khốn.
Gọi chú là “thằng khốn”...
...một lần nữa.
Thằng kh...
Mày thì sao hả thằng phệ?
Bốn mắt?
Hancock, tôi biết anh sẽ đến mà.
Cứ hỏi Mary mà xem, tôi linh cảm trước rồi.
Tôi đã bảo “Cậu ấy sẽ nghe anh. Cậu ấy muốn
thay đổi.”
Anh đã đến thật. Trông cũng bảnh đấy?
Tôi sẽ gặp anh ở trong nhà nhé.
- Tôi biết anh không lái xe đến--
- Chết tiệt, Ray.
Được rồi, được rồi. Cháu ổn rồi.
Nín đi thằng hư hỏng. Về nhà đi.
-Không được rồi?
-Nó có sao đâu.
Rất là không được. Đây cũng là một vấn đề
chúng ta phải giải quyết.
Anh nghĩ phải dàn xếp với
mẹ nó thế nào bây giờ?
Hạ cánh như vậy cũng không đẹp.
À, khi tôi đến đã thế rồi.
Tôi sống ở đây. Tôi biết đường
xá trông thế nào mà.
Chúng ta sẽ gạt những rắc rối
đó vào quá khứ.
Tôi sẽ hướng dẫn anh cách
giao tiếp với công chúng.
-Vợ anh đâu?
-Mary đưa Aaron đi đá bóng rồi.
Hancock, anh lên cả YouTube đây nè.
Một lượng thành tích bất hảo đồ sộ
nhưng chúng sẽ có ích.
Gì thế này?
Đấy là nỗ thực thay đổi thế giới của tôi.
Không may nó không suôn sẻ lắm.
Thôi. Quay lại với anh nào.
Tư liệu này ở trên YouTube.
Bây giờ ai cũng thích ăn Nutty Buddy.
Tôi đồng ý. Nhưng thế này thì không được.
Ê, cho tôi một cái Nutty Buddy nào.
Xê ra. Xê ra.
Mẹ ơi! Mẹ ơi! MẸ ƠI.
Chúng là... trẻ con.
Đừng có chĩa máy quay vào mặt tôi.
Anh đã bao giờ dập hoả hoạn chưa hả Ray?
-Không. Chưa lần nào. Tôi làm PR mà.
-Mông tôi nóng cháy lên.
Được rồi. Còn cái này thì sao?
Đây là Walter, cá voi xanh.
Mọi người nhớ nó đã từng
bị mắc cạn trên bãi biển MonteZuma.
Và Hancock xuất hiện.
Hancock.
-Tôi còn không nhớ có vụ đó.
-Tuỳ.
Nhưng Hoà Bình Xanh và con cá thì nhớ.
Mọi chuyện rồi cũng sẽ lắng xuống...
...nhưng chuẩn đoán sơ bộ của tôi
về khuyết điểm của anh chính là--
-Muốn nghe không?
-Không.
Anh là một thằng khốn.
Tôi biết. Tôi gọi thế vì tôi thấy thế.
Dù không phải tội phạm nhưng nó rất phản tác dụng.
Anh có nghĩ mình là thằng khốn không?
Cẩn thận đấy.
Thôi được rồi. Vậy còn cái này thì sao?
Hình mẫu của anh trước công chúng.
Tập trung vào đi nào. Giờ mới có giữa trưa thôi.
Anh có thấy loé lên điều gì...
...khi nhìn những hình ảnh này không?
Đồng tính.
-Còn đây?
-Đồng tính màu đỏ.
-Đồng tính người Na Uy.
-Để tôi phân tích nhé.
Quên đống truyện tranh đi.
Hãy nói tới những điều sâu sắc hơn.
Tôi cho rằng... Anh càng ngày càng
tệ hại hơn bởi vì anh cô đơn.
Tôi nghĩ anh muốn mọi người chấp nhận mình.
Nghĩ mà xem, anh cứu mọi người...
...thế rồi họ hắt hủi anh,
rồi anh cũng hắt hủi họ.
Chúng ta phải phá vỡ cái vòng luẩn quẩn đó.
Phải có sự khởi đầu mới mẻ, tươi sáng.
Đây mới là tồn tại. Nếu anh có thể
chuyển một ít sức mạnh thành nghị lực....
-Đại loại thế.
-Và thế là anh ta sút.
Chú Hancock ơi, đội cháu thắng rồi đấy.
Phải rồi con yêu. Lên gác đi.
Mẹ sẽ đi nấu bữa trưa. Đi đi.
Chào anh yêu.
Anh xem tin tức chưa?
-Chưa. Anh đang bàn việc với Hancock--
-Giao tiếp với công chúng.
-Nó bật cả ngày mà.
-Cũng hay đấy.
>Luật là luật, ngài Hancock ạ.
Anh không thể lờ nó đi.
Phá hoại tài sản nghiêm trọng...
...ước tính lên đến 10 triệu đôla,
trộm cắp, và giờ thì thêm cái này.
Từ chỗ tôi ngồi đây, tôi chỉ thấy,
một kẻ ích kỷ, thích tự thoả mãn...
...với một đống cơ bắp, nhưng
không coi trọng ai ngoài bản thân.
Anh Hancock. Chúng tôi phải nhấn mạnh.
Anh không thể ở ngoài vòng pháp luật.
Anh đã từ chối hơn 600 trát hầu toà
và kiện tụng của người dân.
Ai cũng có quyền khinh thường người khác.
Nhưng anh, anh thì không.
Có thể anh là một siêu anh hùng,
nhưng để tôi nói cho mà biết:
Còn lâu anh mới mạnh bằng Hiến Pháp Hoa Kỳ.
Liệu cái thân mình đi.
Chúng tôi không tha thứ nếu.....
Hay thật.
Cuối cùng cũng ra sự này.
Đúng là thứ chúng ta cần.
Hoàn hảo. Ngay lúc này DA đang cố
tìm cách tống anh vào tù.
-Cho chúng nó thử.
-Tôi muốn anh tự nguyện.
Cứ giả dụ họ bắt anh đi, mọi người
hẳn sẽ nhớ anh.
-Mọi người không thích anh, Hancock.
-Con thích.
2 tuần. Được không? Dư luận
sẽ bám chặt lấy anh.
Khi họ làm thế, chúng ta luôn sẵn sàng.
Trong tình huống xấu nhất,
anh chỉ việc bay khỏi đó là xong mà.
Anh còn gì để mất nào?
Tôi xin lỗi toàn thể người dân Los Angeles.
Những hành vi của tôi là sai trái
nên tôi xin chịu mọi trách nhiệm.
Tôi khẩn cầu mọi người dân Angeles...
...sự tha thứ và thông cảm.
Mày là thằng khốn, Hancock.
Thằng khốn.
Cuộc sống ở đây thật khó khăn đối với tôi.
Đến giờ tôi vẫn là người duy nhất đặc biệt như vậy.
Trong thời gian lĩnh án tôi sẽ...
...cố cai rượu và các hành vi giận giữ quá mức.
Bụng mày là cái thùng không đáy.
Các bạn muốn tôi tốt hơn. Tôi có thể
tốt hơn. Tôi sẽ trở nên tốt hơn.
Nói thì hay lắm.
Chào mọi người.
Chào mừng các anh chị đến ngôi nhà mới...
Đó là cái giá phải trả của các anh chị...
...hãy nhớ
số tù của các anh chị
Quay sang phải.
Quay sang trái.
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Cho mượn cái tay nào playboy.
Mày đây rồi.
À, tao hiểu rồi.
Tao đã khiến một số... hầu hết
chúng mày phải vào đây.
Đúng rồi đấy.
Tao rất thông cảm với sự
khó chịu của chúng mày.
Sao cơ?
Vậy... tao sẽ tự lo thân tao. Và tao
cũng sẽ để chúng mày tự túc.
Tao không muốn gây rắc rối.
Hiểu cả chưa?
Tao muốn tới buồng của tao.
- Dễ thế sao.
- Đừng có hòng.
Cho tao đi.
Cho tao đi, làm ơn.
Tội nghiệp.
Nếu mày không nhúc nhích,
đầu mày sẽ cắm vào mông nó.
Hội của chúng mày đang
đặt cược kia kìa?
Con mẹ thằng chó.
Gỡ nó ra. Gỡ nó ra.
Có phải anh đã gắn đầu một người
vào mông một người khác không?
Chúng ta lại vào cái vòng luẩn quẩn rồi.
DA muốn anh ngồi tù 8 năm.
Con số hơi lớn, nhưng không phải
điều không đoán trước được.
Hãy nhớ kế hoạch là..
Anh đang làm gì thế?
Này này này.
Ý anh là chúng muốn tôi ôm
cái bể phốt này 8 năm sao.
8 năm có thể thành 4 năm rưỡi
nếu cải tạo tốt.
nhưng cũng chẳng lâu đâu vì
khi anh vào đây...
...tỉ lệ tội phạm lại đang tăng vọt...
...DA và cảnh sát sẽ phải
phóng thích cho anh ngay lập tức.
Và họ cũng đang muốn thế.
Anh đi đâu thế! Này.
Đứng lại ngay.
-Đứng lại Hancock. Hancock.
-Lùi lại.
-Hancock.
-Lùi lại mau.
Anh là thằng hèn.
-Anh nói với ai thế hả Ray?
-Tôi đang nói anh đó.
-Anh nói chuyện với ai thế hả Ray?
-Đừng giả bộ anh không quan tâm nữa.
Anh không phải thằng hèn. Anh là
một anh hùng, Hancock ạ.
Anh sẽ tự huỷ hoại chính cuộc đời mình,
cho tới khi anh chấp nhận điều đó.
Hãy tin tôi. Tin vào kế hoạch.
Nó đang tiến triển. Chỉ cần ngoan ngoãn.
Khi họ cần, một anh hùng
mới là thứ ta dành cho họ.
Nhưng làm thế nào bây giờ Ray?
Nào các bạn, hãy bắt đầu chia sẻ nào.
-Don? Cậu muốn kể gì không?
-Có.
À, tôi... tôi nghĩ tôi hơi
thích bẻ cái gì đó.
Tốt cho anh thôi.
Ừ. Tôi nhận ra bẻ một cái cổ thật là dễ,
nhưng tôi đang ngồi đây,
và khi tôi đang đối diện với chính mình trong gương...
-... rồi tôi nghĩ... thật ghê tởm.
- Ờ, cũng kinh kinh.
Sao lúc nào anh cũng cười thế hả?
Tưởng tượng anh đang nhìn vào gương
và thấy sợ tôi.
Cứ lần nào đến lượt tôi nói
là hắn lại phá đám.
Bắt chuyện lại nhé.
Tôi sẽ không chia sẻ cái gì nữa
nếu hắn cứ làm thế.
Đừng đừng đừng đừng.
Cứ tiếp tục đi.
Anh Hancock? Anh có gì muốn chia sẻ hôm nay nào?
Bỏ qua.
Cú hạ cánh là ấn tượng đầu tiên.
Sau đó là cái bắt tay.
Đừng quá hấp dẫn. Đừng quá say.
Và đừng đáp xuống một chiếc
Mercedes 100 nghìn đôla, được chứ?
Mọi người sẽ sung sướng khi thấy anh đến.
Anh Hancock, đến lượt anh.
Bỏ qua.
Anh sẽ dùng cửa. Ngôi nhà vẫn đứng yên.
Mọi người sẽ sung sướng khi anh đến.
Họ cảm thấy an toàn.
Nếu có nhân viên an ninh ở đó
và hoàn thành tốt công việc,
...anh sẽ muốn nói với anh ta
rằng anh ta làm rất tốt.
Thế tôi đến làm đếch gì hả Ray
khi mà hắn làm việc rất tốt?
Giời ạ. Thôi đi.
KBLA radio, AM 850.
Tiêu điểm ngày hôm nay không có gì lạ:
Hancock. Anh nghĩ sao?
Tôi đã chịu đựng gã này quá đủ rồi.
tôi rất hài lòng khi hắn đã vào nhà đá,
và hy vọng họ đừng dễ dàng buông tha hắn.
Thả anh họ Pookie của tôi ra.
Này anh, tôi thấy anh không mặc áo chống đạn.
Tôi rất trân trọng tinh thần của anh...
...vì đạn không bay vào anh
mà bay vào tôi.
Thành phố này đang bị điều khiển
bởi các băng nhóm và ma tuý.
>Hancock là người duy nhất
khiến bọn chúng run sợ.
Anh ta không phải lúc nào cũng
đeo phù hiệu to nhưng anh ấy làm được việc.
Ngoài ra anh ấy còn rất bốc lửa.
Anh nói thử tôi nghe xem nào.
Hãy nói “Good job”.
G--
Goo--
Anh Hancock, anh có muốn chia sẻ không?
-Bỏ qua.
-Good.
Good.
Good j--
Ở trong tù đã 5 ngày, và đúng như lời hứa,
Hancock vẫn rất ôn tồn.
Trong lúc này bọn tội phạm đang trỗi dậy.
LAPD  đã ghi nhận
sự tăng trưởng đến 30%...
...trong 5 ngày kể từ
khi Hancock bị bắt.
-Hancock!!! Chú Hancock.
-A cậu nhóc.
-Cháu mang cho chú quà nè.
-Nào nào.
Chú Hancock sao rồi?
Ray... đi đâu rồi?
Không, chỉ có hai mẹ con thôi.
Ray đi làm rồi.
Aaron rất muốn gặp anh,
...nên chúng tôi
tranh thủ đảo qua với một ít mì Spaghetti.
Để tôi gọi người bảo vệ để nói lý do--
-Thôi thôi, không cần đâu.
-Thế cũng được.
Cháu mang cho chú thịt viên hử?
-Ở bên dưới.
-Ôi trời ơi, nhìn này.
-Trông ngon quá đi mất.
-Cám ơn chú Hancock.
Ray là người tốt.
Dù cho anh có làm gì,
đừng để anh ấy thất vọng.
Được không?
Thôi nào, chúng ta phải đi thôi con yêu.
-Đã đi rồi sao? l Con muốn ở với chú Hancock.
-Ừ. Mẹ đã bảo...
...Chúng ta phải đi thôi.
Chào chú Hancock đi con.
Chú Hancock, đây là con cháu thích nhất.
Cháu muốn chú cũng có nó.
-Ngoan lắm. Lại đây nào.
-Dạ.
Đi thôi.
Anh Hancock, anh muốn chia sẻ gì không?
Bỏ qua.
Ừ. Phillip?
Tôi yêu mến các bạn.
-Chúng tôi cũng mến anh lắm.
-Ừ. Đúng rồi đấy.
Phòng khi họ gọi.
-Tôi không chơi cái này đâu Ray.
-Anh phải mặc.
-Không đời nào.
-Bắt buộc đấy.
Thực sự là không đâu Ray.
Anh nghĩ anh không thích nhưng thực ra lại thích.
Tôi thà cởi truống còn hơn là mặc cái đó.
Anh biết anh đã khoả thân 1 lần rồi,
ở trên YouTube, nhớ không.
Hancock, đây là trang phục.
Một bộ trang phục thể hiện khả năng.
Bác sĩ, cảnh sát, cứu hoả,...
-Nó còn thể hiện...
-Đã 2 tuần rồi.
-Thì sao?
-Có thằng nào nhớ tôi đâu Ray.
Hãy kiên nhẫn, anh cần tin tưởng ở tôi.
Tù nhân trốn trại, tù nhân trốn trại.
Thằng khốn nạn.
Mày là thằng hèn.
Chết tiệt.
Anh Hancock?
Đến lượt anh.
Bỏ qua.
-Thôi mà, cố lên, nói ra đi.
-Cô lên John.
Tôi chẳng có gì cả.
Chẳng lẽ đầu anh rỗng tuếch sao?
Cố lên John.
-Không sợ gì đâu.
-Nói đi.
-Nhanh lên nào.
Cái gì chẳng có lần đầu.
-Hãy cố giải tỏa đi chàng trai.
-Hãy để nó bình tâm anh.
Anh tới đây bao lâu như thế,
mà không có gì để chia sẻ sao?
Tôi, à, tôi là Hancock. Tôi uống rượu
và làm nhiều việc khác.
Tốt lắm. Cám ơn đã chia sẻ.
-Được rồi.
-Cám ơn anh.
-Ừ.
-Hay lắm.
Một tràng pháo tay nào.
Ê, Hancock. Dậy đi.
Dậy đi.
-Anh có điện thoại.
-Bảo người ta nhắn lại.
Cảnh sát trưởng gọi.
Ông ấy cần anh giúp.
Chồng của nhân viên đang mắc kẹt
là Corporal Joseph Blake...
...bị sát hại ở Irắc năm ngoái...
...để lại cho cô 2 đứa nhỏ.
Chúng tôi vẫn đang thu thập tin tức...
...Nhưng có thể thấy có 3 đối tượng và....
Chuyện gì vậy?
Hết đạn.
Cúi thấp xuống. Cúi xuống.
Cúi xuống.
-Cút đi.
-Cút hết đi.
Bắn chết chúng nó.
Đi đi. Mọi người hãy lùi lại.
Lùi lại. Mau.
Đã lập rào chắn ở phía bắc, đông và nam.
Phía tây vẫn mở.
Nào nào... Đừng phá nhà, đừng phá nhà.
Sao?
Hơi khêu gợi một tí. Anh có gì rồi?
Cướp ngân hàng. Ít nhất 8 con tin và 4 tên.
Một nhân viên bị thương
và chúng tôi không thể tiếp cận cô ấy.
Chúng nó xả đạn suốt từ sáng rồi.
Và chúng có cả súng hạng nặng,
cỡ 50 hoặc hơn.
-Tôi không biết có ảnh hưởng đến anh không.
-Vô tư thôi.
Làm tốt lắm.
Thực sự là rất tốt.
Nằm xuống.
Thằng Hancock.
Hạ nó đi.
Tôi có được phép
động vào người cô không?
Được.
Không có ý lạm dụng đâu.
Nhưng không phải cô không hấp dẫn đâu.
-Trông cô rất hấp dẫn là đằng khác. Có lẽ--
-Cho tôi ra khỏi đây mau.
Anh ấy đang di chuyển.
Anh ấy đang tới.
Làm tốt lắm.
- Cô trúng đạn ở đâu?
- Ở chân.
-Hancock.
-Làm tốt lắm.
Anh vừa mới nói xong.
Tôi cần anh kết thúc vụ này ngay.
Kiểm tra hai bên sườn.
Cố thủ.
Tản ra.
Coi chừng chúng nó đánh lén.
Nó bị sao thế hả?
Nó đâu rồi? Nó đâu rồi?
Chuyện gì thế này?
-Tao tưởng mày ngồi bóc lịch cơ mà.
-Được ân xá.
-Sao lại thế?
-Cải tạo tốt.
Mày biết đây là cái gì không?
À… Tao đoán đấy là một loại
kích nổ gì đó.
Mỗi đứa chúng nó đang đeo 4 kg C4.
Đây là công tắc một chiều.
Chỉ cần tay tao lỏng ra:
Bây giờ kế hoạch của tao có thay đổi tí chút...
...Trong hoàn cảnh bọn cảnh sát thì đang võ vẽ
còn mày thì thịt hết đàn em tao...
...tao muốn mày phá két an toàn.
Mày sẽ tìm thấy những két tiền 750kg.
và 30 triệu đôla.
Và mày sẽ vác đống đó cho tao.
Mày sẽ đưa tao thoát khỏi đây an toàn
cùng với số tiền...
...Nếu không bọn chúng sẽ tan tành
không còn một mảnh răng.
Tao rất tiếc phải nói không.
Tao thực sự đang muốn thay đổi.
Tao sẽ thổi tung cái nhà này đó, thằng khốn.
Quả thực tao không thích từ đó.
Tao sẽ cho chúng bay tít lên trời...
...và máu của chúng sẽ đầy tay mày.
Mày có nghe tao nói không hả thằng khốn?
Gọi tao là “thằng khốn”...
...một lần nữa.
Thằng...
- Đi, đi, đi, nhanh lên.
- Đi ra ngoài, các bạn an toàn rồi!
- Nhanh lên, nhanh lên.
- Cần thận, đi nào.
Dẫn mọi người ra ngoài.
Giữ chặt cái nút nhé.
-Làm tốt lắm..
-Không. Anh mới làm tốt.
-Cám ơn.
-Làm tốt lắm.
Hancock.
Anh ấy đây rồi.
Chào các fan đi nào.
Đi nào.
-Hancock. Thật không thể tin nổi.
-Cám ơn.
Cười lên nào.
Giỏi lắm, Hancock.
Họ sẽ cho rất nhiều người vào đây.
Hancock, gặp những người này đi.
Đây là Mike Kilborn và Jeremy Emerald.
Fan cuồng nhiệt đó.
Họ là đối tác ở xưởng quảng cáo
lớn nhất miền tây.
Anh chẳng gọi tôi bao giờ cả.
-Tôi có gọi đấy chứ, cũng mấy lần.
-Đừng có lý sự.
Hai người có hay đến chỗ này không?
Hai người gặp nhau thế nào?
Trước đây tôi đã từng kết hôn.
Người vợ trước...
...cô ấy đã qua đời sau khi sinh Aaron.
Cũng một bữa tối như thế này. nhưng tôi... nhưng...
tôi ở cùng với một đứa bé xinh xắn
nhưng không biết phải làm những gì.
rồi tôi tới siêu thị...
...đặt đứa bé lên xe đẩy...
...mỗi tay tôi ôm một đống tã.
tôi nhìn chúng hãi hùng, và tôi không biết
làm cách nào để vượt qua những ngày sắp tới.
Thế rồi thiên thần...
...đã trông thấy tôi.
Cô ấy hiểu và đã nhìn tôi như thế.
Tôi như bị thôi miên vậy,...
...y như chết đuối vớ được cọc.
Anh biết không ?
Đó là ngày chúng tôi gắn kết cuộc đời với nhau.
Đúng không em?
-Anh lại say rồi.
-Lại đây nào.
Còn anh bạn thì sao?
Có phải người ngoài hành tinh không?
Không đâu. Tôi đến từ Miami.
Anh không phải ở thiên thạch rơi xuống hay--?
Không, thức dậy ở bệnh viện là điều đầu tiên tôi nhớ.
Bệnh viện chính phủ à? Họ thí nghiệm anh và--
Không đâu Ray. Chỉ là một phòng cấp cứu bình thường.
-Đừng đùa chứ.
-Xương sọ tôi bị vỡ.
Họ nói tôi bị đập mạnh.
-Ai đó hạ được anh sao.
-Tôi đoán tôi vốn là người bình thường...
...và khi tôi tỉnh lại mọi thứ bỗng thay đổi.
Cô y tá cố đâm kim tiêm vào tay tôi...
...và nó gẫy ngay khi chạm vào da tôi.
sau đó là xương sọ tự liền trong một giờ.
Các bác sĩ rất sửng sốt...
Họ muốn biết ngọn ngành câu chuyện.
Cũng như anh thôi, nhưng tôi không thể kể được.
Tôi không biết mình là ai.
Chứng mất trí nhớ.
-Anh biết mình bị vỡ đầu.
-Đấy là họ bảo tôi thế.
-Anh không nhớ gì hết sao?
-Không.
Thứ duy nhất trong túi tôi lúc đó...
...là kẹo cao su
... và 2 vé xem phim.
Boris Karloff, Frankenstein.
Nhưng không có chứng minh thư, không gì cả.
Tôi có hỏi, và y tá nói tên tôi là John Hancock.
Vậy là tôi nghĩ mình là người đó.
Sao tôi chưa từng nghe chuyện này nhỉ,..
...có trên tờ báo nào không?
Chắc là báo 80 năm trước thì có.
80 năm trước?
Tôi... Tôi không già đi. Anh thấy đấy.
-Thật tuyệt.
-Tôi thường tự hỏi:
Mình là cái thể loại quái nào chứ...
...Không ai ở đó để nhận tôi?
Ý tôi không phải tôi là người quyến rũ nhất thế giới...
...thôi trót nói mất rồi, nhưng...
...Không ai hết sao?
Dù sao, có người nào đó muốn họ
chết ngay bây giờ.
Này
Này, em yêu. Em có sao không?
Uh, À, Em uống quá nhiều rượu rồi.
Em cảm thấy lân lân.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Cô đừng bận tâm vế điều đó.
Ray, bửa tối thật tuyệt.
- Thật ngon miệng.
-  Hầu như chúng ta nói chuyện phím, vui thật.
Trông anh ta mệt rồi,
để tôi đưa anh lên lầu?
- Không sao.
- Tôi còn tỉnh mà.
Anh cứ bỏ tôi dưới chân cầu thang cũng được.
-Tôi leo được mà.
-Cởi giầy ra nào.
Được thôi, nhưng chỉ được cởi cái đó thôi đấy, haha.
Anh tin tôi phải không Hancock?
-Dĩ nhiên rồi Ray, tôi tin anh.
-Đỡ tôi cái nào.
Tôi có một vài chuyện nói với anh.
Hãy nghe tôi, đây là điều rất quan trọng,
Anh như một  Con Thú Hoang.
Đó là điều mà người dân không nghĩ rằng
họ muốn như thế...
...và sau đó họ thuần phục nó và yêu thích nó,
phải không? Nó sẽ được chấp nhận thôi.
Nó sẽ tốt cho tâm hồn
Anh như Con Thú Hoang của thế giới
Tôi không biết
Nhưng tôi nghĩ anh sẽ hiếu nhưng gì tôi nói, phải không?
Anh sẽ thành công.
Anh sẽ thay đổi mọi thứ.
-Ngủ đi Ray.
-Anh cũng ngủ ngon nhé.
Hancock đi nhậu với tôi.
Ổn rồi, anh ta gục rồi.
- Okay, cảm ơn, chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
Nghe này, tôi không muốn anh
nghĩ rằng... Rằng Ray...
...anh biết đó, anh ta say như thế
bởi vì...
- Oh, không.
- Đây chỉ là . ..
...một bửa tôi ăn mừng thôi.
- Không, tôi hiểu mà.
- Vâng, tôi biết anh hiểu mà.
- Okay.
Khỉ gió, đàn ông chẳng bao giờ dọn dẹp cả.
Tay anh bị tím kìa.
Vâng, tôi không...
Tôi không biết bị từ hồi nào.
Tôi cảm thấy thật là vui.
Anh..
Anh, anh nên về đi.
Muộn lắm rồi đấy.
Ray mà biết gì về tôi...
...là anh tàn đời ngay đấy.
Joan, cứ để chúng tôi xử lý cho.
Yên tâm đi.
Chào anh yêu.
Ăn sáng không?
Hancock hắt hơi á?
Anh có tin được không? Achoooo.
Quá nể là anh vẫn ngủ được.
-Anh ngủ giỏi thật đó.
-Chết tiệt.
Em không muốn nói em đã bảo anh rồi nhưng....
Em bảo anh ta hắt hơi ra một
cái lỗ khổng lồ ngay trước nhà sao?
Em chỉ nói là không thể khác được--
Ôi anh yêu, giúp em cái? Cám ơn.
-Ôi Chúa ơi, anh khoẻ quá.
-Được rồi.
Nhưng đừng lo nghĩ gì cả,
em đã xin lỗi mấy người hàng xóm.
và gọi đội cứu hộ.
Mọi thứ đều sẽ ổn thoả.
Anh chỉ việc...
...thưởng thức bữa sáng.
Cái gì đây? Sắp đi du lịch à? Thật không?
Chỉ 3 chúng ta thôi.
-Cuối mùa hè hả?
-Tối nay.
-Tối nay á?
-Hãy đi đâu đó.
- Đêm này có thể có một ít điều kho khăn.
- Thôi mà, với 3 chúng ta?
Em sẽ mặc Bikini .
- Nghe hay đây.
- Chúng ta sẽ đi một vài nơi.
Cốc cốc.
Gesundheit.
Tôi... tôi vừa giải thích cho Ray xong.
Hy vọng anh hắt hơi ngoài kia rồi...
...Vì tôi không nghĩ nhà mình
chịu được thêm một phát hắt hơi của anh nữa.
À... thỉnh thoảng...
tôi hắt hơi khi hít phải bụi...
...hoặc là khi quá kinh ngạc.
Không may thôi.
Killborn đấy.
Mike? khoẻ không?
Rất vui được gặp cậu.
... được... ừ...
Nói luôn đi.
Chờ tí lấy bút đã.
Rồi, biết mà.
Ngay đây rồi.
Tôi cảnh cáo anh.
Nói tiếp đi.
Okay, tốt lắm.
Giờ... chỉ còn 310 điểm, đúng không?
Đợi tí nhé.
Cho tôi nói chuyện được không...?
Xin lỗi tí, Mike. Ừ.
Chúng ta phải nói chuyện.
Đi đi.
Ờ, tớ thích trò đấy lắm.
-Tôi sẽ làm thế cả ngày.
-Thôi đi.
Tớ cho là....
Tốt thôi, gặp thì gặp.
Khi thảo luận xong, anh đi đường anh,
và để gia đình tôi yên.
-Nhà tôi, lúc 4 giờ.
-Thế nào cũng được.
Có nghĩa là... Tớ không thể nói rõ lúc này được.
Phải có chút của để dành chứ.
Lên lịch gặp nhau đi.
Tầm đó được đấy. Gặp cậu sau nhé.
Được rồi, 3 rưỡi.
Trong nhà nóng quá hả?
Nó đánh cậu phải không?
Diễn đạt đi.
Cậu cảm thấy thế nào?
Đau.
Tồi tệ.
Đó là vì hắn đã cướp sức mạnh của cậu.
Và cậu phải lấy lại nó.
Và không ai làm hộ cậu được,
cậu phải tự thân vận động thôi.
Hiểu tôi nói không?
Chúng ta sẽ tìm Hancock...
...và lấy lại sức mạnh các cậu.
Rồi, Tôi đây.
Yup.
-Anh có muốn làm không ?
-Làm gì ?
Tôi không có thời gian đâu.
Anh hỏi ...
…tôi đã nói là rất hạnh phúc nhưng
sau đó anh rời khỏi L.A
Tôi không đi khỏi L.A.
Được rồi, được rồi. Jeez.
Không.
Hỏi.
-Cô và tôi.
-“Cô và tôi” cái gì?
-Chúng ta giống nhau.
-Không.
Tôi mạnh hơn.
Thật vậy sao?
Tất nhiên.
Chúng ta là ai?
Thần linh, thiên sứ, mỗi nền văn hoá
lại gọi ta bằng cái tên khác nhau.
Và hiện tại thì đang là siêu anh hùng.
-Còn nhiều người như chúng ta không?
-Đã từng.
Chết cả rồi.
Chỉ còn đúng 2 ta.
Cái gì đây?
Chúng ta là gì với nhau?
-Là chị em.
-Nói láo.
-Không. Tôi là chị cậu.
-Dối trá.
-Tôi là chị.
-Không đúng.
Chị không bao giờ hôn em cái kiểu
cô hôn tôi đêm qua.
Cô thích nói dối, chơi thì chơi.
Để xem Ray thấy chuyện này thế nào.
Đem cái mặt mày về đây.
Đợi đi nói đã.
Biểu tượng Dành Trọn Trái Tim sẽ phổ biến toàn cầu...
...như một biểu tượng...
...cho các công ty
đã chung sức để thay đổi thế giới.
Họ có thể cung cấp một loại vật chất nào đó,
chẳng hạn như thức ăn, thuốc men, điện, quần áo miễn phí.
-Tôi tưởng chúng ta đang nói về Hancock--
-Thứ hai.
Hãy tránh xa gia đình tôi.
Anh không thể làm thế với tôi nữa đâu.
Gì cơ? Tôi chẳng hiểu cô đang nói gì cả.
-Hey.
-Hancock, em yêu anh.
Không tác dụng gì đâu.
Lúc nào cũng kết thúc như nhau.
Ba Tư, Hy Lạp, Brooklyn.
Brooklyn?
Tôi chưa đến Brooklyn bao giờ cả.
Tôi đã phải chịu đựng cái thứ hổ lốn
nhà anh suốt 3000 năm ...
...và tôi hết chịu nổi rồi?
Anh nghe chưa ?
-Tôi không biết cô nói gì thật mà.
-Cuối cùng, tôi đang hạnh phúc!
-Anh đừng hòng động chạm đến nó.
-Tôi không hiểu nổi cô nói gì.
Tôi chán phải chạy theo một mụ điên
lắm rồi nhưng buộc phải thế...
Có phải mọi chuyện đều do
tôi không nhớ cô là ai không.
Gọi tôi là “điên”...
...một lần nữa.
Cúc cu.
Thôi giữ đấy... Thôi.
Đừng có lấy cái xe đó đập tôi.
Với các công ty muốn đạt được biểu tượng Dành Trọn Trái Tim,
họ phải chứng minh mình dẫn đầu trong các giải pháp toàn cầu.
Chúng ta hãy nói về Hancock đi.
Rằng họ hết tận tuỵ cho một thế giới
tốt đẹp hơn.
Và họ có thể hành động
theo 4 cách khác nhau.
Điều quan trọng nhất với Dành Trọn Trái Tim
là mức độ nhận biết.
Vì thế mà tôi đã ghép
thành một ít ví dụ đây...
...Tokyo, Luân Đôn, Dubai, Pari.
Ôi, không.
Chúng ta cần sự bùng nổ tối đa,
cần chiến lượt marketing tuyệt đỉnh--
Tuyết rơi kìa?
Đừng đừng
Đừng đừng !
Rồi hãy…
Tránh xa tôi ra!
Đừng. đừng!
-Cút đi.
-Nghe tôi này.
-Tôi căm thù anh.
-Tôi xin lỗi.
Dù cho tôi là ai, dù cho tôi đã làm gì,
hãy nhìn tôi.
--Tôi xin lỗi.
Tôi không nhớ.
Cô là một người đẹp nhất.
Tôi đã từng trông thấy.
Oh, chúa ơi.
Sao em lại bay?
Em vừa bay đó Mary.
-Đương nhiên là cô ta bay rồi.
-Thôi được rồi, em biết bay.
Và em cũng rất mạnh nữa.
-Chúng em là như thế.
-“Chúng em” là sao?
Em và anh ta.
Những người khác kết đôi rồi chết.
Cô không đề cập đến vụ kết đôi lúc quảng cáo.
-Em ở trong quảng cáo của anh ta à?
-Chuyện này rất khó giải thích.
-Tuyệt, anh có nhiều tai lắm Mary.
-Tôi cũng thế.
Phiền anh một tí, hãy để tôi và vợ tôi
nói chuyện riêng.
-Đừng có lấy cớ đó, Ray.
-Để yên cho người lớn nói chuyện.
Nói một cách máy móc...
...thì anh ấy là chồng em.
Bố đời.
-Hả?
-Bọn em tan vỡ từ thế kỷ trước.
Rất lâu trước khi anh ra đời.
Anh ta không nhớ được gì.
Nhưng em thì có, phải không?
Em biết tất cả?
Đó là điều mà em muốn chứng tỏ
trong buổi hẹn đầu tiên đó Mary.
“Em không thích du lịch”, “Em dị ứng với mèo”,
“Em bất tử”, phải không?
Đúng là những điều em muốn dẫn dắt anh.
Không thể khác được,
bọn em được sinh ra đã là đôi, hiểu không?
Chúng em bị gắn kết với nhau.
Mặc cho em có trốn chạy đến đâu, anh ta vẫn bám theo.
Anh ta tìm kiếm em. Đó là bản năng.
Vậy rốt cuộc em định nói số
hai đứa là gắn kết với nhau phải không?
Em đã sống rất lâu rồi Ray.
Và có một điều em đã học được...
...số phận không quyết định tất cả.
Con người phải biết lựa chọn.
Vậy cô chọn cách để tôi nghĩ...
... tôi chỉ có một mình.
Em không biết anh lại nhớ
rằng mình mất trí nhớ.
Rất hay, vậy giờ sao?
Em chưa tính đến.
Giới chức nhà tù đã xác nhận...
...cuộc vượt ngục tập thể do
Kenneth Parker Jr cầm đầu...
...chíng là kẻ chủ mưu vụ cướp
ngân hàng Spring Creek tuần trước.
Ít nhất 8 tù nhân chưa được nhận dạng.
Theo thông tin về cuộc nổi loạn ở nhà tù Norwalk.
Các công nhân đã bị đánh bất tỉnh.
các tù nhân lấy quần áo của họ...
...Và đáng sợ nhất là một số trong bọn chúng
đã trốn thoát được.
Parker thường được coi là siêu tội phạm.
Hắn cực kỳ xuất sắc khi
sử dụng các biện pháp thuyết phục tâm linh...
...để điều khiển bọn tội phạm đa nguồn gốc.
Hắn từng là giáo sư Tâm lý học
tại đại học Stanford.
Hồi đó hắn đã tổ chức một mạng lưới...
...tội phạm đen tối bao gồm
các sinh viên đã tốt nghiệp nhiều khoa khác....
91.10 đôla.
91.10 đôla. Ông định chơi tôi à.
Cướp cạn chắc.
-Sao?
-Tao muốn lấy tiền.
Tao tự liên hệ được mà.
Mày biết không, nếu mày muốn gì đó...
...thì chẳng ai cấm mày lấy nó được...
...Mày chỉ việc lấy thôi.
Tao thích thế.
Nhưng liệu có lấy nổi không?
Kẹo Zagnut của tao với súng của mày.
Xin lỗi cái cửa sổ nhé.
-Phòng 1020.
-Xong.
Lấy phòng 1020.
Tôi cần đường 4, chất lượng máu
CBC, máy điện phân, một  PT, và...
Đường IV đâu rồi?
-Không ăn thua đâu.
-Xong rồi.
Tôi làm sao thế này?
Mới đây... John Hancock vừa được...
...chuyển gấp vào bệnh viện Los Angeles.
Hancock đang trong tình trạng nguy kịch
với nhiều vết thương do đạn.
Vẫn chưa biết tại sao lại có chuyện đó
...nhưng chúng tôi sẽ theo sát mọi tình tiết.
Tường thuật trực tiếp từ L.A....
-Có lời giải thích nào không?
-Ông Embrey.
-Chỉ vài câu hỏi thôi.
-Ông có thể cho biết đã xảy ra chuyện gì không?
Theo những gì tôi biết,
anh ấy đã cố ngăn một vụ cướp.
Ông có biết loại đạn đặc biệt nào
được dùng để bắn anh ấy không?
Không.
Chuyện này có liên can gì đến
siêu nữ bí ẩn mới xuất hiện không?
-Có người thấy anh ta chiến đấu với cô ấy.
-Tôi không có câu trả lời.
Có phải cô ta mạnh hơn Hancock không?
Kết quả xét nghiệm của số 209.
Anh đang trở thành người thường.
Cả hai ta...
...Khi gần gũi nhau hơn.
Nó chưa từng xảy ra nhanh đến thế.
Anh phải đi.
Càng xa em anh càng thấy khoẻ hơn.
Anh sẽ lấy lại sức mạnh...
...lại thoải mái
bay lượn, phá phách...
...Và cứu người như trước kia.
Như em đã nói, chúng ta được tạo ra thành đôi.
Và khi chúng ta gần gũi người kia, ta sẽ mất đi sức mạnh.
-Tại sao?
-Để chúng ta được sống như con người.
Tình yêu, nối kết...
...già đi, và chết.
Chuyện gì đã xảy ra?
Mùa hè năm 4 trước Công nguyên.
chúng ta cũng trần tục như bây giờ.
Chúng đuổi theo em với đao kiếm trong tay.
Anh đã cứu em.
Năm 1850.
chúng đốt nhà chúng ta
Anh đã kéo em ra khỏi ngọn lửa.
80 năm trước
thì có chuyện gì?
Chúng ta đang sống ở Miami...
...Thị trấn có bộ phim mới.
Frankenstein.
Anh và em...
... bách bộ trên phố Flager...
...Anh nắm tay em và siết thật chặt.
Chúng chặn đánh ta ở góc đường.
Chúng đánh quá mạnh.
Anh mất rất nhiều máu.
Họ không cho em lên xe cứu thương với anh.
Và khi em đến bệnh viện
thì anh đã tỉnh lại.
Nhưng anh không biết em.
Thế nên em đã ra đi.
Mỗi khi chúng ta ở bên nhau...
...bọn chúng đều tìm ra anh thông qua em.
Anh được tạo ra là để cứu người,
hơn tất cả chúng ta.
Đó mới là anh, là một người hùng.
Luật của thánh thần.
Giữ lại một người. Chính là anh.
Để bảo vệ thế giới.
Mary.
Mẹ ơi.
-Mary.
-Nằm xuống.
Okay.
Mary?
Mày chết !
Oh, không! Không! Làm ơn!
Nấp kỹ vào.
Này! Mary!
Nhanh lên, đỡ cô ta dậy!
Nhanh lên, đi nhanh lên, nhanh lên nào.
- Morphine.
- Đây, giúp tôi 1 tay !
Giúp tôi nâng cô ấy dậy.
Giữ lấy. Giữ lấy.
Xét về mọi mặt thì Hancock.
mày chẳng khác gì đâu.
Đến lúc chấm dứt rồi Hancock.
Cuộc đào tẩu rất đẹp mắt.
Bọn tao sẽ nhớ mày lắm đây.
Nhưng đã đến lúc mày phải đi tiếp.
Có thể là đến một nơi hạnh phúc hơn.
Mày cứ việc cảm ơn tao nếu muốn...
...Siêu anh hùng ạ.
Lại thế nữa sao.
Aaron.
-Thế còn Attila Man Rợ thì sao?
-Chột luôn.
-Chột á?
-Ừ.
Còn nữ hoàng Elizabeth?
-Nghèo rớt mùng tơi.
-Còn Kennedy, ông ta ra sao?
Oh, yeah.
''Oh, yeah''? Thế thôi á?
Không phải thế. Thôi đi mà, lúc đó em đang ở Cuba.
Làm sao nắm bắt được chứ.
Chờ tí nhé.
-Alô?
-Ray.
A, tôi gọi cho anh mãi.
Tôi ngoài vùng phủ sóng.
-Anh đang đi dạo à?
-Ừ.
-Nhìn lên đi.
-Rồi, đang nhìn đây.
Đang nhìn đây.
-Em ơi?
-Gì?
Anh sẽ thay đổi được thế giới.
-Làm tốt lắm Ray.
-Chúa ơi, Ray.
Nhìn lên đi con.
Hancock.
Em rất tự hào về anh.
Cám ơn em.
Liệu anh có phải bồi thường không nhỉ?
-Đứng im.
-Không được cử động.
- Chúa ơi. Sam. Không.
- Hạ vũ khí xuống.
Lùi lại. Lùi lại.
-Bỏ xuống.
-Lùi lại, không tao bắn bây giờ.
Cút đi. Tao không đùa đâu.
Cút. Cút.
Damn, Handjob.
Mày là thứ quái nào vậy?
Cứ thư gian đi. Mày muốn gì nào?
Bảo bọn cớm đừng có chĩa
súng vào tao nữa.
-Được thôi.
-Bảo chúng nó vứt súng đi.
Cứ thoải mái thôi. Hạ súng xuống.
Mày sẽ đưa tao trốn khỏi đây
với cái bộ đồ bó Wolverine đó.
Nhanh lên, thằng khốn.