Tới nữa đi .. Tuyệt lắm .
Ồ , ta gặp họ rồi .
Chuyến đi tuyệt lắm .
Vâng .
Đó là Michael .
Đi thôi .
Tôi biết anh đang cần tìm vài em .
Chào cưng .
Gái Latinh .
Em đó người Cuba .
Xin chào .
Người cao cao là ai ? Gái Jamaica hả ?
Vâng .
Hai em này tốn tiền nhiều đấy .
Được rồi . Dắt mấy em này theo tôi nhé .
Này cô em ... Cho tôi 2 ly rượu pha nào...
Chanh vàng hay chanh xanh ?
Chanh xanh .
Cô từ đâu đến ?
Lisboa . Bồ Đào Nha .
Cô trông giống dân Miami .
- Tên cô là gì ?
- Rita.
- Sonny.
Hẹn gặp lại .
Chào Michael .
Hàng của anh đây .
Chào anh .
Được lắm .
Để tôi đưa trước cho anh ...
Từ từ ..
Đưa sau đi .
Em thứ 3 kia thì sao ?
Cô ta đang không khoẻ lắm .
Không sao , tôi sẽ chọn 2 em vậy .
Đi nào em yêu .
Mày đã làm tao mất một số tiền đấy .
Đi đâu đấy anh bạn .
Từ từ ... từ từ ...
Chúng ta sẽ không mất dấu hắn đâu .
Xin chào ?
- Sonny?
- Vâng . Ai vậy?
Anh là Sonny ?
Alonzo hả ?
Alonzo , tôi sẽ liên lạc sau . Hiện giờ tôi đang buôn bán thuốc với chúng.
Hãy chăm sóc Leonetta giùm cho tôi .
Tôi giao lại tất cả cho cậu đấy .
Mẹ kiếp bọn chúng .
Khoan đã, anh đang nói cái gì vậy ?
Tôi sẽ quay về nhà
và biến mất .
Nên hãy làm bất cứ gì có thể cho nó nhé, Sonny.
Alonzo.
- Tạm biệt.
- Gì vậy ?
- Alonzo Stevens.
Có chuyện gì hả ?
Ổng nói coi chừng Leonetta dùm ổng .
Trụ sở FBl đây.
Tôi là thanh tra Crockett .
Leonetta , Rico đây, hãy gọi điện thoại lại cho tôi ngay.
Đây là thanh tra Fujima.
Thanh tra Crockett.
Xin cho biết mật mã ?
447-Charlie-1292.
07-02-70.
Miami-Dade PD Tech.
Bobby G., Rico đây .
Kiểm tra cho tôi xe của Alonzo Stevens còn lưu hành không ?
- Lần cuối nó được sử dụng khi nào ?
Tôi không biết, chúng tôi đã không làm việc với anh ta 6 tháng rồi .
Được rồi.
Hình như anh đã làm một việc gì đó sai lầm
Tên của anh ta là Alonzo Stevens.
Anh ta đã gọi cho chúng tôi.
Chúng tôi đã không nói chuyện được 6 tháng.
Tôi không muốn thảo luận điều này trên điện thoại.
Tôi không cần biết .
Chúng tôi nhận được điện thoại từ anh ta.
Và hiện giờ chúng tôi có việc cần phải làm lúc 11h45 phút tối thứ 7.
Tôi không biết anh giao cho anh ta nhiệm vụ gì, nhưng...
Chuyện đó đã trở nên xấu đi và hiện giờ rất tồi tệ.
Là một vụ buôn bán thuốc.
Buôn bán thuốc ?
Cậu giao tiền, tôi giao hàng.
Anh là ai ?
- Ricardo Tubbs.
- Bạn tôi .
Được rồi . Thời gian và địa điểm đã được thay đổi .
Sao ?
Đúng vậy .
Cái cuộn băng ấy mà đem ra toà là mệt đấy .
Có liên quan đến Aryan Brotherhood ư?
Có thể là vậy nhưng chúng tôi không chắc chắn.
Có chuyện gì vậy?
Đem Michael ra khỏi đó ngay .
- Còn Neptune thì sao?
Kệ đi .
Stevens còn nói gì không ?
Anh ta nói mọi chuyện trở nên rất xấu,
nhưng không kể cho chúng tôi nghe và chào tạm biệt.
Rico, Chúng tôi đã phát hiện ra chiếc xe ...
Nó di chuyển về hướng Nam
trên đường cao tốc...
Chúng tôi có đủ hàng .
Đá .
Cái này sung lắm đấy .
Hàng tinh khiết 92% .
Không phải hàng bèo đâu .
Cái gì chúng tôi cũng có .
Chúng tôi lấy tiền, các người lấy hàng ...
Lần tới sẽ là ở địa điểm khác.
Này Ivan .
Người anh em .
Cậu đã làm việc cho FBl bao lâu rồi?
Alonzo, Ngừng lại...
Ngừng lại...
Quay lại đi ..
Mấy anh làm gì vậy ?
Bọn chúng là mấy tay thương lượng người Nga .
Tôi chỉ là trung gian thôi .
Bọn chúng bắt Leonetta rồi .
Chúng đang giữ Leonetta .
Tôi đầu hàng...
Tôi thật sự bỏ cuộc...
Tất cả những gì tôi biết là tôi phải về nhà.
Người của chúng tôi đã đến đó rồi.
Làm sao lại bị phát hiện?
Làm sao tôi có thể biết chứ.
Bọn chúng biết tôi làm cho FBl.
Bọn chúng biết những điều tôi biết.
- Rico, tôi phải đi đây.
Alonzo. Alonzo.
Tôi phải đi đây.
Alonzo. Alonzo!
- Tôi phải đi đây...
Anh không...
Không nên về nhà nữa.
Chúng nói chúng sẽ không hại cô ấy .
Bọn chúng nói dóc đấy .
Alonzo!
Vâng ?
- Cậu đang ở đâu?
Hãy quay xe lại.
Quay lại ?
Nghe này, tôi biết mấy người này ...
Gặp tôi liền nhé . Công viên Standard .
Chuyện quái quỷ gì vừa xảy ra vậy?
Đó là ai thế ?
Cậu nên nói chuyện với anh ta .
Tôi là Fujima. Chúng ta đã
nói chuyện qua điện thoại.
- Như vậy đây là cuộc tổ chức của anh sao?
- Đúng vậy .
- Anh đã sử dụng Alonzo và khiến cho
cả gia đình anh ta bị giết ư?
Anh chọn người , nhưng chẳng lo gì cho họ cả ...
Chuyện chết tiệt gì đã xảy ra hả ?
3 người đã chết rồi đấy .
Hãy bình tĩnh.
Bọn chúng đã biết người của tôi
đóng giả nhưng chúng tôi không biết bằng cách nào.
Có rất nhiều đơn vị tham gia DEA, ATF, U.S. Customs.
Và chúng tôi không biết rò rỉ từ đâu .
Tôi sẽ phải điều tra ở trong tổ chức
của mình để dàn xếp chuyện này.
Coi lại tổ chức của anh đi . Mọi chuyện rối tung lên .
Trong khi đó, không có dấu vết nào.
Giống như một trò chơi vậy.
Còn trò chơi của tôi là phải tìm ra bọn chúng.
Chúng ta nên chờ đợi, cho đến khi chúng sơ hở.
Và làm sao chúng biết được
người của chúng ta?
Anh có nhiệm vụ phải tìm ra việc đó.
Không phải việc của chúng tôi .
Ồ .
Chúng không biết các cậu.
Cho nên anh mới gọi chúng tôi ?
Tìm xem chúng là ai.
Làm sao chúng có thể liên lạc với chúng ta?
Làm sao chúng ta có thể
liên lạc với chúng?
- Làm sao chúng ta có thể
tiếp cận chúng ?
Thử mua bán với chúng xem ?
Chúng ta sẽ cung cấp hàng cho chúng ?
Không . Chúng đã có nguồn cung cấp rồi .
Một kẻ được gọi là Jose Yero.
Được rồi . Vậy Yero thế nào ? Chúng tôi có thể tiếp cận bọn chúng thông qua anh ta không ?
- Được .
- Hắn ta làm gì ?
Vận chuyển .
Hắn chuyên vận chuyển hàng .
Được rồi .
Chúng tôi sẽ hoạt động ngầm trong nhóm của Jose Yero.
Sau đó chúng tôi sẽ chuyển hàng cho bọn kia .
Có thể cho tôi biết rõ hơn về hắn không?
Hắn có chuyện làm ăn
kinh doanh rất lớn ở nơi này.
Đây chính là chiếc thuyền của Yose Yero.
AWAC đã chụp được ..
Đó là tất cả những gì chúng tôi có.
Được rồi. Nếu như làm việc này,
Tôi đề nghị hai người này cùng tham gia với cậu .
Vì qua đợt vừa rồi tổ chức
của cậu thiệt hại quá nhiều.
Những người của cậu không biết
bọn chúng như thế nào và hoạt động ra sao.
Tôi sẽ cố gắng tự giải quyết.
Chia buồn với người của các anh .
Cậu nghĩ sao?
Chúng ta sẽ phóng tàu thật nhanh tấn công vào
nơi cung cấp của chúng...
Phá thành tro bụi luôn .
Ai sẽ làm chuyện này ?
Sal Maguda.
- Anh ta được chứ ?
- Vâng .
Mày có biết cái này là của José Yero không hả ?
Mày làm gì vậy hả ?
Alo .
- Xin chào.
- Chào, Nicholas.
Mọi chuyện êm chứ ?
Rất tốt.
Chúng tôi đều rất tốt...
Thêm vào đó sẽ có chuyện bàn với cậu.
Nicholas, cậu khoẻ chứ?
Sonny, chuyện gì vậy?
Tôi dự định đi một nơi nào đó để
thảo luận chuyện tương lai của mình.
Gọi cho Columbia đi .
- Đó là Jose Yero...
- Vậy ư?
Hắn là AUC, cậu biết đấy,
là khủng bố Columbia...
Các cậu biết chúng là ai không?
Bọn chúng rất nguy hiểm...
Bọn chúng là...
Bọn chúng là những kẻ giàu quyền lực ?
Không...
Bọn chúng sản xuất thuốc...
Tôi biết điều đó.
Không ..
Ý tôi là bọn chúng rất nguy hiểm .
Chúng có thể giết bất cứ ai.
Tôi muốn biết
các cậu muốn làm gì?
Không phải là chuyện của cậu.
Vì bọn chúng sẽ tìm đến tôi.
Bọn chúng sẽ không thể tìm đến cậu.
Tôi không chắc điều đó.
Này, sunshine.
Có khi nào Rico hay Sonny đã nói dối với anh chưa ?
Hay có khi nào không xảy ra
đúng như những lời cậu ta nói?
- Tôi không có ý đó.
- Anh có ý đó.
Tôi chỉ là phòng trường hợp thôi, cô biết đấy.
Không thể thoát được.
Đó là lí do tại sao.
Nhóm này liên kết chặt chẽ với Yero
và có thể làm biến mất mọi thứ,
giống như thế này.
Anh đã kiếm được 15% tiền hoa hồng .
và chính tôi là người tạo cơ hội cho anh .
Và anh đang sống trong một ngôi nhà
trị giá 4 triệu đô nhờ vào chúng tôi,
và rồi anh lại quay lưng.
Thật là khốn kiếp. Tôi sẽ đá anh ra khỏi nơi này đấy.
Sau khi chúng ta dọn dẹp sạch sẽ nơi này, cậu còn
thứ gì muốn mang đi không?
Cậu ta sẽ được tiền hoa hồng
trong việc này, nếu không giúp đỡ
thì chỉ có những thứ chết tiệt mà thôi.
Còn gì chưa nói nữa không ?
Âm thanh đó cũng giống như
điều gì đó xảy ra với ngôi nhà của cậu.
Anh buộc phải trở về .
Tại sao những chuyện này lại xảy ra với tôi chứ?
Vì anh đã bao che cho tội ác.
Và tội đó rất nặng đấy.
Anh ta khá lắm . Anh ta sẽ gọi thôi mà .
Theo như tôi biết bọn này làm việc rất kỹ .
Chúng đã chuyển rất nhiều hàng .
Mày đã điều tra kỹ bọn chúng chưa ?
Rất kỹ .
Được rồi . Xem lại lần nữa đi cho chắc chắn .
Này...
Thức dậy đi nào...
đùa thôi.
- Chào anh, Sonny.
- Chào Trudy, cô khoẻ chứ?
- Giống như bản báo cáo hàng ngày thôi.
Rico.
tầng 3, 5.
Folsom B-wing.
Vinh Pelican.
Vịnh Pelican, Freewings...
liên lạc địa điểm đó.
Mọi chuyện sẽ tốt thôi .
Có vẻ như quá nhanh khi bắt đầu nhiệm vụ mới.
Còn nơi này thì sao?
Các anh sẽ được cải trang thành hồ sơ mới .
Đã được kiểm tra chưa ?
Và ai làm chuyện đó ?
Helene ở NYPD ( sở cảnh sát New York )
Cô ta đã kiểm tra hồ sơ của các anh.
Sau đó sẽ tiến hành đưa
các anh đến các nơi khác nhau.
Hắn ta đã ở đấy
Mấy anh cứ thế nhé . Sẽ gặp nhau ở Haiti .
Hắn sẽ thương lượng giá cả
Gọi lại cho tôi khi các anh đến Port-au-Prince nhé
Vì khi đấy hắn sẽ cho tôi biết sẽ gặp các anh ở đâu ?
Cẩn thận nhé.
Sắp tới rồi .
Sao tôi lại có cảm giác như là mọi người biết chúng ta ở đây ?
Vì mọi người biết điều đó.
Ngồi đi.
José.
Sonny Burnett.
Bạn tôi, Ricardo.
Chào mừng các cậu .
Được rồi . Bàn công chuyện đi .
Nicholas nói rằng các cậu rất giỏi.
Điều đó rất tốt vì chúng ta
có hàng cần chuyển.
Chúng ta phải chuyển hàng thật nhanh .
- Chuyển đến đâu?
Đến New York.
Đi ngang qua miền nam Florida.
- Khi nào?
- Ngay bây giờ.
Tốc độ thật .
Chỉ một điều thôi . Phải thật nhanh .
- Giá tốt chứ?
- Đúng vậy.
Nhưng làm sao tôi biết các anh có rành về thứ hàng này không?
Là sao ?
Các anh đã làm việc vận chuyển này bao nhiêu lần?
Loại hàng nào các anh thường chuyển?
Các anh từng làm việc cho ai?
Tôi chỉ có một chút hồ sơ
từ Nicholas về các cậu.
Gia đình tôi mới biết tôi là ai .
Và không bao giờ chúng tôi tiết lộ về thông tin khách hàng của mình .
Không phải chúng tôi đến đây để chơi .
Làm ăn là làm ăn...
Chúng tôi biết rõ tất cả những công việc này vì vậy chúng tôi
mới được giới thiệu đến đây.
Muốn biết về chúng tôi rõ hơn ư?
Anh hãy tự mình đi tìm hiểu lấy.
Còn muốn gì nữa chứ?
Anh muốn tìm người của DEA hay sao?
Chúng sẽ chơi anh đó.
Hiểu rồi chứ?
Để tôi nói cho anh biết tôi có gì.
Mọi người sẽ đến tìm anh,
chúng tìm những thứ chết tiệt mà anh có.
Đó sẽ là một điều điên rồ nhất...
Nếu như anh muốn, chúng tôi sẽ
để cho anh tự kiếm người làm việc này, Yero.
Chúng ta có thể
cùng nhau nhắm mắt...
Và tất cả mọi người cùng kiếm được tiền.
José.
Nói cho biết phương tiện là gì đi ...
Được rồi, tàu sợi carbon composite .
Tốc độ 1400 hải lý .
Chúng tôi thường dùng máy bay Caravelles và 727s để chuyển hàng nhanh khắp trong cả nước .
Với những địa điểm như thế này ...
Khối lượng lớn chúng tôi dùng tàu containers .
Nhỏ hơn thì dùng thuyền tốc độ cao .
Hàng như thế nào?
Rất rõ ràng...
Mấy anh nhận hàng , chuyển đến nơi cần đến . Chúng tôi sẽ cho biết địa điểm .
Sau đó tôi sẽ cho người đến chuyển đi ...
Khoan đã...
Chúng tôi sẽ tự làm mà không
cần đến người của anh.
Vì nếu làm như vậy
thì rất dễ dàng bị phát hiện.
Chúng tôi sẽ nhận hàng...
... Chuyển đến nơi...
Các anh chỉ cần đưa ra ngày giờ...
Như vậy là đủ .
Sau đó chúng tôi để lại chìa khoá
ở đấy ,
các anh chỉ cần đến lấy và lái xe hàng đi.
Như vậy được chứ?
Không...
Vì tôi không thích lấy hàng
và nhận như vậy.
Nên có lẽ không được.
Ở đây họ gọi tôi là Cochi Loco .
Nghĩa là "crazy pig. "
Vì tôi có thể khống chế toàn bộ
an ninh ở các vùng nơi đây
và không ai nói gì cả...
Vì tôi có tai mắt ở khắp mọi nơi.
Mặc cho các cậu làm gì tôi cũng có thể biết.
Chỉ có những kẻ ham tiền mới nói...
Vâng... Không... Vâng... Không...
Có lẽ thấy...
Không phải là tôi...
Vậy thì chúng tôi nói với ông làm gì?
Tôi phải chú ý đến các cậu.
Tại sao ?
Bởi khi các cậu gặp một người.
Anh thì không sao .
Nhưng anh ta ...
Tôi không thích lắm .
Anh muốn chơi người của tôi sao?
Hay là anh muốn bàn chuyện làm ăn với chúng tôi?
Tôi chẳng quan tâm chuyện anh thích anh ấy hay không .
Chờ điện thoại của tôi .
Tôi sẽ liên lạc . Hoặc không .
Có thể sẽ không có làm ăn gì hết .
Yero đã nói chuyển đến New York ngang qua South Florida.
Như vậy sẽ không gặp đội FBI ở Miami .
Nhanh thật đấy .
Bọn chúng làm nghẽn mạng rồi .
Mấy cái này CIA hay sử dụng lắm .
Chúng định làm cái gì đây chứ?
Ra khỏi xe.
Đi lại chỗ 3 chiếc xe .
Tất cả những người khác đi đâu rồi ?
Họ đã đến.
Xin lỗi vì tôi rất bận rộn ,
tôi có rất nhiều chuyện cần phải làm
nên hãy nói ngắn gọn thôi.
Tôi sẽ làm thử với mấy anh một chuyến cho biết cái đã .
Các anh sẽ chuyển 1 tấn hàng ra khỏi Colombia .
Và nhớ một điều khi làm việc cho tôi ...
thì các anh phải làm chính xác
theo những gì chúng tôi muốn.
Tôi chỉ quan tâm tới kết quả thôi .
Cho nên khi tôi nói làm một cái gì đó,
thì các anh phải làm chính xác như vậy.
Sau đó các anh sẽ có những gì các anh muốn .
Các anh sẽ liên lạc với José Yero
để thoát khỏi hệ thống an ninh bảo vệ
Còn tiền bạc thì liên hệ Isabella.
Tôi hi vọng chúng ta có thể
làm ăn lâu dài với nhau.
Và có thể gặp lại nhau.
Cho tôi gửi những lời chúc
tốt đẹp nhất đến với gia đình các anh .
Cám ơn đã đến đây gặp tôi .
Chào em . Gì vậy ? Khoẻ chứ hả ?
Khoẻ .
Em chắc chứ ?
Vâng . Có gì xảy ra sao ?
Không có gì . Hỏi chơi cho biết em thế nào thôi .
Vậy thì em đang buồn đây .
Buồn hả ? Bọn anh sẽ về liền mà .
À .
Cám ơn đã tặng hoa nhé .
Hoa gì ...
Nguyên một bó đây này .
Hoa hồng vàng .
Em xem có cái thiệp nào không ?
Anh nói bó hoa đấy hả ?
Ừ . Bó hoa có cái thiệp chúc mừng nào không ?
Có . " Lời chào từ một người bạn "
Em tưởng là anh gửi .
Được rồi . Bọn anh làm việc đây .
Chúng ta gặp chút rắc rối rồi đấy .
Chúng đã phát hiện ra rồi .
Cả số điện thoại cũng vậy .
Em rất là lo đấy . Bọn chúng nhanh thật .
Bó hoa . Điều đó có nghĩa chúng đã biết rõ .
"Bọn mày đang ở đâu , và đang làm gì ."
Chúng sẽ tới bất cứ lúc nào .
Nghe này .Thậm chí chúng có biết gì đó ...
Thì cũng chẳng thể biết được ta là ai . Hồ sơ chúng ta đã được thay đổi .
Phải tin ở mình chứ .
Chúng ta sẽ không sao .
Anh đang trấn an tôi ?
Tôi biết anh chẳng quan tâm gì đến tôi cả .
Tôi sẽ gọi 911 nhờ giúp đỡ .
Anh và Sonny đang gặp rắc rối . Không phải tôi .
Nếu anh quan tâm đến tôi .
Cũng là cho lợi ích của anh mà thôi .
Nếu chuyện này bị lộ thì tôi cũng sẽ bị liên luỵ .
Anh nên lo cho anh thì hơn .
Cả anh và Sonny . Đừng lo cho tôi .
Bọn chúng đã biết .
Không sao cả .
Chuyến bay số hiệu 000
Đây là  November
1206 Sierra.
Xin chào . Đài Rada đây . Bay cao và giữ ở 7000 nhé .
Có 1 chiếc máy bay November 636 từ hướng Tây Bắc đang tiến tới các anh .
636.
Đài Rada đây . Bay cao và giữ ở 7000 ,
King Air 1206 Sierra,
Anh có thấy gì phía bên phải không ?
Đây là November 1206 Sierra. Không thấy gì cả.
Có hai điểm đang di chuyển . Hình  như còn chiếc khác ...
Để coi .
Một chiếc chứ mấy .
Vâng .
Cậu đã thoát khỏi hệ thống an ninh rất tốt .
Hàng đang đợi các cậu đấy .
Vâng, nhưng chúng tôi có
một vấn đề cần giải quyết trước.
Một ai đó đã lấy đi một ít hàng....
Ông biết cửa tiệm đồ cũ ở thị trấn chứ?
Vâng.
Đối diện với nó, chúng tôi đợi ở đó.
Đến rồi.
Chỉ được 2 người thôi.
Bọn chúng đã lấy hàng của ông . Khi chúng tôi về nhà chúng thì thấy cái này .
Haitians đã ăn cắp cách đây 2 tuần.
Đây chính là hàng của tôi.
Bằng cách nào chúng biết được địa điểm giao hàng ?
- Sao chúng biết ?
- Tôi sẽ xem lại .
Hẹn gặp lại .
Chúng tôi gặp các anh , và chúng tôi lại tìm được hàng chúng tôi bị mất cách đây 2 tuần .
Tại cùng một điểm .
Vậy là ông không thích chúng tôi tìm lại hàng cho ông ?
Thế thì chúng tôi có thể ra đi , và coi như là không thấy số hàng này vậy .
Ông còn nghi ngờ gì nữa ?
Chúng tôi muốn lấy lại số hàng đó.
Chắc rồi.
Bao nhiêu ?
Bao nhiêu...
Cho cái gì?
Cho việc trả lại số hàng.
Không nhiêu cả .
Không cần à ?
Xem đó như là một cuộc đầu tư...
Cho quan hệ làm ăn của chúng ta .
Những thứ hàng đó của các người
thì nó vẫn là của các người.
Vậy làm ăn lần này rồi thôi ?
Hay còn làm tiếp nữa không ?
Giao cho họ chuyển số hàng ngày 17 đi .
Phương thức vận chuyển ?
Đường biển . Chuyển ra khỏi Barranquilla ( Columbia ) .
José đã biết rồi .
Lay it out.
Tôi sẽ cho các anh biết vị trí trung chuyển sau .
Này, cô...
Gì vậy?
Chúc mừng cho việc lấy lại hàng hoá.
Cô muốn đi uống gì không?
Cái thuyền đó chạy như thế nào?
Rất nhanh đấy.
Cho tôi thấy đi.
Cô muốn đi đâu?
Anh muốn uống gì?
Mojitos.
Tôi biết một nơi.
Bạn hiền ...
Tôi biết đang làm gì mà .
Được rồi, tất cả mọi thứ trên tàu đều rất tốt...
Địa điểm trung chuyển cũng an toàn .
Nhưng cái tôi cần là sẽ đi như thế nào ?
Chứ không phải chỉ là điểm đến .
Rất nhiều chướng ngại vật trên biển . Đầy bất trắc .
Hải quan , anh ninh ... Không có đơn giản đâu .
Tôi sẽ đưa anh đến nơi
tuyệt vời nhất để uống Mojitos.
Ở đâu ?
Bodeguita del Medio.
Là ở đâu ?
Havana.
Havana?
Cuba không cho tôi vào đâu .
Sẽ gặp khó khăn đấy .
Không sao . Tôi có người anh đang làm việc ở bến cảng .
Giữ giùm tôi.
Cô hay đi Cuba cùng với chồng của mình ư?
Tôi không có làm ăn ở Cuba .
Ngoài ra Jesús không phải là chồng tôi .
Tôi là một người phụ nữ kinh doanh.
Tôi không cần một người chồng
để suốt ngày phải ở nhà để phục vụ .
- Anh thích loại Mojitos chứ?
- Vâng, rất tuyệt.
Nhảy chứ?
Vâng .
Tôi có một người cô đang sống ở đây .
Trước đây mẹ tôi đã ở ngôi nhà này .
- Vậy cô lớn lên từ nơi này à ?
- Vâng .
Sau đó mẹ tôi đã chuyển đến Angola .
- Bà ta vẫn còn ở đó chứ ?
- Không .
Bà ấy chết ở Angola khi tôi 16 tuổi.
Anh sẽ thấy vui ngay .
Cô biết ban nhạc Allman Brothers không ?
Không .
Hay là ban Lynyrd Skynyrd ? Hát bài Free Bird đấy ?
Không luôn .
Nhạc hồi xưa đấy .
Hộ đã từng hát trong những quán bar như thế này .
Cha tôi . Ông ấy là một tài xế ...
Và chúng tôi không có nhiều thời gian để nói chuyện và hiểu nhau .
Cô có giống mẹ cô không ?
Sao ?
Tôi sẽ cho anh thấy bức hình...
... Trong một lễ cưới.
Ý kiến không được hay cho lắm.
Đó thật sự là một ý tưởng tồi...
- Chẳng có gì phải lo lắng cả.
Thấy không...
Là một lễ cưới...
Tất cả ai cũng có đôi có cặp...
Chồng và vợ...
Nhưng bà ấy là người đặc biệt nhất.
Chúng ta vẫn còn một chuyện làm ăn.
Cô chưa tính với chúng tôi .
Chúng ta sẽ là đối tác của nhau .
Điều chúng tôi muốn
là 25% số hàng đó.
Tại sao ? Cô nghĩ thử xem ?
Tôi có điên khi nói như vậy không ?
Vì chỉ có chúng tôi mới có thể vận chuyển được số hàng đó .
Chúng tôi có thể đảm bảo số hàng...
Đến rất nhanh, mọi việc đều tốt.
Bên cô không có gì để lo lắng cả .
Và anh sẽ được 25% ư?
Phải không ?
Anh nghĩ sao nếu tôi nói anh quá tự đề cao mình ,
và đề nghị này là hơi quá đáng ?
Vậy thì coi như tôi chưa nói gì đi .
Được rồi . Còn gì không ?
Suy nghĩ về chuyện tiền nong trước đã .
Tiền không là vấn đề .
17% được không ?
Cô có thể sẽ được 5% đấy .
Có lẽ tôi chỉ lấy 1 % thôi.
Cô đã thuyết phục tôi rồi đấy .
Tình hình sao rồi ? Đang ở đâu thế ?
Tôi đang trên đường về.
Cuộc vận chuyển sẽ được tiến hành trong 45 phút nữa.
- Chào Sonny, anh không sao chứ?
- Không sao.
Anh đã đi đâu vậy ?
Chỉ thư giản với 1 em ở quán nhạc ấy mà .
Ở đâu ?
Havana .
Anh đi tới Cuba lận hả ?
Không phải . Havana ở Louisiana .
Chuyến hàng đầu tiên sao rồi ?
Đã được chuyển đến Dominicans ở New York .
Chúng tôi đang chuẩn bị cho lần thứ 2.
Đến miền nam Florida...
Bạn hàng lớn của chúng đấy.
- Rất tốt.
- Vâng.
Nhưng chúng tôi muốn nghiên cứu kỹ chuyến hàng thứ hai này .
Sao chúng ta phải nghiên cứu ?
"Chúng ta" là sao ?
Trước giờ ông có làm được cái gì đâu .
Thế nào . Nói đi .
José Yero, người sản xuất cocaine ?
Thật ra Yero chỉ là một phần trong
tổ chức sản xuất hàng trắng thế giới .
Được cầm đầu bởi Arcagel de Jesus Montoya.
Montoya có quyền lực lớn nhất.
Chúng chuyển đi đâu?
Vận chuyển ma tuý Colombian . Vũ khí từ Ukraine .
Hàng lậu từ Trung Quốc vào Brazil .
Chúng tôi đã phát hiện được .
Ông biết gì không ? Chúng rửa tiền đấy .
Phải mất cả năm trời
mới phá được một vụ lớn như thế này ...
Chúng tôi muốn tiếp tục nằm vùng và chuyển số hàng thứ 2 này .
Để tiếp tục theo dõi bọn chúng .
Vì chúng tôi đang ở trong tổ chức của Montoya .
Không ai trước đây biết được việc này ngoại trừ chúng tôi .
Câu trả lời sẽ là không.
Chúng ta phải hành động nhanh . Cho các tay súng tấn công bọn chúng . Thế nào cũng thành công .
Dễ như trở bàn tay .
Tôi sẽ không thay đổi kế hoạch
hành động của tổ chức bởi sự tính toán của hai người.
Này, tôi không yêu cầu các cậu
trà trộn vào đó và làm theo kế hoạch của chính mình.
Sao phải làm mấy chuyện mệt nhọc vậy ?
Ông cút đi cho rảnh .
Thôi , đừng nóng .
Ông thì biết cái gì ?
Chúng tôi sẽ không ra khỏi vụ này.
- Cậu thấy thế nào ?
- Tôi theo Sonny .
Vậy được rồi chứ ?
Tôi phải thông qua Washington .
Này...
Đừng làm cho tôi xấu hổ nữa...
Anh không có dư thời gian đâu .
Một khi tôi đã quyết định không ...
Nghĩa là không .
Ngay bây giờ.
Được rồi . Vậy thì làm đi .
Hy vọng là các cậu đúng .
Cậu nghĩ rằng tôi đã quên mất nhiệm vụ ư?
Tôi không nghĩ như vậy .
- Cô đã tìm thấy chưa?
- Vâng.
- Chuyển qua ngân hàng Hong Kong hả ?
- Vâng .
Hàng của Ukrainian thì sao ?
8 tấn vũ khí hạng nhẹ .
Vào ngày 27 .
Thoả thuận chuyến hàng ở Nam Florida thế nào rồi ?
Họ muốn 18% của số hàng đó .
Họ bảo đảm sẽ thành công .
Chúng ta không gì phải lo .
Còn Burnett thế nào ?
Cô nghĩ sao về hắn ?
Tôi à ?
Tôi đã đi với hắn ta tới Havana .
Sao ?
Một người đàn ông mạnh mẽ , quyết đoán .
Nói chung cần phải cẩn thận .
Sau vài chuyến êm xuôi , hắn có thể sẽ nâng giá đây .
Được rồi .
Nhưng José Yero thì không nghĩ như cô .
Hắn muốn điều tra kỹ chuyện làm ăn này .
Ý cô thế nào ?
Tôi muốn giảm rủi ro .
Tôi thích những người làm ăn thẳng thắn .Như thế chúng ta có thể biết được chuyện gì xảy ra ...
Tuy nhiên nếu như ông có cách
nghĩ khác vậy thì hãy cứ làm theo cách đó.
Sau khi hoàn thành,
chúng ta có thể biết rõ.
Chúng ta sẽ thử làm ăn với những người này vài chuyến xem .
Tôi sẽ gọi cho José.
- Trudy, bạn gái tôi.
- Thật vinh hạnh.
Vũ trường rất tuyệt.
Tôi mới sửa lại đấy .
Tôi có khắp nơi , ở Medellín,
Foz do Iguaçu, và Rio .
- Anh thích vũ trường chứ?
- Vâng. Tôi là người rất thích nhạc Disco.
Lại chỗ kia.
Chúng ta sẽ chuyển 8 tấn hàng .
Niêm phong kín .
Nhớ đừng mở ra .
Các người sẽ chuyển 4 tấn tới Miami .
Ngay khi chuyến hàng đến chổ chúng tôi .
Đúng vậy.
Sau đó hàng sẽ được chuyển về Barranquilla .
Chúng tôi sẽ giao hàng cho nhiều người khác nhau ư ?
Không, sẽ được nhận từ một người ở nam Florida .
Tên là José .
Đời nhiều chuyện bất trắc lắm .
Bọn cớm ở khắp nơi .
Hãy kiểm tra e-mail của các anh nhé .
Alo .
José đây .
Chuyện gì vậy?
Tôi không thích những tên người Mỹ đó.
- Tại sao?
- Không biết họ làm cái gì.
Thì sao?
Bọn chúng không ổn.
Một cái gì đó...
Không được ổn.
Có theo dõi chúng không?
Đã kiểm tra chưa?
Rồi .
Chúng ta đã thoả thuận xong rồi.
Isabella không có nghĩ như cậu.
Một lần, tôi đi coi bói...
Nói rằng... "Hãy sống cho hôm nay . Thời gian không có chờ đợi ai cả."
Cô còn tải sản ở những nơi khác chứ ?
Nhớ đóng bảo hiểm và cất giữ cẩn thận nhé .
Sao ?
Phòng khi rủi ro xảy ra .
Đôi khi ...
Có những điều gì đấy ...
Mà chúng ta không thể đoán được .
Có thể một ngày nào đấy ...
Cô biết chứ ...
Cô có thể sạch túi , và bị đuổi khỏi nhà của mình .
- Vậy ư?
- Vâng, hãy làm như vậy càng sớm càng tốt.
Anh sẽ tìm tôi chứ?
Vâng.
Những lời nói của anh rất ngọt ngào , và mạnh mẽ .
Cũng như những người đàn ông khác thôi .
Anh ta sẽ không để cho bạn gái của mình ...
... phải gặp nguy hiểm .
Và anh ta sẽ không muốn phải rời xa cô ấy .
Cũng không bao giờ để cô ấy bị hại.
Nếu là anh , anh sẽ làm gì ?
Tôi sẽ giải quyết cho xong chuyện này , và sẽ tìm cô liền .
- Vậy ư?
- Đúng vậy.
Có thể tôi sẽ không rời khỏi đây được .
Từ lúc tôi được 17 tuổi.
Điều này chưa bao giờ xảy ra .
Bởi vì ...
Hãy nhìn xung quanh anh xem .
Tất cả đều bị quản lý bởi Arcángel de Jesús Montoya.
Cho tôi nói chuyện với Fujima .
- Ai vậy?
Ricardo.
Được rồi, nói đi.
Tôi muốn ông ra một thông báo liền .
Một người cung cấp thông tin
đã tiết lộ rằng một tàu chở hàng
Đã xuất phát từ Barranquilla , Colombia
để chuyển hàng lậu đến Nam Florida . Hàng sẽ được chia ra và được chuyển bằng các thuyền nhỏ tốc độ cao .
Vào buổi sáng sớm tuần tới ngoài bờ biển Miami.
Được rồi.
Với đơn vị hải quan xếp vào thứ 2.
Với tổ chức FBl ở D.C hãy nói là vào thứ 3.
FBl Miami, ông nói là thứ 4.
DEA vào thứ 5.
An ninh biển vào thứ 6 . Phân loại ra như vậy . Và nhớ giữ bí mật .
Đừng cho mấy cơ quan thông tin biết .
Yero báo rằng lực lượng Mỹ sẽ bao vây nơi đó vào thứ 3.
Đồng thời FBl cũng có mặt ở D.C .
Có sao không ?
Điều đó không có gì lạ cả.
Có nhiều điều không thể biết trước được.
Yero đã ở trong ban chỉ huy .
Và đã biết được thông tin trên .
Tiếp đi .
Đi thôi . Rápido.
Đi thôi ...
Được lắm . Đi thôi .
Xong rồi . Khởi hành .
Đi .
Chúng ta sẽ tới đó trong vòng 8 tiếng nữa .
Alo .
Có điều bất ngờ đây .
Ai đó ?
Câm mồm . Nghe đây .
Nói ''xin chào'' đi nào.
Anh có mấy người bạn tốt lắm đấy .
Hãy nghe cho kỹ.
Tao sẽ cho biết khi nào , và hàng sẽ được chuyển đến bằng cách nào .
Nó sẽ được làm theo ý của rụi tao .
Bọn mày có 30 phút .
hướng thẳng về dòng sông Miami
tới cây cầu đầu tiên
Khi bọn mày đến đó tao sẽ nói vị trí điểm giao hàng.
Bọn mày giở trò, chúng tao sẽ giết cô ta.
Thoả thuận sao rồi .
Tốt thôi .
J.C.!
Zito!
Không nghe gì cả.
Nói lại đi .
Chúng bắt Trudy làm con tin rồi .
Chuyện gì vậy? Chúng muốn gì?
Chúng muốn chúng tôi chuyển hàng theo cách của chúng .
Bọn chúng đã theo dõi chúng tôi .
Chúng tôi đang làm theo kế hoạch của chúng .
Chúng tôi sẽ tới cây cầu First Avenue .
Chúng tôi phải đón đầu ở đâu ?
Đón ở cầu Port phía trước đó .
- Cầu Port .
- Tôi nghe rồi ./i>
Trudy có nói gì không ?
Anh có nghe tiếng gì xung quanh không ?
- Có gần đường xa lộ không ?
- Không , gần sân bay .
Sonny, Rico,
Địa điểm giao hàng ở đâu ?
Chúng tôi chỉ biết vào phút cuối . Chúng bắt Trudy rồi .
Có thể ở trong khu dân cư gần sân bay .
Hãy tìm các anten . Bọn chúng sử dụng anten để dò các tín hiệu đấy .
Bọn chúng sẽ không giết cô ta
cho đến khi bọn chúng nhận được hàng.
Khi nào chúng thấy chiếc thuyền thì anh hạ xuống từ từ nhé .
Chúng có đảm bảo là cô ta còn sống không ?
Khỏi lo điều đó .
Đến khu dân cư Paradise gần sân bay .
Sonny . Tôi đã thấy rồi . Một căn hộ có 3 cái antene .
nằm ở góc Đông Nam .
Của cô này .
Xin chào .
Cô đang ở đâu ?
Geneva.
Người mua hàng của Yero bắt người của chúng tôi rồi .
Chuyện quái quỷ gì đang diễn ra vậy .
Hắn muốn gì ?
- Hắn muốn kiểm soát số hàng .
Đó chính là Yero . Không phải người mua hàng đâu .
Yero muốn mọi chuyện theo ý của ông ta .
Tôi không biết chuyện gì đang diễn ra, được chứ ?
Nhưng dù ông ta có nói gì thì cũng đừng làm theo .
- Sao ?
- Đó là Yero . Kẻ làm mọi chuyện .
Chậm lại một chút .
Hạ sạch rồi .
Sonny. Ricardo.
Nghe .
Tôi đang tiếp cận từ hướng Tây , bên kia đường .
Rõ rồi . Sonny đang ở hướng Đông .
4 người...
2 tay súng.
Xin chào. Pizza đến rồi đây.
Mày kêu pizza hả ?
Không .
Đứng yên...
Bỏ cái nút bấm xuống.
Bắn tao đi.Cô ta sẽ chết.
Bắn tao đi.
Đồ khốn kiếp.
Điều này sẽ không xảy ra .
Điều xảy ra là ...
Điều xảy ra là , tao sẽ bắn một viên đạn với tốc độ 270 feet/giây ...
... ngay đầu của mày .
Và mày sẽ chết trước khi mày biết được điều đó .
Nên mày sẽ không thể bấm cái nút đó được .
Có tin không nào?
Nằm xuống .
Chúng tôi cứu được cô ta rồi .
- Mẹ kiếp .
- Hắn chết rồi .
José.
Người và hàng của anh chưa đến .
Hãy ở đây cho tới khi bọn anh giải quyết xong mọi chuyện nhé .
Chúng tôi đang ở phía góc Đông Bắc của khu dân cư .
Ra khỏi xe .
Chúng tôi đã gọi cho y tế rồi .
Ra ngoài .
Mở cửa ra .
Mở cửa .
Đi .
Anh biết tôi nghĩ gì không ?
Cái mà cô ta nhận được ...
... cho những việc như thế này .
Đó là những gì cô ta nghĩ hả ?
Không . Tôi nghĩ .
Cô ta nói : "Rico , đây không phải là việc của tôi ."
Điều đó là sự thật .
Cũng giống anh thôi .
Cô ta đang hồi sức.
15% cơ thể cô ta bị phỏng.
Chúng tôi đã cho cô ấy liều thuốc an thần .
Cô ta đang hôn mê.
Phổi và lá lách của cô ấy bị tổn thương .
Cô ấy có cơ hội nào không ?
Chấn thương vùng đầu của cô ấy làm chúng tôi lo nhất .
Chưa thể phẩu thuật ngay được .
Rất nguy hiểm .
Có thể sẽ gặp nhiều biến chứng , nhiễm trùng ...
Cô ấy đang quá yếu .
Tôi sẽ lấy lại số hàng,
nhưng tất cả những điều tôi biết
là chúng ta không có giữ số hàng của chúng ta . Mấy tên người Mỹ đang giữ chúng.
Xin ông hãy xem cái này .
Làm đi.
Ông thấy chứ?
Điều này không phải là bình thường.
Alo .
Cậu không sao chứ?
Tôi nghe nói có một vụ nổ lớn ở khu vực dân cư .
Thôi những lời rác rưởi đó đi.
Cậu đang giữ hàng của tôi .
- Có tiền chứ?
- Đúng vậy.
- Đây là thoả thuận.
- Chúng ta đã có thoả thuận rồi.
Đây là một thoả thuận mới.Tiền mặt.
3 nhân cho 4 tấn, nghĩa là 12 triệu.
Chúng tôi sẽ chờ cho đến 9h.
Chúng ta đã có thoả thuận khác mà.
Đây là thoả thuận duy nhất.
Nếu không tôi sẽ bán hàng của ông cho người khác.
Sẽ không có việc hoàn trả lại.Có lẽ...
Được rồi.
Cứ như vậy đi.
Tôi không muốn anh vắng mặt ở đó.
Lúc đó tôi có việc rồi .
- Tôi sẽ đợi .
- Sao ?
Vì nếu anh ở đó...
... chúng tôi mới trao đổi hàng .
Đêm mai tôi sẽ đến đó.
Tôi sẽ cho cậu biết địa điểm.
Ông có số của tôi rồi phải không ?
Yero đang quay lại Mỹ để lấy lại số hàng .
Hắn sẽ về một mình .
Chúng ta sẽ làm gì?
Ai sẽ tin ai ?
Không ai tin ai cả . Hắn bị bắt buộc phải đến thôi .
Chúng ta đang giữ của hắn 4 tấn hàng , nghĩa là vào giá khoảng 60 triệu ở thị trường.
Đúng vậy.
Được rồi.
Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra.
Chúng có thể chuyển đổi địa điểm
vào phút chót nên chúng ta không thể gài bẫy hắn.
Tôi sẽ tổ chức.
Bọn chúng sẽ không làm gì cho đến khi chúng thấy số hàng.
Và chúng ta cũng sẽ chưa cho chúng thấy số hàng khi chúng ta chưa biết được chúng đem theo mấy tay súng .
- Các cậu sẽ được yểm trợ.
- Được thôi.
Tôi không quan tâm về hắn ta.
Hiểu chứ?
Vâng .
Ông đã làm cái chết tiệt gì vậy hả?
Ông biết họ đang giữ hàng, đúng không?
Vâng, tôi biết.
Muốn gọi cho hắn không ?
Bây giờ cô thuộc về tôi.
Tới giờ hành động rồi .
Súng đã lên nòng .
Lệnh bắt giữ đã được ban hành .
Bắt đầu rồi đó .
Sao ?
Cái gì sẽ xảy ra ?
Phá tan tành .
Anh đã sẵn sàng cho trận chiến này chưa ?
Thật sự là chưa .
Anh làm việc này để làm gì ?
Tôi làm việc này vì cô ấy .
Cô ta có thể là một người quản lý tài giỏi . Cô ta cũng có thể là một người yêu tuyệt vời .
Nhưng cô ta ở cùng phe bọn chúng.
Giống như Trudy đã từng nói thôi :
"Đây không phải là việc của tôi ."
Tới lúc rồi .
Làm thôi .
Alo .
Tôi đang quan sát đây . Chưa thấy ai cả .
- Gì vậy?
- Địa điểm thay đổi.
Nhà máy đóng tàu Bojean số 27 , gần dòng sông .
Tôi không thể phát hiện ra những tay súng của chúng.
Hãy chú ý.
Nghe rõ .
- Số hàng đâu?
- Tiền đâu?
Các cậu cứ nói chỗ này , chỗ kia ...
Bây giờ là cách thực hiện .
Một ai đó ở bên phía tôi qua kiểm tra tiền.
Sau khi đã kiểm tra xong suôi ...
... bên phía ông sẽ sang kiểm tra hàng .
Tiền ở ngay đây. Cử ai đó qua đi .
Vẫn chưa thấy những tay súng.
- Yero đâu?
- Ngay đây.
Và tôi mang theo
bạn của các cậu đây .
Ông ta đã giao cô ta cho tôi .
và tôi đã khám phá ra được
những điều rất thú vị .
Chúng tôi đang là một đôi đấy .
... Chúng tôi đã cùng đi xem phim và nói chuyện .
Khi nào tôi thấy chán sẽ vứt bỏ cô ta đi...
... không thương tiếc .
Các người từng thấy chưa?
Dù sao thì...
Bây giờ cô ta đang ở đây...
Để chắc chắn rằng mọi thứ sẽ tốt đẹp.
Vẫn chưa phát hiện ra
những tay súng .
Người của tôi...
Cho thấy tiền đi.
Tôi không muốn hắn.
Tại sao?
Có khác biệt gì sao, Sonny?
Nghe tôi nói đây đồ chết tiệt.
Tôi không muốn tên khốn đó đến đây .
Nếu ông muốn thấy số hàng . Ông phải đưa cô ấy qua đây .
Đứng yên .
Thả cô ta ra.
Hãy kiểm tra số hàng đi.
Sau đó quay lại đây.
Một tên.
Trên Công Ten Nơ .
Tôi thấy tên thứ hai.
Trên cảng , tầng ba, ở giữa .
Bắn.
Đi nhanh...
Đi .
Crockett . Tôi đang ở bên cánh phải nhé .
Anh là ai ?
Anh là ai vậy hả ?
Đứng lên .
Vào xe đi .
Zito ?
Vâng . Anh ta không sao .
Mẹ kiếp anh .
- Đây là đâu ?
- Nơi ta sẽ ở .
Gloria hả ? Sonny đây .
Có Frank đó không ?
Được rồi . Kêu anh ta gọi lại cho tôi nhé .
Một người tên Frank sẽ dùng thuyền ...
... đưa cô đến Cayo Sotavento , Cuba .
Và tại đó , cô sẽ tự tìm được đường đến Havana .
Không ai có thể tìm ra cô .
Kể cả tôi .
Còn nhớ tôi đã nói gì không ...
Thời gian không có chờ đợi ai cả .
Vâng .
Bây giờ may mắn đã qua rồi .
Y tá ...