Này, sao mày ra được ngoài đó thế?
Ê!
Mày làm trò gì thế?
Mở cửa số 2.
Sao mà mày ra được?
Quay về phòng nhanh.
Tao bảo quay về phòng nhanh!
Cho mày thêm vài thằng nữa cho xôm trò.
Xin lỗi.
Đưa lính cảnh vệ vào!
Tôi đang cố đây.
Được rồi, tôi đã sẵn sàng.
Dưới đó thế nào?
Thế anh nghĩ sao?
Tôi đang ở dưới cống.
Cửa không mở được.
Ta bị nhốt rồi.
Bật báo động đi!
Trong đó mất kiểm soát rồi!
Đại úy!
Mẹ nó!
- Chúng tôi cần tiếp viện.
- Tình trạng khẩn cấp ở khu 2.
Tôi đã vào vị trí.
Chuyển sang bước 2.
Anh làm gì thế?
Không ổn à? Chuyện gì vậy, Benji?
Ôi trời! Anh ấy không
đến điểm thoát hiểm.
Bình tĩnh! Anh ta
biết mình đang làm gì.
Không, tôi không làm đâu.
Tôi không mở cửa đâu.
Đến điểm thoát hiểm đi nào, Ethan.
Tôi hiểu…
Tôi hiểu ý anh, nhưng không được đâu.
Tôi không có quyền làm...
Đến điểm thoát hiểm đi, Ethan.
Đến điểm thoát hiểm đi!
Giờ anh lại đợi!
Thì ta cùng đợi.
Hay lắm, tôi đợi được mà.
Được rồi, tốt. Tốt thôi! Tốt thôi!
Đó.
Được rồi! Anh vừa làm
hỏng đại sự đó.
Gọi đội đặc nhiệm ngay đi.
Jane, ta bị chậm một chút.
Anh ấy muốn vào đó là gì?
Bogdan!
Sergei?
Đi nào.
Bây giờ á?
Ừ, bây giờ.
Tôi không biết anh ấy đang làm cái gì,
nhưng chẳng hiểu sao tôi vẫn sẽ giúp.
Chỉ cần anh ấy đến kịp
khi bài hát kết thúc.
Ta có thêm hành khách.
Sergei!
Mở hết cả ra!
Đường này! Đường này!
Trời ơi!
Ôi trời ơi là trời!
Sergei, hãy nói là chúng ta
chạy trốn không phải vì cái này!
Đi nào.
Đặc vụ Hunt?
Cô là?
Đặc vụ Carter.
Được rồi.
Bạn anh là ai thế?
Ra ngoài tôi kể cho.
Châm lửa đi.
Thương yêu tặng baochau
Sergei, chuyện gì thế này?
Ổn thôi, Bogdan.
Tôi không thích nói trắng phớ ra,
nhưng thằng cha Nga ngố
lông lá này để làm gì vậy?
Ai, Bogdan á? Cậu ta cung cấp tin.
Nếu tôi bỏ lại, họ sẽ giết anh ta.
Vì vậy chúng ta cho anh ấy tự do.
Cậu gọi bên "dọn dẹp" chưa?
Rồi, họ đang đến.
Tốt lắm.
Benji, sao cậu lại ở đây thế?
À, tôi đã qua phần thi thực hành.
Điên thật, phải không?
Ừ. Điên thật.
- Lấy ADN.
- Là tôi mà.
Đó là thủ tục
để xác nhận đúng là anh.
- Cô cẩn thận quá đấy.
- Sergei?
Anh không phải người Nga à?
Bình tĩnh đi.
"Dọn dẹp" đang tiếp cận! Đã vung chổi!
- Rõ.
- Sergei.
Anh không phải Sergei?
Anh sẽ ổn thôi.
Bogdan.
Tôi luôn chăm sóc bạn tôi.
Bạn tôi.
Đưa anh ta theo rách việc quá.
Tôi thấy việc vẫn chạy ngon đấy thôi.
Anh kể cho tôi anh xem đã
làm gì trong nhà tù Nga được không?
Vậy cô nói tôi nghe
tại sao lại lôi tôi ra?
Đây chẳng phải vụ giải cứu à?
Để tôi nói thế này...
Nếu người ta muốn
đưa tôi ra khỏi đó,
thì chắc bên ngoài
tình hình tệ lắm.
Chúng tôi theo một cặp tài liệu…
và làm mất nó.
Chúng tôi? Ai làm mất? Cô à?
Đặc vụ Hanaway.
Hanaway ở đâu?
Đó là một hòm thư chết.
Cặp tài liệu mật.
Chỉ đơn giản là chặn lấy nó.
Chúng tôi biết
người đưa thư đi tàu nào.
Chừng hai phút nữa người đưa thư đến.
Nhưng có một điều chúng tôi không biết.
Linh miêu, chuyến tàu của cô còn sáu phút.
Người đưa thư là ai.
Bây giờ hoặc không bao giờ, Linh miêu.
Người đưa thư mang cặp tài liệu,
tên anh ta là gì?
Cứ bắn đi.
Chúng ta sắp hết thời gian.
Tôi cần cái tên, mọi người.
Không thể dò tất cả cùng một lúc.
Marek. Stefanski. Vì Chúa!
Nghe thấy chưa?
Marek Stefanski.
Tìm đi.
Để tôi lo từ đây.
Ổn không, anh bạn?
Hanaway vô hiệu hóa đối tượng
và lấy cái cặp của hắn.
Ngồi xuống. Cứ thở tiếp đi.
Anh ta có tài liệu trong tay.
Hành động nhanh, chuồn gọn.
Đã lấy được tài liệu.
Nhưng không chỉ riêng
chúng tôi theo đuổi nó
Linh miêu, có kẻ khác lẻn vào bữa tiệc.
Không chỉ một mình tôi.
Cảnh sát địa phương à?
Không, địch thủ có vũ trang.
Cố lên, em đang đến đây!
Outrigger, yểm trợ anh ấy.
Từ chối, Outrigger.
Điểm hẹn góc tây nam,
60 giây nữa.
Kính áp tròng của Hanaway
nhận mặt được sát thủ và báo động
Nhưng đã quá muộn.
Không!
Anh sẽ ổn thôi.
Em thật là xinh đẹp.
Tiếc quá, đáng ra anh phải nói từ lâu rồi.
Đó là chiến dịch của tôi
Tôi đẩy anh ấy vào trận.
Và ả ta bỏ anh ấy lại,
đủ để tôi chứng kiến anh ấy chết.
Tôi rất tiếc.
Anh biết ả không?
Đó là Sabine Moreau. Sát thủ đánh thuê.
Lương tính bằng kim cương.
Vậy đó là tài liệu gì?
Mã phóng tên lửa hạt nhân của Nga.
Lực lượng IMF đang tìm kiếm một
đối tượng quá khích, bí danh là Cobalt.
Hắn được cho là sẽ kích hoạt
vũ khí hạt nhân bằng mọi cách.
Chúng tôi biết Moreau
đã làm cho hắn từ trước đó.
IMF còn biết gì về hắn ta?
Cũng chỉ như cô thôi.
Nếu Moreau có mã
phóng đầu đạn hạt nhân,
thì ta có thể chuyển Cobalt
từ đối tượng cần chú ý…
sang thành kẻ thù số một.
Đến rồi.
Nhận diện đặc vụ.
Sao anh ấy lại đi tù?
Anh ấy biến mất sau khi cùng vợ...
cô biết đấy…
Tôi cứ nghĩ anh ấy được
chuyển đi, hoặc nghỉ phép.
Cũng có tin đồn về
một vụ "xử lý" trái phép.
Chào mừng trở về, anh Hunt.
Trong thời gian anh vắng mặt,
IMF đã khám phá Coltbat đang là hoặc từng là…
chiến lược gia hàng đầu
về tình báo hạt nhân của Nga.
Vì vậy, cách duy nhất để khám phá
danh tính thực sự của anh ta…
chính là đột nhập điện Kremlin.
Để vượt qua các trạm kiểm soát,
anh sẽ giả danh
tướng Anatoly Fedorov.
Chúng tôi tin rằng Cobalt
sẽ làm mọi chuyện có thể…
để tiêu hủy mọi hồ sơ danh tính của mình.
Nhiệm vụ của anh,
nếu anh chấp nhận,
là đột nhập vào khu vực lưu trữ
được bảo vệ nghiêm ngặt trong Kremlin…
lấy hồ sơ về Cotbalt
trước khi hắn kịp tiêu hủy.
Tin tình báo mới nhất cho rằng
Cobalt đang trên đường, anh chỉ còn…
4 giờ 52 phút...
để thâm nhập.
Để tiết kiệm thời gian,
chúng tôi đã chọn đội cho anh
Đặc vụ Carter và Dunn.
Như thường lệ, nếu anh hoặc
thành viên trong đội bị bắt hoặc giết,
Thì chính phủ sẽ phủ nhận
hoàn toàn về hành động của các anh.
Thông điệp này
sẽ tự hủy trong năm giây.
Chúc may mắn, Ethan.
Có tin gì rồi?
Chúng ta đột nhập điện Kremlin.
Tôi tưởng anh bảo "Kremlin."
Được rồi.
Thật là thú vị.
Được ra trận…
với anh, anh biết đấy,
là cả một giấc mơ với tôi.
Và chuyện này nữa, thích cách anh
hóa trang. Trông giống hệt ông ta.
Tiếc là ta không mang mặt nạ.
Cả cái mặt nạ hóa trang.
Mọi người đều được đeo
mặt nạ, trừ Benji.
Xin lỗi.
Tôi căng thẳng. Tôi thường nói nhảm khi lo lắng.
Nhắc lại này. Im đi, Benji.
Tốt rồi, bảy tay bảo vệ.
Máy X quang. Máy quay.
Máy dò kim loại,
Đúng như dự đoán. Chúng ta có thể làm được.
Sẽ thả trong: ba, hai, một.
Lên mặt đi.
Vênh váo kiểu  Kremlin đi.
Thưa đồng chí thượng tướng,
thiếu tá Egorov,
xin phép xem giấy tờ.
Phải biết trên dưới chứ.
Tôi không tìm thấy.
Tìm lại đi,
binh nhì…
Egorov.
Xin lỗi vì đã không nhận ra thượng tướng.
Anh sẽ phải hối tiếc đấy, binh nhì Egorov.
Tôi nghĩ thế là quá ổn.
Im đi.
Xin lỗi.
Sẽ thành công thôi.
Nhân tiện, tôi rất tiếc
về chuyện anh và Julia.
Anh biết đó, chẳng có tiến triển gì.
Có điều này tôi cũng muốn nói
trước khi anh đi, nhưng...
tôi thích cô ấy.
Hắn gác máy rồi.
Trống không.
Ổ băng trống rỗng.
Đội trưởng nghe rõ không trả lời.
Hết.
Nhắc lại. Đội trưởng nghe rõ không trả lời.
Anh đã vào được Phòng Lưu trữ chưa?
Đại úy! Phòng Lưu trữ
Nhanh lên!
Có kẻ đột nhập
vào tần số của ta.
Đội trưởng,
chờ tín hiệu của anh.
Sẵn sàng kích nổ.
Hủy bỏ.
Điểm hẹn chín - hai.
Đóng cửa lại!
Nhanh lên!
Truyền thông của chúng tôi
chẳng trung thực hơn của các anh,
bọn Mỹ.
Nhưng cả hai ta đều biết
kẻ gây nổ chính là…
là anh.
Chờ tín hiệu của anh, đội trưởng.
Sẵn sàng kích nổ.
Điều tệ nhất cho anh,
đội trưởng,
là tôi là người được giao nhiệm vụ
trừng trị anh vì việc đó.
Vì những gì đã gây ra cho Tổ Quốc tôi.
Đây là bệnh viện...
đâu phải hộp đêm.
Misha... Giúp tôi một tay...
Phòng 12.
Các bác sĩ nói may mà hắn sống sót.
Hắn chỉ bị chấn thương nhẹ.
Tôi cần đếch gì biết đến sức khỏe hắn.
Tôi có vài câu cần trả lời.
Cẩn thận chứ!
Chuẩn bị xe đi.
Kiểm tra đằng đó!
Không phải ý hay đâu.
Mấy phút trước...
thì đúng là thế.
Cái chó gì thế?
Không thể tin nổi.
Tất cả các đặc vụ! Mục tiêu chạy hướng tây!
Công ty bảo hiểm Hợp nhất xin nghe.
Tôi giúp được gì cho quí khách?
SAT 20. Đặc vụ 82-Delta-Echo
yêu cầu sơ tán khẩn cấp.
Điểm hẹn Alpha 113.
Xác nhận. Alpha 113.
Chi tiết xung quanh hệ thống
đường ống khí đốt phức tạp…
chạy bên dưới quảng trường
vẫn còn cần thiết,
nhưng phần lớn các đường ống đó
được làn từ thời Xô viết…
và đã không được nâng cấp trong ít nhất...
Anna... Anna... anh nghĩ là...
có vẻ như chúng ta...
ta nên rời khỏi thành phố mấy hôm.
Alex, anh và em.
Một chuyến du lịch nhỏ.
- Bây giờ?
- Ngay đêm nay.
Sao bố mẹ lại nói tiếng Anh?
Chỉ...
Chỉ ba người nhà mình thôi.
... không thể là một tai nạn,
mà đó là cuộc tấn công có chủ đích.
Con số sơ bộ mới bắt đầu...
Chúng ta sẽ đi đâu?
... đến liên quan tới
những người bị thương trong vụ nổ.
Chúng ta có thể xác nhận 11 du khách...
Leonid?
... quốc tịch chưa được xác định,
đã đực chuyển đến
bệnh viện khu vực để điều trị.
Trong khi giới chức Nga vẫn tiếp tục
đổ lỗi cho việc rò rỉ ống dẫn khí,
các chuyên gia cho rằng hình dạng
vụ nổ và kích thước các mảnh vỡ…
phù hợp hơn
với vụ nổ hàng loạt,
dẫn đến suy đoán
rằng đây có thể là…
một cuộc chiến không tuyên bố.
Mặc dù Bộ Quốc phòng
vẫn khẳng định...
đây đúng là một vụ tai nạn...
Anna, sắp đồ cho Alex đi.
Nhà mình đi luôn.
Anya!
Chúng ta có việc phải làm.
Ngài bộ trưởng.
Tôi không biết là
ngài lại ở Nga.
Tôi không có đây.
Từ khi bom nổ ở điện Kremlin.
Hôm qua tôi bay đến
nhận huân chương Hữu nghị…
từ Thủ tướng Nga.
Giờ tôi đang trở lại Washington…
đệ đơn từ chức lên Tổng Thống.
Chuyên gia phân tích của tôi,
William Brandt.
Anh có bút không?
- Xin lỗi?
- Một cây bút.
Có.
Ethan, chuyện gì đã
xảy ra ở điện Kremlin?
Ông nói là chuyên gia phân tích?
Nếu anh ám chỉ rằng tôi…
Nam, người Âu.
Khoảng năm mươi, cao mét tám.
Tám chục cân. Mắt xanh.
Hắn là ai?
Vẽ xấu quá.
Nhưng theo miêu tả của anh...
có thể là Kurt Hendricks.
Chỉ số IQ 190. Phục vụ trong
Lực lượng đặc biệt của Thụy Điển.
Giáo sư vật lý,
Đại học Stockholm.
Chuyên gia về lý thuyết tàn cuộc hạt nhân.
Bị buộc phải từ chức...
Bởi hắn khá điên.
Cobalt.
Ông phải cảnh báo điện Kremlin
là một chiến lược gia của họ…
có một thiết bị phóng hạt nhân…
và một trong những gián điệp của hắn
có mã số để kích hoạt nó.
Điều gì khiến anh nói vậy?
Tôi nhìn thấy hắn…
rời khỏi khu điều hành vũ khí,
với chiếc cặp trong tay.
Chính hắn đã dựng nên vụ nổ
để xóa dấu vết.
Có thể mất mấy tuần
người Nga mới biết sự thất thoát.
Trừ khi ta báo cho họ.
Họ sẽ không nghe chúng ta.
Cứ theo như người Nga,
thì chúng ta vừa đánh bom Kremlin.
Sự căng thẳng giữa
Hoa Kỳ và Nga…
chưa từng cao thế này
kể từ cuộc Khủng hoảng tên lửa Cuba.
Và mọi lời buộc tội, dù đúng
hay sai đều đổ lên đầu IMF.
Tổng thống đã khởi xướng
Chiến Dịch Bóng Ma.
Toàn bộ đội ngũ IMF bị chối bỏ.
Vậy giờ thì sao đây?
Tôi được lệnh triệu
cậu về Washington,
ở đó Bộ Quốc Phòng sẽ cáo buộc
cậu là kẻ cực đoan nguy hiểm,
cậu và cả đội sẽ bị buộc tội
đánh bom điện Kremlin.
Trừ khi,
cậu trốn thoát được…
đâu đó trên đường đến sân bay,
bằng cách tấn công Brandt và tôi.
Sếp?
Rồi sau đó cậu…
âm thầm lấy đi
mọi phương tiện có thể…
từ nơi cất trữ nguồn tiếp tế dự phòng
mà tôi đã lờ đi.
Chính nơi cất trữ mà đội của cậu
chờ mệnh lệnh mới.
Sếp, có lẽ ngài muốn...
Rồi cậu biến mất, và vì
cuộc trò chuyện này chưa từng xảy ra,
ý định tiếp theo của cậu là không rõ ràng.
Nhưng nếu có bất kì
ai trong đội bị bắt hoặc giết,
họ sẽ mang cái mác "khủng bố",
gắng sức khởi xướng chiến tranh hạt nhân toàn cầu.
Nhiệm vụ của cậu đây,
cậu nên chấp nhận nó.
Ethan, cậu là người xuất sắc nhất.
Tôi xin lỗi vì đã ra nông nỗi này…
sau khi cậu cống hiến biết bao nhiêu.
Nếu không gặp lại nhau,
tôi muốn cậu biết rằng...
Tôi luôn coi cậu là bạn.
Cúi xuống! Lái đi, lái đi!
Anh ổn không?
Ổn.
Hít thật sâu và bám theo tôi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Giờ ta làm gì?
Hãy đợi ở đây.
Còn chỗ nào mà đi nữa?
Này! Ở kia!
Dừng lại! Ngừng bắn!
Đừng bắn!
Hạ vũ khí!
Các anh bắn cái gì thế?
Hôm nay, hai tù nhân trốn khỏi nhà tù Rankow.
Thằng nào đây?
Ta biết gì về hắn?
Sao lại làm thế được?
Pháo sáng trên cái xác,
sao nó lại thành công?
Nhưng đã thành công.
- Tất nhiên tôi biết. Nhưng...
- Này.
Nhưng tại sao? Nghĩa là sao anh biết
nó đánh lạc hướng được chúng?
Tôi không biết. Tôi có linh cảm.
Thôi được rồi.
Anh định kịch bản thế nào chứ?
Phải, anh…
Một gã bị bắn rơi xuống nước.
Rồi tự nhiên quyết định
đốt pháo sáng để bơi vòng quanh?
Nghĩa là, anh cho là
bọn chúng nghĩ thế sao?
- Nghĩ á?
- Ừ.
Tôi không cho là chúng biết nghĩ.
Tôi cho rằng chúng bắn
vào mọi vật chuyển động.
Tôi chỉ cho chúng mục tiêu. Hãy xem...
Bọn chúng đâu phải
giáo sư tiến sĩ gì?
Phải chăng thực sự là thế?
Đúng.
Anh biết đó là tiếng gì không?
Đường thoát của ta đấy!
Toa màu xanh lá cây. Số 47.
Tôi thấy toa xanh!
Được rồi, làm thôi.
Đi nào! Đi nào!
Đây rồi, 47.
Tôi không thấy nó.
47.
Chết tiệt.
Đây rồi. Bảng kê.
Nhập mã xác nhận.
Pole!
Trời...
Nhấn Enter.
Quét võng mạc.
Yêu cầu quét võng mạc.
Coi chừng.
Đặc vụ được xác nhận.
Ethan? Trời, tôi tưởng anh chết rồi.
- Chúng tôi chết rồi.
- Ai đây?
Đặc vụ Dunn và Carter.
William Brandt, chuyên gia phân tích.
Nhà phân tích à?
Đặc vụ được xác nhận.
Thế giới cuối cùng sẽ kết thúc ra sao?
Trách nhiệm của tôi là tiên đoán
chuyện không tưởng đó.
Coi cái chết của hàng tỉ người
như một trò chơi.
Sau 20 năm, tôi đã bế tắc.
Cho đến khi một suy nghĩ
thoáng hiện trong đầu.
Sau ngày tận thế sẽ là cái gì?
Có chắc là đường dây này an toàn không?
Cứ mỗi hai hoặc ba triệu năm...
Anh chắc là đường dây này an toàn chứ?
… thảm họa tự nhiên sẽ
hủy diệt toàn bộ sự sống trên Trái đất
Nhưng cuộc sống vẫn tiếp diễn.
Và chỉ một chút sót lại
cũng sẽ mạnh hơn lên.
Nói một cách đơn giản,
hủy diệt thế giới là khó chịu,
nhưng là một phần cần thiết của tiến hóa.
Chuyện gì sẽ đến, tôi tự hỏi,
khi nhân loại phải đối mặt
với ngày tận thế?
Tôi không quan tâm anh
đưa anh ta sang Dubai kiểu gì.
Nhưng tôi sẽ khiến anh ta bằng lòng.
Cứ làm đi.
Tôi nhìn vào Hiroshima, Nagasaki...
Tôi chờ anh gọi đấy.
những thành phố nổi lên từ đống tro tàn,
những đài kỷ niệm ngoài sức tưởng tượng,
hiến dâng cho hòa bình.
Nhưng tôi thấy ở đây,
chiến tranh hạt nhân có thể có chỗ đứng…
trong trật tự tự nhiên.
Nhưng chỉ khi nó được kiểm soát.
Chỉ khi nó có tác động
công bằng với mọi sinh mạng.
IMF tin rằng tên này,
Kurt Hendricks,
là kẻ quá khích hạt nhân
mang mật danh Cobalt.
Hôm nay hắn bị nhận dạng
khi rời khỏi Kremlin,
với vật có thể là
một thiết bị phóng hạt nhân.
Hai ngày trước, Sabine Moreau
đã giết một đặc vụ của ta ở Budapest…
và lấy của anh ta
mã khởi động hạt nhân của Nga.
Tình báo cho thấy cô ta sẽ tới
khách sạn Burj ở Dubai trong 36 giờ nữa.
Mariusz Wistrom được coi
là gián điệp của Cobalt.
Wistrom hiện đang trên đường tới Dubai.
Để thiết bị hoạt động,
Cobalt cần có các mã phóng.
Hắn cử Wistrom,
mua lại mã từ Moreau.
Ông bộ trưởng…
đã chết.
Tổng Thống đã triển khai
Chiến Dịch Bóng Ma.
Chúng ta ngừng hoạt động.
Không có vệ tinh, chỗ trú ẩn,
hỗ trợ, hoặc giải cứu.
Bốn chúng ta
và thiết bị trong toa xe này…
là những gì còn lại của IMF.
Kể từ giờ, mọi hành động đều không được
thừa nhận. Nếu ai muốn rút…
xin hãy nói luôn.
Nhiệm vụ của ta là Hendricks.
Chỉ có chúng ta chắn giữa
hắn ta và mục tiêu của hắn.
Không có chỗ cho chuyện ngẫu nhiên.
Bất cứ ai liên hệ với tên này…
đều được coi là
thông tin quí giá về mục tiêu của ta.
Không ai được biết
chúng ta vẫn hoạt động.
Nếu bây giờ thua Hendricks,
ta sẽ thua hắn mãi mãi.
Vậy kế hoạch là gì?
Wistrom sẽ nhận hàng từ Moreau
trong 36 tiếng nữa.
Ta không thể để mã phóng
rời khỏi khách sạn đó,
nhưng cũng cần Wistrom
dẫn ta đến Hendricks.
Hắn chỉ làm thế khi có mã phóng.
Hoặc hắn tưởng là đã có.
Mục địch của ta là chọc vào thương vụ,
thay thế mã xác thực
bằng hàng giả…
rồi theo Wistrom lần đến Hendricks.
Nghe thật là đơn giản.
Chúng ta chộp lấy mã số,
rồi bịa ra mã giả.
Jane, cô đóng giả làm Moreau rồi bán
mã cho Wistrom, khớp như cậu với mợ.
Vậy anh nói có ý tưởng gì
để chôm mã từ tay Moreau?
Ta khử con đó đi.
Đúng, loại bỏ ả ta.
Nhưng phải kín đáo.
Kín đáo?
Ừ.
Phải, ả alf cả một gia sản. Phải, tôi hiểu.
Xin lỗi. Không có chỗ cho sự ngẫu nhiên.
Anh ấy đã nói... Tôi lại chém gió rồi.
Nhưng có phải ai cũng ngon lành đâu.
- Chúng ta không động đến Wistrom.
- Được.
Cả Moreau.
Ả sẽ phải trả giá vì Hanaway,
nhưng chỉ khi tôi bảo.
Sau khi ta hạ được Hendricks.
Chỉ lấy những thứ thiết yếu.
Đương nhiên. Chỉ lấy những thứ…
Ai mà biết được.
Cứ cho rằng ta hóa trang
thành Wistrom và Moreau,
làm cách nào tách chúng
ra các phòng khác nhau…
trong khi chúng vẫn nghĩ là
đang ở chung phòng?
Ta sẽ "phẫu thuật thẩm mỹ" cho khách sạn.
Wistrom sẽ nghĩ mình đang
vào phòng Moreau,
nhưng thực ra, hắn sẽ
bước vào phòng nhử của ta.
Nơi tôi đóng vai Moreau.
Tầng dưới, Benji sẽ đóng giả Wistrom.
Dùng mặt nạ!
Và gặp Moreau thật.
Còn...
tôi sẽ làm gì?
Anh? Anh là người giúp việc.
Giúp việc. Tuyệt thật đấy.
Được rồi, chuyện mọi người đang bàn,
theo như tôi hiểu,
về Burj Khalifa,
tòa nhà cao nhất thế giới,
và mọi người muốn thay đổi cấu trúc…
với hy vọng là thuyết phục
được hai người...
tin là đã gặp nhau,
nhưng thực ra là không bao giờ…
Phải không?
Lạc đà.
Đưa đồ giặt là lên chưa?
Đang lên đây.
Rồi, còn 34 phút đến khi gõ cửa.
Oài...
Có rắc rối nho nhỏ đây,
nhưng không có gì đáng lo.
Ta sẽ phải đột nhập phòng
máy chủ từ bên ngoài.
Cái gì?
À, tường lửa của tòa nhà này
thuộc đẳng cấp quân sự.
Nghĩa là, sẽ ngon lành…
nếu tôi có thể gọi được
cho Youssef ở trụ sở,
nhưng Youssef chẳng còn tồn tại,
và chúng ta cũng vậy.
Tôi có thể hack được,
nhưng sẽ quá lâu.
Thì cắm thẳng vào đi.
Và còn có bốn lớp
bảo mật thế hệ mới…
giữa chúng ta và phòng máy chủ.
Chẳng có cách nào
đột nhập từ bên trong.
Nếu không thể đột nhập máy chủ,
ta không kiểm soát được thang máy,
Để tôi nói anh nghe, ta có thể
đột nhập từ bên ngoài.
Chúng ta?
Tôi... tôi vào bằng máy tính.
Còn tôi...
là người trợ giúp.
Ở tầng mấy?
130.
130?
- Ống thông gió.
- Áp suất quá lớn.
Không đủ thời gian.
- Đường thang máy.
- Cảm biến hồng ngoại.
Không đủ thời gian.
Vậy lên đó kiểu gì đây?
Chó thật.
Cao thế nhỉ.
Được rồi, nhớ nhé,
tay uốn thế này là gỡ găng ra.
Khi đèn màu xanh,
là bám dính hết cỡ.
Thế này cho dễ nhớ: xanh là dính.
- Thế khi đèn đỏ?
- Toi.
Đây là súng cắt kính.
Còn đây là thiết bị cắm vào máy chủ.
Hai cái giắt sau lưng. Một, hai.
Được rồi, Ethan, phòng máy chủ
bên trên 11 tầng và sang phải 7 phòng.
Được chưa? Kiểm tra bộ đàm.
Yeah. Nghe rõ.
Vậy…
Còn 26 phút đến khi gõ cửa.
Yeah.
25 phút đến khi gõ cửa.
Cái quái gì thế?
Này, cái quái gì thế kia?
Một cơn bão cát.
Nó còn xa lắm, Ethan.
Không thành vấn đề đâu.
24 phút đến khi gõ cửa.
Ethan đâu rồi?
Mấy người đừng có đùa tôi chứ.
23 phút đến khi gõ cửa.
Tôi ở tầng máy chủ rồi.
22 phút đến khi gõ cửa.
Đếm ngược không giúp được gì đâu.
Tôi chỉ thông báo thôi.
Vào trong rồi.
Tuyệt lắm, Ethan.
Được nửa đường rồi.
Đã tìm thấy máy chủ.
Hãy nói là ta đã kết nối được.
Được rồi, đã kết nối.
Giờ có thể điều khiển thang máy
và máy quay an ninh.
Đến lúc bài trí lại rồi.
Được rồi, anh xử lý đi.
Và tìm cho ra Wistrom và Moreau.
Moreau vào thang máy
sớm hơn lịch hẹn.
Đi nhanh.
Không thể mở được cửa phải không?
Cửa đó à? Không.
Ethan, anh phải xuống đây ngay.
Ethan!
Có rắc rối à? Ethan?
Ta sẽ không làm được.
Chúng ta phải làm được.
Ethan đâu rồi?
Dây của anh không đủ dài!
Chết tiệt!
Đúng là không dễ tí nào,
nhưng tôi vẫn làm được.
Tôi bỏ lỡ gì à?
Mắt kính có thể gây chút khó chịu.
Nó sẽ chụp ảnh và truyền chúng
về máy in để trong va li.
Ổn không?
Một mắt không nhìn được, nhưng không sao.
Nháy hai lần để kích hoạt máy ảnh.
Để ý các con số theo trật tự nhé?
Một bản sao hoàn hảo.
Nhưng lộn hết cả số.
Mặt nạ?
60 giây.
Anh chắc là tôi không cần đeo mặt nạ?
Anh biết đấy,
tôi không giống Omar Sharif.
Thôi tôi sẽ chơi kiểu Pháp.
Đây là thiết bị theo dõi của anh.
- Đây là thứ mà anh theo dõi.
- Cái kẹp giấy á?
Không phải, là giấy,
Nó sẽ ở trong vali. Nó được tráng
lớp đồng vị đặc biệt...
Đơn giản là
anh có thể theo dõi tài liệu…
kể cả nếu họ đổi cặp.
Tầm hoạt động?
Không tốt lắm, khảng nửa dặm.
Tốt nhất là không để
Wistrom ra khỏi tầm mắt.
Wistrom đó à?
Ai thế này?
Tôi không biết. Ta không còn đường lên,
nên không có nhận dạng được.
Ai đi cùng hắn thế?
Đó là Leonid Lisenker.
Chuyên gia mật mã gốc Ba Lan.
Anh ta thiết kế lại hệ thống an ninh
hạt nhân của Nga sau chiến tranh lạnh.
Anh ta đến đây để xác nhận mã phóng.
- Đúng thế. Ta tiêu rồi.
- Không, không tiêu được.
Ừ, tiêu ngay khi hắn
phát hiện ra mã phóng là giả.
Ta không tiêu đâu.
Họ ở trong thang máy.
Giữ họ lại.
Benji, mất bao lâu
để lập trình lại vali?
Vài giây thôi. Nhưng để làm gì?
Làm một bản sao chính xác
của mã phóng.
- Cái gì?
- Không thể làm thế được.
- Wistrom ở tầng 22.
- Làm hắn chậm lại.
Tôi sẽ cố hết sức.
Chờ đã. Ethan, khan đã nào!
Khoan đã. Chỉ một giây.
Anh đang nói đến việc đưa
cho Wistrom mã phóng thật sao?
Đúng. Lập trình lại vali.
Nghe này... Dừng lại!
Xem anh vừa nói cái gì thế.
Anh ì ra rồi.
Anh mất sáng suốt rồi.
Sẽ không xảy ra đâu! Tôi không cho phép.
33 rồi, và đang lên!
Brandt, tay làm đầu phải nghĩ.
Nhiệm vụ không phải mã phóng
mà là Hendricks.
Thì cứ chơi thế đi.
Đưa mã giả, rồi vô hiệu hóa hắn.
Anh biết là không hể làm thế được.
Đối với một kẻ khủng bố
thất bại chỉ là buổi diễn tập cho thành công.
41 rồi!
Hôm nay ta mất dấu Hendricks,
thì ngày mai hắn sẽ xuất hiện ở đâu đó.
Hắn sẽ tìm cách khác.
Khi không còn IMF ngăn chặn hắn.
Không. Bây giờ hoặc không bao giờ.
Nào, Brandt, đưa tôi cái vali.
Không có chỗ cho chuyện ngẫu nhiên.
Anh nói thế mà.
Anh là nhà phân tích.
Chả lẽ không còn cách nào
để Hendricks lấy được mã sao?
50!
Anh bảo đây là con đường duy nhất,
tại đây, ngay bây giờ, ngày hôm nay?
Hãy bảo tôi thế, tôi sẽ rút ngay.
- Không cần đâu.
- Không cần mặt nạ?
- Jane, phải đi thôi.
- Ethan!
Chúng ta không có sự lựa chọn.
Ethan, anh sẽ đối mặt với Moreau mà không vũ khí.
Đối mặt, đúng theo nghĩa đen.
Sao biết được họ sẽ gặp nhau?
- Sao biết được họ không gặp mặt?
- Không quan trọng!
Mẹ kiếp.
Chúng ta không có sự lựa chọn.
Kính kìa.
Nếu họ gặp rồi thì sao?
Vào đi.
Ai trong các anh là Wistrom?
Tôi.
Tôi ngưỡng mộ công việc của cô.
Ngồi đi.
Mã của tôi đâu?
Vậy kim cương đâu?
Gần đây.
Các ông mang tiền công cho tôi không?
Chỉ khi nào tôi thấy mã.
Không phải lo. Vào đi!
Tôi nghĩ ta nên uống trà.
Không kim cương, không có mã.
Không có mã, không có kim cương.
Giết thằng đó.
Chúng tôi không đến đơn độc.
Cả một lưới lửa ngoài hành lang kia đấy.
Cô biết chúng tôi làm cho ai.
Chúng tôi mang mã về,
hoặc là không về luôn.
Đội yểm trợ của anh thế nào?
Giỏi nhất.
Tôi đã giết những kẻ giỏi nhất.
Các ông muốn thêm đường không?
Đủ rồi. Làm cho xong đi.
Cô muốn được thanh toán, tôi muốn được đảm bảo.
Khi anh ta xác nhận mã,
tôi sẽ gọi một cú và cô sẽ có kim cương.
Thế hoặc là...
tất cả cùng về nhà trong túi xác.
Không ai sống được mà rời khỏi khách sạn này đâu.
Mang tài liệu ra đây.
Có rắc rối gì sao?
Nó bị khóa rồi.
Tôi xin lỗi. Chìa phải ở đâu đó.
Chờ chút nhé!
Lỗi của tôi,
là mã tổ hợp, không phải chìa .
Cô đọc số cho tôi.
Tốt đấy.
Không.
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào.
Rất vui được làm ăn với ông...
Wistrom lấy mất mã phóng.
Hắn đang chuồn.
Tôi đã làm như ông nói rồi!
Thả gia đình tôi ra đi.
Thả nhà Leonid ra.
Ơn Chúa.
Tự đi gặp ông ấy mà cám ơn.
Rất vui được làm ăn với anh.
Giết nó!
Moreau chạy rồi!
Để tôi xử con này.
Jane?
Cô ta quan trọng lắm.
Tôi cần ả…
bắt sống!
Xác nhận đi!
Ethan, Wistrom ở trong thang máy rồi.
Nhưng tôi không thấy Leonid.
Benji, phanh hắn lại.
Cho tôi cái thang máy.
Tìm Leonid.
Benji, tôi đã thấy Wistrom.
Nhưng tôi không biết…
hắn còn trong thang máy hay không.
Benji?
Ethan. Hết.
Benji.
Benji, tôi mất…
Ethan, nghe thấy tôi không?
Ethan, anh nghe thấy tôi không? Hết!
Ôi trời!
Ngồi xuống!
- Canh chừng nó!
- Sao lại là tôi?
Nếu là tôi, tôi sẽ giết nó.
Đứng đó, Đội trưởng.
Nghĩ là tôi sẽ không
bắt kịp anh thật à?
Anh và tôi không phải địch thủ.
Đây là cái bẫy...
Ta sẽ thấy rõ sự dối trá của anh nhanh thôi.
Đi nào.
Xin lỗi nhé.
Leonid. Benji?
Benji đây.
Leonid bị bắn ngay cạnh thang máy.
Gì?
Ê, ê. Ở lại đi, đừng chết.
Không, không, không, không, không.
Jane! Không!
Nào, nào.
Thương yêu tặng baochau
Có chuyện gì với Moreau thế Jane?
Cô ả không thể giúp ta tới Hendricks.
Thế thì ném nó xuống đất!
Tôi đã không ném cô ta.
Thì ném mẹ nó đi!
Ả đâu phải là nhiệm vụ của ta, Jane!
Nhiệm vụ là theo lần theo tài liệu
tìm đến Hendricks, kẻ đã bay xa…
với mã phóng hạt nhân!
Chắc anh không để ý
là cô ta chĩa súng vào tôi.
Ừ, cũng như là cô không để ý
là của sổ đang mở,
hay chuyện ta đang cách mặt đất hàng trăm mét!
Đó là hành động bản năng
Chả quan trọng gì!
Ta đang nói về chiến tranh hạt nhân.
Nguồn tin quan trọng hơn cô nhiều
Ở đâu ra cái thói phán xét
tôi làm việc ra sao thế?
Thừa hưởng từ cô đấy.
Đồ quan liêu.
Có tin tốt cho tôi thì hơn.
Hắn có đó không?
Nghĩ là tôi cần anh nhắc
nhiệm vụ là gì à?
Ừ, hiểu rồi. Bật lửa Dunhill.
Tôi sẽ tới đó.
Và sẽ không có ai bám theo tôi.
Chỉ cần chắc chắn là không ai theo anh.
Thế quái nào mà
bọn Nga tìm được ta?
- Sao cô lại hỏi tôi?
- Bởi vì anh phụ trách liên lạc!
Anh phải có trách nhiệm xóa dấu vết.
Không thể phạm phải
sai lầm thế này được, Benji.
Anh đâu còn là kỹ thuật viên,
anh là lính chiến rồi cơ mà.
Còn anh thì chỉ là nhà phân tích.
Phải không?
Thực ra thì anh là ai, Brandt?
- Anh hỏi có ý gì?
- Tôi hỏi có ý gì à?
Thử xem có thể hỏi cách khác không nhé.
Sao một đặc vụ có những kỹ năng như vậy
lại đi làm nhà phân tích?
Ai cũng có bí mật.
Đúng không, Ethan?
Anh nói tôi nghe trước đi,
rồi tôi sẽ nói.
Tôi có bạn bè trong vùng này.
Chỉ cần ngồi yên.
Tôi sẽ cử người cứu các anh ra khỏi đây.
Vậy còn Hendricks?
Kế hoạch là sao?
Kế hoạch là ta cùng ngăn hắn.
Và anh định làm gì?
Thay đổi kế hoạch.
Thế thôi sao?
Anh làm gì thế,
một mình theo hắn sao?
Anh có định tự biện bạch gì không,
đặc vụ Brandt?
Tôi trong nhóm bảo vệ ở Croatia.
Mục tiêu bảo vệ là
một cặp vợ chồng.
Họ không bao giờ biết bọn tôi ở đó.
Mọi việc đều như thường lệ.
Sau ba ngày,
có tin báo rằng một đội sát thủ
người Séc-bi đã theo cặp đôi đó.
Nhưng cả đội vẫn kiểm soát được.
Chúng tôi biết là chúng đang đến.
Nhưng linh cảm mách bảo rằng
tôi phải báo tin cho cặp vợ chồng đó.
Tôi muốn tìm cách báo cho họ biết.
Nhưng lệnh là lệnh,
nên tôi không nói.
Một hôm, người chồng
ra khỏi khách sạn chạy thể dục,
tôi theo anh ta, và để lại
hai nhân viên với người vợ.
Khi tôi quay lại, người của tôi
bất tỉnh còn người vợ đã mất tích.
Ba ngày sau cảnh sát
địa phương tìm thấy xác cô ấy.
Chính xác hơn là những gì còn sót lại.
Đó là ngày cuối cùng tôi trực tiếp tham chiến.
Sau đó, tôi không thể đối mặt
với tình thế một mất một còn.
Còn người chồng thì sao?
Tôi không bao giờ gặp lại anh ta.
Cho đến hai ngày trước, tại Moscow,
khi bộ trưởng
giới thiệu tôi với Ethan Hunt.
Không phải thế chứ.
Cô ta đã bỏ ấy.
Tôi cũng nghe thế, Benji.
Nhưng thật không may, tôi đã ở đó.
Cũng như tôi đã ở đó
khi bộ trưởng nhận điện thoại…
báo Ethan đã bị bắt giam vì tội
lạnh lùng hạ sát sáu người Serbia.
Hành động trái phép.
Ừ.
Bị chối bỏ.
Việc tiếp theo tôi biết,
là trên máy bay đến Dubai,
lúc nào tôi cũng nghĩ: có nói với anh ta không?
Mình nói cách nào đây?
Tôi thấy có trách nhiệm.
Đáng ra đã phải cảnh báo.
Tôi cần phải có cảnh báo anh ấy.
Nhưng tôi không làm vậy.
Và cô ấy đã chết.
Sergei! Sergei, bạn hiền ơi!
Tớ đã bảo là sẽ đưa anh ấy đến.
Tớ nói thế đúng không?
Sao tớ biết là đúng anh ta?
Anh ấy đấy.
Cậu tin tớ, tớ tin cậu, đúng chứ?
Anh ấy đấy!
Đây là anh chàng mà tôi đã kể.
Thế nên để tôi tháo cái này ra nhé.
Xin lỗi. Anh ấy tuyệt lắm,
nhưng chưa biết cậu như tớ.
Vậy ra anh làm việc
cho chính phủ Mỹ.
Còn ông buôn bán vũ khí.
Không, không, không. Sergei. Sergei.
Là "điều phối viên quốc phòng
độc lập", đúng không?
Anh là thế mà. Nghề ngon lắm.
Nghe này, anh ấy là bạn.
Chỗ kim cương đó là cho Bogdan.
Không, không. Không sao đâu. Anh cứ giữ lấy.
Thỏa thuận gì giữa thằng em họ tôi
và anh thì cũng là chuyện của hai người.
Anh muốn cái gì của tôi thì cũng phải trả tiền.
Anh nhầm rồi.
Tôi không mua. Tôi bán hàng.
Bán hàng cơ đấy.
Bán cái gì?
Tương lai.
Tôi có đủ cả rồi, cảm ơn.
Đất nước chúng ta đang trên bờ vực chiến tranh.
Chiến tranh rất dễ kiếm tiền.
Còn chiến tranh hạt nhân?
Tiếp đi.
Tôi đang tìm một người
tên là Kurt Hendricks.
Ông có thể biết dưới cái tên Cobalt.
Kiểu gì thì tôi cũng nghĩ
là ông biết hắn muốn gì.
Tôi cá là hắn thậm chí đã định
mua nó từ tay ông.
Tiếp đi.
Hắn có cái cặp, hắn có mã.
Nhưng chúng vô dụng
nếu không có vệ tinh chiến thuật.
Tôi muốn biết hắn có thể tìm nó ở đâu.
Một người với thông tin thế này
được coi là tay khủng bố tiềm năng.
Và chính phủ của anh,
kẻ khủng bố tiềm năng chính là kẻ khủng bố.
Nếu ông giúp tôi,
bạn bè của tôi sẽ  là bạn ông.
Xin lỗi.
Tôi không thể giúp anh.
Chắc chắn tôi không thể cho anh biết
là người Nga âm thầm bán…
một vệ tinh chiến thuật hết hạn
cho 1 công ty viễn thông ở Mumbai.
Và ai nảy ra ý tưởng đó?
Một bên thứ ba táo tợn.
Vì hoa hồng môi giới?
Giúp bạn cũ, kết bạn mới.
Có thể tắt được vệ tinh không?
Nếu có những kỹ năng đặc biệt,
và không thể làm đơn độc.
Gì trong đó thế?
Đồ nghề của ta.
Sao anh kiếm được?
Kết bạn mới.
Thật vui vì chúng tôi có thể giúp.
Giờ anh có thể giúp.
Này, Ethan, trước khi ta...
Chuyện cũ đi cho qua đi.
Ta vẫn còn cơ hội xử lý vụ này,
nhưng phải làm ngay.
Và phải đồng lòng.
Vậy ta đi đâu đây?
Ấn Độ.
- Ấn Độ?
- Chắc rồi.
Được rồi. Tuyệt vời.
Yêu máy bay quá.
Nhìn thấy xe hãy nói.
Sidorov đây.
Vẫn khỏe chứ hả, ông bạn cũ?
À, là anh.
Tôi đang bận vài việc linh tinh.
Nhưng sẽ sớm bắt kịp anh thôi.
Tôi biết anh đang tìm tay đặc vụ Mĩ.
Đúng thật.
Anh cũng đang tìm thiết bị phóng hạt nhân
bị đánh cắp từ Kremlin hai ngày trước.
Thế à?
Tôi có thể giúp anh tìm ra cả hai.
Nếu... chúng ta tìm được tiếng nói chung.
Brij Nath.
Brij Nath. Tay chơi. Trùm truyền thông.
Nhìn vẻ ngoài toàn bộ mạng lưới
của anh ta có vẻ hiện đại.
Nhưng nó được xây dựng
bằng cách mua lại bất hợp pháp…
đồ thải ra từ Chiến tranh lạnh,
bao gồm cả vệ tinh Novosti này.
Hendricks cần nó để khởi động
một cuộc tấn công hạt nhân,
ta phải tắt nó
trước khi hắn có cơ hội.
Và để làm điều đó, ta phải
lấy được mã truy cập từ hắn.
Cách nào cũng được.
Nếu tôi không thành công,
thì mọi chuyện thành công cốc.
Cô làm được mà.
Ờ.
Một tuần trước tôi còn tin anh.
Tôi không trách cô vì chuyện xảy ra.
Ả ta đã cướp đi người
mà cô yêu quí. Chuyện đó không dễ...
cho qua.
Anh có cảm thấy thoải mái hơn…
khi diệt những kẻ đã giết vợ anh?
Ta không thể đưa họ trở lại.
Được rồi, để tắt vệ tinh,
ta phải tự đột nhập
vào máy chủ trung tâm.
Anh sẽ vào qua hầm thông gió,
mặc bộ đồ này bên trong,
nhảy xuống dàn máy tính,
và tôi sẽ tóm anh lên,
rồi đưa anh qua phòng chuyển tiếp
và anh cắm vào bảng điều khiển.
Được rồi, vậy chúng ta vào tiệc
như những khách mời riêng lẻ.
Ethan chơi tiền vệ, trong khi Jane...
Lấy mã số từ tay tỷ phú.
Tôi tắt quạt,
anh nhảy xuống dàn máy tính,
tôi sẽ tóm anh,
anh cắm vào máy phát…
rồi Ethan đưa mã cho tôi,
tôi dùng mã đó để định vị Hendricks.
Được rồi, nhưng anh vừa lướt qua
điều tôi nghĩ thực sự là quan trọng.
Dàn máy tính, nơi tôi chỉ cần...
nhảy xuống?
- Rồi tôi tóm anh lên.
- Ừ.
Tôi không... Sao lại khó hiểu thế à?
Ờ…
Tại sao à? Nhảy gần 8 mét đấy.
Và sử dụng từ trường.
Đúng.
Căn cứ những nỗ lực gần đây
của chúng ta thì công nghệ...
Khoa học đáng tin cậy đấy. Được chưa?
Tôi thì lo về sức nóng hơn.
Ừ, đúng đấy. Sức nóng gì nhỉ?
Cũng như mọi máy tính khác,
nếu ta tắt quạt, máy sẽ rất nóng đấy!
Đương nhiên rồi.
Tương đối thôi.
Tất nhiên là thế. Nghĩa là tôi nhảy vào một...
một cái lò, cơ bản là thế.
Vâng, về cơ bản là vậy.
Nhưng tôi sẽ tóm lấy anh.
Tuyệt.
Aapka swagat hai. Xin chào mừng, thưa ngài.
Kiểm tra bộ đàm.
Sao Thổ nghẽ rõ sao Mộc.
Sao Diêm Vương đây.
Tôi đã đến bữa tiệc.
Hắn ta đấy.
Đi lấy mã nào.
Sao Kim đang tiếp cận mục tiêu.
Cắn câu.
Trông cô ấn tượng lắm.
Sao tôi lại là Sao Diêm Vương?
Nó đâu còn được coi là hành tinh.
Tôi thấy Sao Thiên Vương cũng được đấy.
Anh nói nghe buồn cười quá.
Đã vào vị trí.
Đưa xe tự hành vào.
Hắn đang đến chỗ cô.
Khoe lưng cho hắn đi.
Đừng tỏ ra dễ dãi quá nhé.
Anh cứ lảm nhảm mãi thế à?
Trong 20 phút nữa, tôi muốn mỗi khách
phải có trong tay một ly Cuvée Louis.
Đảm bảo là tàn tiệc ai cũng có
một chai đem về nhà.
Vâng ạ.
Ấn tượng chứ hả?
Em thích Uýt-ki hơn.
Tôi là Brij Nath.
Chào mừng em đến với ngôi nhà khiêm tốn của tôi.
Xe đã vào vị trí
Giảm tốc độ quạt.
Hắn gửi email.
Sao Kim, làm thần vệ nữ đi,
Hãy là Vệ nữ.
Chồng à?
Hay bạn trai?
Đúng hơn là…
đồng nghiệp.
Sao Thổ, phi thôi.
Được rồi.
Nhảy đi.
Nhảy nào.
Nhảy luôn à?
Ừ, yên tâm nhảy đi.
- Nhảy.
- Và tôi sẽ tóm anh.
- Nào.
Anh có chắc chắn về
bộ đồ này không, Benji?
Khá chắc đấy.
Giờ mà anh còn "khá chắc" à?
Nhảy đi!
Trời ạ. Thôi được rồi.
Nhảy.
Nhảy!
Sao Thổ, hắn bỏ đi rồi.
Anh nhảy chưa đấy?
Tôi không phải nhảy à?
Bởi tôi nhảy rồi!
Cứ chờ đấy.
Tôi chỉ làm theo linh cảm.
Đừng có đánh đấy.
A lô?
Lạy trời, em đúng là…
sự nồng nàn của tạo hóa.
Tôi muốn đưa em
xem bộ sưu tập tranh.
Em vẫn mong anh mời đấy.
Em hãy tìm ra tôi trước đã.
Được thôi.
Tôi đi lên trên.
Cẩn thận nhé,
trong đó đang nóng dần lên.
Chúng ta phải tiếp cận
vệ tinh trước Hendricks.
Nhình sang trái. Nhìn lên nào.
Tôi thấy niềm đam mê lạ thường
của em thật hấp dẫn.
Để tôi cho em biết nhé.
Hắn không hợp với em đâu.
Hoàn toàn không hợp với em.
Hắn quá lạnh lùng. Tôi thì nóng bỏng.
Như mọi đàn ông Ấn Độ, tôi rất nóng bỏng.
Hướng tám giờ.
Nóng bỏng! Rất nóng.
Hắn ở hướng 8 giờ.
Khi em đi về phía tôi,
em sẽ thấy nóng dần lên đấy.
Oái! Lên, lên! Lên, lên!
Quá rồi, quá rồi!
Bắt được anh rồi.
Em nghe nói anh có bộ sưu tập
cá nhân vào loại đẹp nhất thế giới.
Vâng, ít ra thì nó là của riêng mình tôi.
Sao Thổ?
phòng chuyển tiếp sao rồi?
Đã vào vị trí.
Tìm thấy vệ tinh rồi.
Tôi có thể giúp gì quý vị?
Tao không nghĩ vậy.
Tôi cần mã, các anh.
Tất cả đều là nguyên bản từ Chhatarpur.
Người theo phái Tantra tin là…
Swadhisthana chakra ẩn giấu đa phần
những đam mê tiềm thức của chúng ta.
Kết nối lên vệ tinh.
Khởi động lại chế độ quân sự.
Tải vi-rút xuống.
Cái quái gì thế?
Cái quái gì thế này?
Điên quá đi mất!
Hắn tải vi-rút về,
từ vệ tinh.
Hendricks sẽ đánh sập máy chủ…
trước khi ta tắt được vệ tinh.
Hendricks đang lập trình lại vệ tinh.
Hắn có thể phóng tên lửa
trong năm phút nữa!
- Có gì không ổn à?
- Không.
Jane, cô hành động nhanh lên.
Chúng ta cần mã phóng.
Cuối cùng thì mình cũng được riêng tư.
Sao Kim, đến giờ rồi. Đá đít hắn đi…
rồi lấy mã số.
Ta ở một mình phải không?
Không ai làm phiền đâu.
Mày cử động tao bẻ gãy cổ!
Dãy số điều khiển trạm chuyển tiếp.
Nói ngay hoặc đừng bao giờ còn nói được nữa!
Mã số.
46, 82,
93.
Benji, chuyện gì vậy?
Hệ thống sập rồi! Muộn quá rồi.
Không, không, không. Hắn đã lộ dấu.
Benji, cậu có định vị được
vị trí Hendricks không?
Hendricks phát tín hiệu từ một…
đài truyền hình nhà nước cách đây 10km.
Gửi tôi tọa độ.
Tốt lắm Brandt.
Biến khỏi đây thôi!
Kéo tôi lên!
Jane, kết thúc với Nath
và gặp tôi tại điểm tập kết.
Ngủ ngon nhé.
Nhanh lên, Benji! Cứ tiến thằng thôi!
Khoan, dừng lại!
Đưa tôi qua đi!
Không điều khiển được!
Anh kiên nhẫn chút nhé, cám ơn trước.
Tôi không với tới!
Cho quạt mạnh lên, mạnh lên!
Quạt mạnh lên!
Không thể làm được gì hơn.
Quạt chạy hết công suất rồi!
Brandt?
Lần sau thà nhận cưa cẩm thằng đại gia còn hơn.
Vệ tinh đã sẵn sàng chiến đấu.
Tải lên mã xác thực mới.
Loại Trung tâm Chỉ huy Nga
ra khỏi hệ thống.
Cô lập tàu ngầm.
Chúng ta sẽ chỉ phóng một quả tên lửa,
sự trả thù hiển nhiên cho Kremlin.
Thế là đủ để khơi mào.
Tôi đây, Ethan.
Bao lâu nữa Hendricks
có thể phóng tên lửa?
Dưới 30 giây!
Cần tìm đường khác.
Phía trước rẽ trái,
rồi theo hẻm bên phải.
Đã kết nối lên rồi.
Ethan,
Hendricks đã bắt đầu quá trình phóng.
Bao lâu nữa thì tên lửa phóng đi?
Ba phút!
Đến đó phải mất 3 phút rưỡi.
Ta sẽ làm được.
Hạm trưởng...
Nối với Trung tâm Chỉ huy
để xác nhận lệnh phóng.
Tuân lệnh.
Khởi động chiến dịch "Bàn tay sắt".
Lệnh phóng được xác nhận.
Ngắt hết mọi liên lạc.
Kết thúc liên lạc.
Rẽ trái tiếp.
Tiến hành.
Ethan, ta muộn quá rồi.
Tên lửa đã phóng lên.
Phải có cách hủy đầu đạn.
Nếu có thì cũng phải cần
thiết bị phóng.
Ta phải lấy được cái vali đó!
Cầu Trời đem
bình yên cho Trái Đất.
Vô hiệu hoá trạm chuyển tiếp.
Bắt lấy Wistrom! Vào trong, vào trong!
Wistrom phá trạm chuyển tiếp.
Ethan đuổi theo Hendricks và vali, nhưng…
Lấy được vali cũng chẳng quan trọng.
Ta không thể truyền được mã tự hủy.
Anh sửa được không?
Được... Nhưng vô nghĩa
nếu không có điện.
Wistrom!
- Jane!
- Tôi ổn.
Không ổn tí nào. Cô ấy trúng đạn.
Cô ở đây yểm trợ Benji.
Benji, cậu ở lại tìm cách kết nối lại.
Tôi sửa nguồn điện.
Ta sẽ làm được.
Tao sẽ lấy cái vali đó!
Không! Không!
Anh ấy đi lâu quá.
Mẹ kiếp. Nghe đây,
khi có điện,
đút hai ổ đĩa này vào khe cắm nhé.
Nhiệm vụ đã hoàn thành!
Đừng động đến hắn!
Nó là của tôi.
Vậy, chúng ta không phải kẻ thù?
Tôi nhận được điện thoại
từ tay buôn vũ khí ở Dubai.
Anh muốn tôi tìm ra anh.
Còn cách nào khác để tin chuyện này?
Đi viện không?
Và các tin tức khác: sau tám tuần,
cuộc tranh luận vẫn tiếp diễn.
Những người chứng kiến ​​vẫn khẳng định
rằng vật thể là một loại máy bay nào đó,
nhưng các quan chức Bộ Quốc phòng
vẫn khăng khăng đó chỉ là một thiên thạch…
đủ lớn để có thể nhìn thấy vào ban ngày.
Cậu thực sự đã nói…
toáng lên.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Tôi có nói.
Cậu vẫn sến lắm, Ethan ạ.
Tôi không thể tưởng tượng
gã đó trông thế nào.
- Chào.
- Đây chắc là họ đây.
Luther Stickell,
hội này là Carter, Dunn và Brandt.
Vì mấy người tôi phải ngồi chết dí
cả kỳ nghỉ cuối tuần ở Vịnh San Francisco...
không có cảm ơn đâu nhé.
Thôi, để tôi trả cho.
Biết rồi. Hẹn gặp ở Kandahar.
Cảm ơn mấy người đến thăm tôi.
Vậy là tôi nghe nói công ty
bảo hiểm từ chối chi trả…
tiền bồi thường cho chiếc xe
anh phá hả Ethan.
Đại loại là cố ý lao tự do
từ độ cao 100m không được bồi thường.
Tự anh biết rồi.
Chân cẳng thế nào?
Vẫn đi được.
Còn cô?
Đang lành.
À mà này, tôi cũng ổn.
Nhưng thực ra ngủ không ngon lắm.
Giữa đêm thức dậy
ướt đẫm mồ hôi.
Những on người kia
đều mỉm cười hạnh phúc…
họ hoàn toàn
không biết gì về chuyện…
chút nữa thì đã bốc hơi rồi.
Nếu không phải là do...
số đỏ?
Thật thế à?
Nghĩa là, xem đi,
ta không được chuẩn bị, trong bóng tối.
Bị chối bỏ.
Và mắt xích duy nhất
hoạt động đúng chức năng…
trong nhiệm vụ này…
là đội mình.
Tôi không rõ bằng cách nào
ta tụ lại được với nhau,
nhưng tôi mừng là ta đã làm vậy.
Nhiệm vụ mọi người đó.
Đồng ý thì chọn đi.
Được... tôi tham gia.
Nói thật, chẳng phải nhiệm vụ nào…
cũng khó nhai
như vụ vừa rồi, đúng không?
Đúng thật là…
ngồi trên bom nhỉ?
Cảm ơn, Ethan.
Cảm ơn cậu.
Đặc vụ Hunt.
Đặc vụ Carter.
Brandt.
Tôi sẽ không chọn cái điện thoại đó đâu, Ethan,
bởi vì tôi không nghĩ là
anh muốn tôi tham chiến.
Tôi biết vợ anh đã chết.
Tôi đã ở đó, Croatia.
Tôi ở đó vì một lí do.
Chỉ một.
Và tôi đã thất bại.
Việc của tôi là bảo vệ cô ấy.
Cái xác.
Anh đã thấy chưa?
Thì ra anh giết bọn Séc-bi.
Tôi muốn cứu cô ấy.
Rồi anh bị tống vào nhà tù Rankow.
Đó là do tôi tự nguyện.
IMF ngờ rằng Hendricks
có đầu mối trong tù.
Và sáu người Séc-bi
đã chết tạo vỏ bọc hoàn hảo?
Muốn hay không cũng vậy thôi.
Bộ trưởng chẳng bao giờ nói với tôi.
Tôi chấp nhận nhiệm vụ
Nhà tù Rankow với một điều kiện:
Không ai được biết
vợ tôi vẫn còn sống.
Nhưng anh vừa nói với tôi.
Anh biết tôi đã ở
Croatia từ khi nào?
Tôi xem hồ sơ của anh sau vụ Ấn Độ.
Phải.
Vậy ra anh làm giả
cái chết của vợ mình.
Nếu chúng tôi ở bên nhau,
cô ấy chẳng bao giờ được an toàn.
Bảo vệ cô ấy không
phải việc của anh, Brandt.
Đó là việc của tôi.
Được rồi.
Vậy là chia tay êm đẹp.
Chia tay êm đẹp.
Đi thôi.
Xin chào ông vụ Hunt.
36 giờ trước, có một vụ đột nhập
vào hệ thống thông tin quân sự.
Giờ có một tổ chức khủng bố mới
được biết đến với cái tên Syndicate…
đã kiểm soát được đội bay không người lái.
Mục tiêu của chúng: chưa rõ.
Nhiệm vụ của anh,
nếu anh chấp nhận là…
Thương yêu tặng baochau