Xô Viết, trong thời đại Stalin...
toàn bộ các băng nhóm
tội phạm đã bị trục xuất...
vì lý do an ninh, cho khu
vực tây nam nước Nga.
Khu vực này nhanh chóng
trở thành khu ổ chuột...
do các băng nhóm tội
phạm kiểm soát...
hầu hết là nghèo đói,
nhưng đáng sợ nhất là...
Người Siberia.
Vì tổ tiên của ta, những thợ
săn tự do và các chiến binh
Vì khu rừng phía bắc vĩ đại
Vì dòng sông Lena và Amur
Chúng con cầu xin Người
Thưa đức mẹ Mary
Mẹ... của Chúa trời...
đầy... lòng vị tha...
xin hãy lắng nghe kẻ bề tôi này...
Hãy tha thứ chúng con trong
cuộc chiến này...
vì tội lỗi chúng con đã làm...
Hãy che chở chúng con trong
cuộc chiến này...
chống lại sức mạnh của các
quan chức và tay sai...
cớm và binh lính...
và những thế lực tàn ác khoác
trên mình đồng phục...
Đức Mẹ là bao dung nhất...
Phù hộ cho súng của bọn con,
khiến dao cứng như thép...
hãy dẫn lối những viên đạn và
xoa dịu linh hồn chúng con...
và hãy mang chúng
con đến với Người.
Kolyma !
Ta phải trân trọng
tất cả sinh linh...
Trừ cảnh sát, và người trong
chính phủ...
Ngân hàng, bọn cho vay nặng lãi...
và những kẻ dùng quyền lực hay đồng tiền
để bóc lột người nghèo khổ....
Con đc phép ăn cắp từ những
loại người này.
Nhưng hãy nhớ: Thật điên rồ khi
muốn nhiều hơn thế!
Người ta ko thể lấy nhiều hơn
những gì có thể yêu mến.
Ko cử động ! Ở yên trong xe !
Bài học từ anh em Planck của chúng ta.
Đây là xỉ nhục cho người
Siberia chân chính...
là đem tiền vào trong nhà này...
Hắn đang chôn tiền bẩn.
10 năm sau
1998 - Dãy núi Kavkaz, quân đội Nga,
lực lượng đặc biệt.
Kolyma...
cho tớ 1 điếu nha?
Cảm ơn nha !
Trước đó 3 phút.
Yes, đã xác nhận.
Xe tải chở đầy heroin.
Tôi nghĩ tìm đúng đứa rồi.
Yes. Bọn tôi tóm đc chúng rồi.
Okay, Roger that. Over and out.
Ta còn 1 ít xăng, còn lại đã cạn rồi.
Chúng chỉ ở gần đây thôi.
Nhìn nè, tôi tìm đc gì nè.
Anh biết điều gì hả, trung sĩ ?
Hồi nhỏ thì tôi đã chơi đùa với...
thần chết rồi.
1988 - Bờ sông Basso, Liên Xô
Thằng bé chết rồi !
Ko... tôi chỉ dừng lại 1 chút thôi.
Nhìn thằng nhóc đi ! Thậm chí
còn ko có vết thương nào !
Thằng bé ko còn nhịp đập !
Chuyện quái gì thế ?
Có thể nó bệnh.
- Cháu là ai ?
- Thần kỳ, nhóc còn sống, nhóc biết ko ?
Chú Vasia !
Ta ko phải là chú Vasia.
Nhóc đang làm gì ở đây thế ?
Cháu bị lạc... Cháu
chẳng nhớ gì cả.
Tốt hơn cháu nên về nhà ạ.
- Nhóc thấy ổn chứ ?
- Yes, sir.
Gagarin ?
Kolyma ta có đủ cho
mọi người rồi !
Kolyma, lẹ nào ! Quân đội đấy !
Họ đang tìm kẻ trộm !...Chạy đi !
Bình tĩnh, bình tĩnh nào !
2 con ngồi xuống.
Nhưng thưa ông...
Làm như ta nói nào.
Chào buổi tối,
đồng chí tôi có thể giúp gì ?
Chồng cô đâu rồi ?
Ở nghĩa trang Kasparov.
Người này là... bố cô à ?
Ko, là bố chồng tôi mà.
Tôi ko hỏi cô.
Có kẻ đã trộm 100
đôi giày trên xe tải.
Anna...
ta cần con dịch vài từ thay ta...
về chuyện tào lào này...
Con hãy hỏi tại
sao hắn lại nghĩ...
mang vũ khí đến Riverbank...
và xông vào nhà người khác ?
Ông hỏi... Nếu như...
Im lặng... nghe đây
ông mới là tào lào...
Kolyma !
Bỏ tay khỏi người ông tôi... con lợn !
Đồng chí chỉ huy,
nơi này toàn...
Chúa ơi vì tất cả chuyện này !
Con xin lỗi, ông Kuzya...
nhưng cảm ơn Chúa
ko ai bị thương cả.
Cậu hiểu gì về cuộc
đời hả, Planck ?
Ko phải cứ ở nhà là
có bình yên đâu.
Nhưng con luôn bên ông, thưa ông Kuzya...
kể cả lúc buồn hay vui...
Kolyma.
Kể tôi nghe về người chị cả Lena,
và cả người anh trai Amur nữa !
Ta vượt qua muôn trùng,
Xe lửa kia hãy dừng lại
ta đang hát hăng say,
có rừng già Taiga đã chứng kiến
bao lần ta giết ngươi !
và giờ ta đang gặp rắc rối,
Chúa hãy giúp con,
làm khẩu súng biến mất đi !
Đất mẹ Siberia,
hãy cho con cuộc đời này !
- Cậu ta bảo vệ ta mà.
- Yes, nhưng Kolyma đã phạm quy tắc thứ 3.
Nó cầm vũ khí mà
chưa đc cho phép.
Nó ăn cắp đồ của Hồng quân
& cố bắn nhau trong nhà.
Đó là điều ko
bao giờ nên làm !
Ko bao giờ !
Nhưng...
đó là lòng dũng cảm.
Con k có dao à ?
Dạ ko ạ.
Well...
cầm lấy này...
- Cho con à ?
- Yes, Kolyma.
Nó đã thuộc về
con từ khi con sinh ra.
Con dao này đc dùng
để cắt rốn đấy.
cái đã nồi liền con
với mẹ con đấy.
Con dao giống như sự giao thao.
Đi hết cả cuộc đời này.
Ko, Gagarin. Ko
phải dao của con.
Nhưng con...
Cả khi con ko thiên bẩm về dao
như mẹ con...
Đây... cầm lấy đi !
Có thể Chúa sẽ mách bảo đôi
tay con và...
Kolyma !
Hãy hướng tay vào trong.
Che chở ngón tay là bảo vệ
con đấy.
Gọn và nhanh lên. Như vậy này !
Như thế, vết thương sẽ lớn hơn.
và đối thủ sẽ chết nhanh hơn.
Ngửa bàn tay lên.
Xoay con dao và gạch ngang qua,
Hãy nhìn Gagarin, Tập rất tốt.
Nó đã tự học tất cả.
Ta ở đây. Phải ít hơn 1km đấy.
Mở to mắt ra và tuyệt đối
yên lặng.
Đó là heroin. Hắn có 10kg.
Ông Kuzya, làm ơn đi ! Tôi phải
nuôi 3 miệng ăn mà !
3 miệng ăn hả ?
- Yes.
- Thế thì ?
Chỉ làm việc với cậu thôi.
- Ko ! Làm ơn mà ! ko !
Các con muốn hỏi ta điều gì hả ?
Câu trả lời rất... đơn giản...
Nơi này ko chứa ma túy !
Người Siberia ko bị bẩn tay
với thứ đó.
Nhanh nào Mel, Khuẩn trương nào !
Tớ đang cố nè ! Ko có dễ đâu,
các cậu biết mà.
- Tránh ra !
- Tránh ra nào !
Tránh ra, thằng ngố !
3 đứa người Georgian chết tiệc !
Tụi nó cướp mấy con tem
tớ mới mua.
Và cậu khóc trước chúng hả ?
Trong đó có hình vẽ... Stalin !
Ông mặc đồ như... phi công !
Cái đó... hiếm lắm !
Nhưng tớ ko khóc...
Ko... trước mặt chúng mà.
Coi ai đến kìa !
Nhìn ai quay lại kìa ! Nàng tiên nhỏ
với những con tem !
Ngươi biết đấy, ngươi rất dễ thương
khi lại gần...cả khi đeo kính đấy.
Rất dễ thương ! Nhưng ngươi vẫn
là 1 nàng tiên xấu xí !
- Vitalik !
- Vitalik, Bọn tớ đến đây !
Bọn tôi đầu hàng !
Bạn của Vitalik muốn con tem
đc trả lại...
- Đặc biệt là hình Lenin.
- Stalin ! Stalin chứ !
Đủ rồi ! Gagarin, đủ rồi ! Chúng ta
đã thắng !
Nghe cho kỹ, tao chỉ
nói 1 lần thôi.
Ko ai ở thành phố này dám đụng
bọn tao, người Siberia.
Im đi nào !
Lần đầu tiên ta thả con chim cái đấy.
Đợi đã...
Thả đi !
Con thấy chứ Kolyma...
Nếu chỉ trong chuồng thì chúng coi
như đã chết.
Vì nhà của muôn loài... là bầu trời.
Đi ! Đi !
Dừng lại đó !
Đi !
Ko ! Ko !
Ko !
Ko ! Ko ! Ko !
Ko ! Ko !
- Của Vaisef.
- Đây !
- Của Sergei !
- Nó là con của cô.
Mel, là nó đó ! Của Gagarin đó.
Họ giam tớ 7 năm, Kolyma à...
Họ sẽ mang tớ đến nơi rất xa...
Nhưng tớ ổn... tớ rất cứng cỏi mà.
Sẽ ko bao giờ làm nhục chí tớ !
Mùa đông rồi sẽ qua.
và bầy sói đang chết vì đói.
Con đầu đàn là con già nhất.
Lên phía trước an ủi con sói trẻ.
Nói với chúng là mùa xuân
sắp về rồi.
Nhưng... đôi khi...
1 con sói trẻ quyết định
dừng lại.
Nó nói là chịu lạnh và đói đủ rồi,
và nó nói sẽ tách đàn.
vì điều quan trọng để sống sót.
Con sói trẻ để mình bị bắt.
và thời gian trôi qua.
Nó quên mất đã từng là
loài sói.
1 ngày của nhiều năm sau,
Nó đi săn với người chủ,
Nó chạy đến chỗ con mồi.
Nhưng nó nhận ra con mồi là
con sói già đầu đàn.
Nó rục xuống êm ái cùng sự hổ thiện...
nhưng con sói già nói...
và nói với nó:
Ta chết trong viên mãn vì ta
đã sống trọn 1 kiếp sói
Ngươi, từ lâu đã ko còn thuộc
về thế giới loài sói.
Cũng ko phải thế giới loài người !
Cái đói đến và đi,
Nhưng phẩm giá... khi đã mất...
Ko bao giờ trở lại !
Kolyma... con bé đang nhìn cậu hả ?
Thật sao ?
Yeah thật đấy ?
- Cậu biết con bé à ?
- Ko
- Còn cậu ?
- Chưa từng thấy con bé đó.
- Tớ chắc nhớ nếu có.
- Kolyma, ta đi thôi nào !
Cậu mất nhiều thời gian để
trở lại đấy !
Mel, đừng nói là ko nhận
ra ai nha.
- Gagarin !
- Gagarin ?
Chết tiệt !
Gagarin đã trở lại Riverbank !
Mẹ tôi viết 1 lá thư cho tôi
chỉ 1 lần...
và nói đã bán căn nhà...
rồi theo 1 gã lái xe tải
từ Rumani.
Có người nói người Romani làm
tình hay lắm !
Mel !
Cái gì thế ?
Của vài đứa bạn thôi.
muốn chắc là tớ sẽ ko
quên chúng.
Các cậu làm gì ở trạm ga này ?
Lượm đồng, thứ có giá trị đấy.
- Thế ai trả tiền ?
- Gimp.
Như mọi khi mà.
Hêy nghe này, cậu nên vui với
mức giá đó chứ.
Ông nghĩ đang buôn với lũ ngốc
hả, Gimp ?
Well ông nhầm rồi. Bọn tôi cần
công bằng.
Vậy công bằng chỗ nào ?
Gấp 3 là nhiều lắm rồi.
Gấp 3 ?
Bọn Siberia các ngươi ko biết
suy nghĩ hả !
- Mel, Hắn để tiền ở đâu ?
- Trong phòng.
- Gagarin, đừng...
- Nhanh lên !
- Lại Chúa, lấy đi !
- Đc rồi.
- Ra khỏi nơi quỷ này thôi.
- Ko, Gagarin.
Ta đã nói công bằng mà.
Công bằng ?
Và cái gì chính xác là công
bằng hả Kolyma ?
Ko có cái gì công bằng đâu.
Làm thế nào nó xảy ra thế ?
Mẹ ơi !
Mẹ à !
Ko ai ở đây từ khi chồng
cô bị giết.
Ông ta hay câu cá gần đây.
Cậu chắc là ko có nơi nào
tốt hơn hả ?
Còn gì hơn khi thấy dì và Vitalic
mỗi sáng, thưa dì Katya.
Bọn tôi sẽ ko bắt anh.
Nếu ko khai nơi ở Arvydas
và người của hắn...
Tôi sẽ giết anh. Đơn giản
thế thôi !
Nhà tù của bọn tôi đầy
loại như anh.
Vậy hãy cố và hành động
khôn ngoan đấy.
Arvydas rất có thế lực.
Hắn có nhiều người lắm.
Và đây là lãnh địa của hắn.
Khi hắn biết ngươi bắt ta...
Hắn sẽ giết hết !
Tốt hơn nên tự tử đi...
Chết tiệt, tớ ko tin đc !
7 năm trước, tớ tìm thấy chính bản thân
nơi tớ bị tù đầy...
- Họ là ai thế ?
- Quân đội Nga đấy.
Khi Liên Xô sụp đổ, họ bỏ chốn.
Sau đó họ đổi lá cờ và
quay trở lại.
Giờ họ còn tồi tệ hơn trước kia.
- Họ đến tái thiết hòa bình.
- Yes, để bảo vệ ta.
Nhưng chúng chỉ nghĩ về
nhà máy vũ khí thôi.
Nhiều băng nhóm đã thỏa thuận
với chúng.
Và chúng bắn suốt cả đêm,
như nấm ấy.
Giờ người nghèo chết đói cả.
Đó là vấn đề của bọn
khốn kiếp.
Tớ sẽ ko ngồi yên để xem
cảnh địa ngục này.
Cậu sẽ làm gì ?
Cố làm giàu.
Tốt nhất ! ko ai ở Riverbank
này giàu hết.
Well, tớ sẽ là người đầu tiên đó.
Dẫn tớ đi xem thành phố nào !
Đây là ngân hàng cậu
nhận ra chứ !
Hoàn toàn trong lòng bàn tay người
Gruzia... vũ khí, chợ đen...
Chúng gọi là Odessa.
Người Do Thái kiểm soát hết...
kim cương, đá quý...
Đây là vùng Bridges... mại dâm,
ma túy...
Thậm chí tụi mồ côi Black Seed nữa.
Sao chúng nó mồ côi ?
Cậu biết quái gì về tụi
Black Seed ?
Shit, Gagarin. Chỉ nhìn thôi.
Chúng như lũ hề.
Chỉ biết vàng và ko tôn trọng
phụ nữ...
- Cậu ko biết là...
- Ko, Cậu ko biết gì hết, Kolyma !
Khi ở trại, nếu ko có Black Seed...
thì tớ đã chết rồi.
Thôi nào đưa tớ đi vài vòng nào !
Cho tớ thấy thế giới đi
nhanh lên !
Chạy ! chạy thôi !
Chạy ! chạy !
Mấy giờ rồi ?
Gần 5h rồi đấy.
Tớ ko thấy xe của bạn cậu
đâu cả.
Ta sẽ đi bộ.
Nhưng xa lắm !
Và cũng nguy hiểm nữa !
Ta đang ở Bridges đấy.
Đây !
Đội vào đi.
Thôi nào... ta đi thôi.
Tao đang tự hỏi...
1 đám người Siberia làm
gì ở Bridges !
Ghat... mày mời tụi nó hả ?
Ko phải tao !
Thế... quýt gì mà tụi nó ở đây ?
Chưa đủ tào lào quanh đây hả.
1 đứa Siberia nói tao biết lý do
tụi mày đến đây nào ?
Đã xin phép khi vào chỗ của
bọn tao chưa ?
và có đồ chơi nữa !
Bọn này chỉ trên đường
về nhà.
Tôi là Gagarin, từ Riverbank...
để bọn này qua...
Lời khuyên đó.
Và tao là Vulture... từ Bridges.
Vulture ko nhận lời khuyên từ
bất kỳ ai !
Vậy...
Vulture... là thằng khốn.
Xử chúng !
Chào...
Tôi là bác sĩ Nikolai Sakurov và
con gái tôi Xenia.
Tốt nhất cậu ko nên
cử động.
Cậu có thể ở hết đêm nay.
Mẹ con tôi ko muốn phiền BS.
Làm phiền à ?
Vợ, con gái và tôi đc chào đón
như người thân...
từ khi chúng tôi đến
Riverbank.
Tôi thấy như là người nhà, mà ko
phải là sếp bự của BV nào đó.
Okay, xác nhận. Là nhóm buôn
ma túy đang truy tìm.
Ta sẽ đi ngay khi hắn khai
nơi ở Arvydas.
Nhân tiện... chỉ huy có lệnh...
có 1 người thân cận với
Arvydas đc cho là...
rất cực đoan... tên là
Yuri Lebedev.
Người Siberia giống cậu đấy.
Còn có tên là Gagarin.
Chưa từng nghe nói.
Tôi đoán sẽ gặp hắn sớm thôi.
Tôi sẽ để cậu tự xử hắn.
Tôi đã pha cho cậu
tách trà và...
Papa nói cậu có thể ăn vài
cái bánh quy.
Là con dao đã đâm cậu à ?
- Ko, đây là hình xăm.
- Cái này làm cậu đau, phải ko ?
Cậu thích cuốn này hả ?
Yes...thật hoàn mỹ.
- Cậu muốn nó à ?
- Nhưng của cha cậu mà.
Ở đây đều là của tớ... căn nhà,
sân vườn...
Cha cũng là của tớ mà.
- Cậu muốn cái sân à ?
- No, cuốn sách là quá nhiều rồi.
Tốt lắm.
Papa nói tớ đặc biệt và... tớ
chơi tốt piano lắm.
- Còn cậu ?
- No, tớ ko biết chơi piano...
Tớ ko nói chơi piano.
Nét đặc... biệt ấy !
Cậu cũng có nét riêng
biệt chứ ?
1 lần, khi lên 4, tớ đoạt giải
về đánh nhau đấy.
Bố đánh tớ 30' và tớ ko
hề khóc. Ko 1 lần.
Tại sao ?
Cái gì sao ?
- Sao cậu ko khóc ?
- Vì đàn ông ko khóc.
Oh ! Thật đáng thương !
Khóc cũng tốt mà !
Cậu thấy vui... khi khóc hả ?
Câu này khó đấy.
Đó là cái tớ nghĩ. Tớ nghĩ...
là cậu ko khóc, ...nhưng
tớ ko biết đọc.
- Còn ghê hơn cả khóc !
- Nghĩa là cậu ko biết đọc hả ?
Xenia ko biết phải đọc ntn
Xenia đáng thương hại !
Cậu có thể tìm ai đó đọc
dùm mà.
Cậu sẽ đọc cho tớ nhé ?
Tất nhiên rồi !
Đây nè !
Ánh nắng chàn ngập sân vườn...
dọc theo Nevsky với sự rực rỡ...
tôi nhép lại giai điệu vở Don Giovanni
Viết bởi nhà thơ Mayakovsky...
Nhưng đừng hỏi nghĩa chữ này,
tớ ko hiểu đâu.
Xenia ko biết đọc và Kolyma
ko hiểu luôn.
Kolyma !
Ai thế ?
Kolyma
Con gái của bác sĩ. Vừa đến
vài ngày thôi.
Shit... con bé tính đi trên
bùn à !
Ya... con bé ko phải kẻ ngốc đâu.
Cô ấy ổn, cảm ơn !
Cậu ổn chứ ?
Yes, tớ ổn mà.
Xenia vui khi tìm đc Kolyma.
Cậu nên về nhà ngay đi.
Hỡi người dân Riverbank... tôi...
Yuri Lebedev.
cũng đc biết là Gagarin...
Thông báo cho cô biết
tôi có đủ thứ tào lao rồi.
Vì thế, tôi quyết định tự sát.
Chào thân ái, tào lao !
Đừng lo, Xenia. Nó sẽ ngoi lên thôi.
Chắc nó đang bơi dưới thuyền.
Ko, cậu ta ko ngoi lên kìa.
Gagarin, đừng đùa nữa ! Ngoi lên đi,
thằng khốn !
- Cậu ta ko ngoi lên.
- Mel... đừng vớ vẫn nữa !
Nó ko có ở đây, Kolyma. Có thể
chết đuối rồi đó.
Đừng có tin, Xenia.
Gagarin, hắn luôn đùa kiểu đó.
Thấy chưa ? Tớ có thể nín
đc 2 phút đấy.
Cô làm sao thế ?
Khóc... vì cậu đấy.
Đấy... tớ đã nói là trò đùa thôi.
Ko gì có thể giết Gagarin.
Đừng lo, Xenia cậu sẽ ổn mà.
Có thật cô khóc vì tôi chứ ?
Để tôi nói cho cô biết, ko có
nghĩa gì đâu.
Ko ai khóc vì tôi cả.
Mọi người gọi đó là điên, nổi loạn,
bất thường...
vì ta ko hiểu cái ta nghĩ
và nói là gì...
Nhưng ngôn từ của họ
là lời của Chúa.
Đó là vì sao họ gọi là
"Món quà từ Chúa".
Và ta phải tôn trọng
tất cả họ....
ko ai cho phép chỉ tay
vào họ...
và nói là để bảo vệ họ. kể cả
khi ta sắp mất mạng.
Còn giờ, hãy uống Chifir. Trà ngon
nhất thế giới đấy.
Ngụm đầu sẽ ấm...
và ta thưởng thức hương thơm
của nó...
và sau đó ta nếm hương vị
của nó.
3 niềm vui trong 1 hả.
Và mà ta nghĩ nó chỉ như
nước lã !
Kolyma đang vẽ những...
Nó muốn học từ mọi người.
Tôi sẽ ko nói nếu thằng bé
ko đủ phẩm chất.
nhưng mọi người có thể
nhìn và thấy đấy...
nếu Đức Mẹ đã chỉ lối.
Ko có gì để tôi đọc cả. Như
cuốn sổ rỗng tuếch.
Trắng tinh, tờ giấy trắng đang
chờ đc viết lên.
Kolyma đây là ngài "Mực in".
Bậc thầy về hình xăm.
Yes, Đức Mẹ nhân từ như
Chúa trời vậy.
Đã ban phước cho đôi tay này.
Nhưng...
hình xăm...
ko đơn giản là vẽ vời.
mà nghệ nhân giống người
xin tội vậy.
Ta viết chuyện đời lên chính
thân xác này.
Cuộc đời ai cũng như nhau cả.
Chào đời, lớn lên, thất tình nữa...
rồi con cái, công việc...
rồi chết.
có người...
tận hưởng đc cuộc đời, người thì ko.
Nhưng ta là người Siberia, Kolyma...
ta tranh đấu với đời.
Cậu phải có tố chất tốt
mới học đc.
Mất nhiều tháng chỉ để
học 1 thứ...
Quan sát.
Nghe nói hắn là kẻ săn cớm
đúng nghĩa.
Ghê gớm đấy, anh còn biết gì nữa.
...1 nơi nào đó chẳng hạn.
Tôi ko biết, tin tôi đi. Tôi ko
có quyền gì cả.
Arvydas có nhiều gã gan dạ lắm.
Ông sẽ ko bắt đc anh ta đâu.
Vì thánh Allah bên anh ta.
Buồn cười đấy, tôi bảo đảm Ngài
về phe tôi đấy.
Ngài giúp phe này vài lần và
vài lần giúp phe kia.
Quan trọng là ở đúng phe vào
đúng thời điểm.
No, no, Xin tha mạng !
Tôi ko làm gì cả !
Tôi ko biết gì cả !
No, xin tha mạng !
Biến khỏi đây !
Anh ko biết gì cả, thần chết ko định đoạt
mọi người hay điều tốt đẹp nào.
Có thể bây giờ Ngài đang
ở bên anh.
Đi ngay trước khi cậu ấy
đổi ý.
Sao ngươi nói "Điên khùng".
Ngươi từ đâu đến thế ?
Bọn tao nói, "Quà của Chúa".
Kolyma, lại đây ! Con
sông thành con lũ rồi.
Nó đã cuốn trôi vài
căn nhà gần ngân hàng !
Nhanh nào, họ cần mọi sự giúp đỡ đấy.
- Vitalik !
- Kolyma !
Con sông đã cuốn trôi mọi thứ !
Gagarin và Mel đang
xuống chỗ con kênh.
Đây là tất cả thứ cậu có !
Ông của Kuzya nói ta phải giúp
những người ở cuối hạ nguồn.
Ko đc, Kolyma !
Có rất nhiều người
đang giúp họ rồi.
Lần đầu tiên, ta ko ăn
trộm hay cầm dao đấy !
Làm ơn đi !
Kolyma !
Vào trong đi Xenia !
Mưa  to lắm !
Papa đang ở bệnh viện.
Xenya chỉ còn 1 mình !
Hãy đợi tôi. Tôi sẽ đến với cậu !
Nguy hiểm lắm, Con sông
ko như mọi khi đâu !
Tôi biết nó ko bình thường ! Nhưng
Xenia cũng vậy, ko như cậu !
Chết tiệc, Xenia, tôi nói rồi
cô ko đc đi với bọn tôi !
Nhưng tại sao ? Tôi ko còn nhỏ nữa  !
Cậu biết mà. TÔI KO CÒN...NHỎ...NỮA!
Tôi sẽ ko chết ngoài đó đâu.
- Nếu muốn chết, thì tôi sẽ tự kết liễu !
- Dẹp đi ! Vào trong đi !
Nhanh nào, Kolyma. Đi thôi.
- Cái đó ít nhất 200 rúp đấy.
- Cái nào ? Cái bàn đó !
Và những cái bánh xe
ít nhất 20 cái đấy.
Ở đây có cả thùng vodka luôn nè !
Nhiều lắm !
Chắc tiệm rượu đã bị lũ cuốn !
Hêy Vitalik, Mẹ cậu
bán đc chúng ko ?
Vitalik !
Xem tôi tìm đc gì nè !
WTF ta làm gì với cái piano đây ?
Chết tiệc, nó có
giá cả ngàn rúp !
Nhanh nào ! phải đem nó lên bờ
trước khi lũ cuốn nó đi lun.
Ai mua cây đàn nhúng
nước này chứ ?
Dù sao, tôi ghét nghe piano.
Im đi, Mel ! Chỉ cần kéo
sợi dây thừng thôi.
Đếm nha.
1, 2, 3 !
Vitalik ?
Chết tiệc ! Vitalik chìm rồi !
Chết tiệc !
Vitalik !
Cậu ta dưới nước bao lâu rồi ?
Tôi hỏi cậu đấy !
Cậu ta dưới nước bao
lâu rồi, chết tiệc ?
Vitalik !
Vitalik ! Vitalik !
Cái piano này thì đc
cái chết tiệc gì ?
- Tiền.
- Cậu chỉ nghĩ nhiêu đó thôi à.
Nếu ko vì cái piano,
Vitalik đã ko chết !
Oh, đây là lỗi của tôi à ?
- Chết... tiệc !
- Chết tiệc !
Xenia !
Papa ! Papa !
- Papa ko có ở đây.
- Đừng lo, Xenia.
Bọn tôi sẽ ở đây với
cậu tới khi ông về.
Papa sẽ sớm về thôi.
Vitalik ?
Có phải Vitalic
ko bao giờ về à ?
Vitalik sẽ ko bao giờ quay trở lại Xenia.
Câu ta chết rồi.
Yes.
Yes, cậu ta chết rồi...
Cậu ta ko trở về nữa.
Đã chết ! Đã chết rồi !
Kolyma đã đọc hết
cuốn sách cho Xenya.
Vậy Gagarin cũng biết đọc chứ ?
Đọc ?...Dĩ nhiên
tôi biết đọc chứ.
Vậy Gagarin đọc cho Xenia đi.
Ko, Xenia, thôi đi. Tôi
ko thích đọc sách.
- Vậy Gagarin ko thể đọc được.
- Tôi biết, chỉ là ko muốn đọc bây giờ.
Làm ơn ! Làm ơn đi !
Xin làm ơn mà !
Gagarin đẹp hơn
khi đọc sách đấy.
"Đừng hỏi gì về ngày sau,
ko biết đc đâu, cả em và anh...
Hãy khôn ngoan, nhấp ly rượu của mình...
và quãng thời gian ngắn ngủi...
hãy nắm bắt khoảnh khắc...
chớ tin gì..."
tương lai xa vợi"
Trích tuyển tập Odes - nhà thơ Horace.
Lũ nhóc nào đây !
- Sao lại đến nơi quỷ này chứ ?
- Cậu tự nhìn đi, hay để tớ nói...
Cậu sẽ đc nghe !
Cái gì ?
Đây có gì mà nghe ?
Nhạc phương tây đó !
Xenia chưa chơi trò này bao giờ.
Ok, Lên thôi, tớ trả tiền cho.
Yes !
- Cậu lấy đâu ra thế ?
- Cậu và tớ sẽ nói sau nhé.
Thưa quý vị, tôi giới thiệu đây là
dãi băng màu xanh.
Nghĩa là vui vẻ đó !
- Ở bên tôi nhé, gần vào.
- Ok, rất gần nha.
- Cậu sắp cho Kolyma bay à.
- Yes, cho cậu ta bay luôn đi !
Các cậu nói đây là chuyến bay
vui vẻ sao !
Chuyến bay...Kinh...Khủng !
Chuyến đi kinh khủng hả ?
Papa !
Papa nhìn nè,...
Kolyma cho con gì nè.
Xenia thấy rất vui !
Kolyma...cháu lại đây nào.
Ta muốn cảm ơn cháu.
Cậu nhóc, cậu tốt với con
gái ta quá.
Cậu thấy đó, ta luôn ở
bệnh viện...
Xenia !
Con bé đang trải qua
điều tế nhị...
giờ con bé đã là phụ nữ...
nhưng trí óc thì...
con bé tò mò về nó...
và ko biết phản ứng thế nào.
Vì...con bé...
con bé...
Là món quà của Chúa.
Chính xác.
là món quà của Chúa.
- Coi chừng, nguy hiểm đó.
- Xenia muốn thấy nó.
- Đẹp quá ! con muốn 1 con nữa !
- Cẩn thận đó.
Cao quá !
- Chúng có tuyệt ko ?
- Yes !
Rất, rất !...
và Xenia cũng muốn tuyệt nữa !
Ngốc thế !
Cùng bay nào !
Để Xenya bay nào !
Hãy cho Xenia bay !
Xenia, lại đây...
Ta muốn cho con thấy Chúa đã...
phù hộ cho tổ chim bồ câu
của ta này.
Thời khắc đã đến.
Đôi mắt này đã quan sát quá lâu rồi.
Cậu đã nghĩ ra cái gì chưa ?
Tình yêu bất diện.
Hãy viết nó mãi mãi... lên
thân xác cậu.
Tôi ko đợi đc nếu Đức Mẹ
vẫn chọn dùm cậu.
Bầu trời...
và dòng sông...
và những đóa hoa.
Chúng đều đẹp cả !
Rất đẹp luôn đó !
Xenia chỉ vui khi cùng Kolyma.
- Ko đc, Xenia.  tớ cũng vui mà, nhưng...
- nhưng...
Em luôn chạy đến Kolyma nhưng anh
ko bh đến với em.
Sao anh ko nhìn Xenia ?
Em muốn đi công viên...
bơi lội cùng anh...
Em muốn anh đọc cho em và
nắm tay em và...
Xenia, cẩn thận chứ !
Cho em 1 nụ hôn đi.
Em biết mà. Kolyma cũng thích mà !
Xenia ! ngồi xuống mau !
Sao Kolyma lại giận em ?
Nếu Xenia tìm con,
thì bảo ko có !
Cả nếu có,
thì cũng bảo ko !
- Tại sao ?
- Con ko biết !
- Con có ăn ko ?
- Con ko đói.
Hình xăm đẹp đấy !
Ai làm cho mày thế ?
Bạn nghề của ông đấy,
hắn ở Moscow.
Thật à...
nó tên gì ?
Plato Ivanov.
Plato Ivanov ?
Đợi chút nha.
Plato...Ivanov ? tao biết nó !
Hắn giỏi lắm !
Hắn rất giỏi...
Nhưng tao ngài Mực In.
Bậc thầy của hình xăm đấy.
Đọc đi.
Hắn đã giết vài người.
Ai ?
Cớm... hắn giết cớm, nhưng...
Sao nữa ?
Ko hiểu sao lại giết họ.
Hắn từ đâu đến ?
Gia đình hắn là ai ? Ko hiểu
gì cả.
Đúng vậy. Ko rõ ràng gì cả.
Hắn ko giết cảnh sát, hắn là
người của Black Seed.
Hắn làm cho cảnh sát.
Đúng vậy ! nó... là gián điệp đấy !
Đến giờ... ta vẫn luôn thận trọng.
Khi dịch bệnh xảy ra...
Con phải đốt hết đồ của
người bệnh.
Con biết tại sao ko ?
Để tránh... nhiễm bệnh !
Sớm hay muộn...
Ta sẽ chẳng còn biết cái
ta cần nữa.
thậm chí còn ko biết
mình là ai.
Khi ngày đó đến, Kolyma...
thậm chí tự cắt vào da cũng
ko hay biết.
Moscow, là vì tiền à ?
- Đâu ra thế ?
- Tớ nói rồi ta cần nói chuyện mà.
Chào, Gagarin.
Ông Kuzya !
Thứ dơ bẩn gì trong nhà chúng ta thế ?
Okay, chuyện gì thế. Tốt nhất
tớ nên đi đây.
Con ko đi đâu cả. Lau trước đi.
Cái bàn đấy!
Lau đi
Lau hết !
Kolyma !
Gagarin !
Gagarin, đợi đã !
Ông ta nghĩ mình là ai chứ ?
Đó là nguyên tắc mà, Gagarin.
Ta ko đc đem tiền vào nhà.
Cậu thấy là bình thường hả ?
Chúa đã gần 2000 tuổi đó. Tiền ko
còn bẩn nữa. Đúng ko.
Tớ ko cần nguyên tắc đó nữa.
Tớ ko tin gì cả. Tớ làm cái
tớ muốn làm.
Nơi nào đây ?
Tớ chỉ biết vài người.
Người có bạn ở Moscow.
- Chào Gagarin.
- Tôi mang bạn đến.
Kolyma.
Chào.
- Chào Gagarin.
- Hêy, Boris.
Gagarin !
Tụi nó là Black Seed !
Tớ sẽ đợi cậu ở ngoài kia.
Chào khỏe ko.
Kolyma, khoan !
Kolyma !
Cậu là con nghiện chết tiệc.
Cậu dáy vào lũ Black Seeds !
- Cậu làm tớ muốn nôn đấy !
- Kolyma, nghe tớ đi !
Nói bằng mũi đi, đồ khốn !
Hêy cái đầu bò !
Cậu bị tẩy não vì cái nhảm
nhí của ông à.
và con bé chậm phát triển
của cậu à.
Coi chừng đó, Kolyma !
Cậu đang sai lầm lớn nhất
trong đời đó.
Có thể Chúa ko còn che chở
cho cậu nữa, Gagarin.
Hêy, thằng kia ! Đứng Lại !
Cậu ko biết ở đây có lệnh
giới nghiêm hả ?
Ko ai dạy cậu nói à ?
- Cho tôi xem ID.
- Tôi ko có ID.
Tôi tên Kolyma, ở Riverbank.
Muốn 1 cái ko ?
Riverbank ? Chúng tôi biết rõ về
Siberia lắm.
Người này làm cho bọn tao.
Bọn tao biết băng nhóm
của mày đã khử nó.
Cho tao 1 cái tên... và mày
sẽ đc tự do.
Mày nhìn đc chứ ?
Cái gì dính... trong mắt mày hả.
Mày muốn thì...
Tôi là Shorty từ Magadan.
...cứ tự nhiên đi.
Vậy cậu biết xăm hình à.
Giống như ban phước ấy.
Ai cũng muốn xăm mình cả.
Họ sẽ cho lại nhiều thứ lắm...
Em vẫn còn đang học.
Vả lại, em cũng chưa ổn và...
cũng ko có dụng cụ nữa.
Ai cũng có việc cả...
Igor thì chuyên may vá...
Kiri là thợ mộc. Chuyên sửa
giường ngủ đấy.
Yahoud là... đầu bếp
của chúng ta.
Nếu ko làm gì... cậu chẳng là
gì cả.
Đừng lo về đồ chơi... cậu cứ
nói đi.
Kolyma !
Kolyma... con trai của ta...
Ta đã thấy đồng tiền trong tay
người chân chính ra sao.
Con sẽ sớm ra thôi.
Thật xui xẻo... chuyện này ko tốt lắm
Ta phải làm khi con đc thả ra...
1 nghiệm vụ khó khăn
đang chờ con...
ông Kuzya.
Mừng trở lại, Kolyma.
Ta vui khi... Chúa vẫn soi lối
cho đôi tay của con.
Con đã có cơ hội để
luyện tập ạ.
Con biết tại sao bọn ta gọi
con ko ?
Có vài điều kinh khủng... xảy ra
với Xenia.
và chính quyền đang nhắm vào
chúng ta...
Vì chúng đã Ko bảo vệ con bé...
Và ta sẽ chứng minh đó
là sai...
và ta sẽ thực thi công lý.
Người ta tìm thấy con bé trong
công viên.
Cùng 2 phụ nữ ở Riverbank.
bị cưỡng bức... và tra tấn.
Xenia !
Xenia anh đây.
Kolyma đây.
Con bé ko thể nghe đc...
con bé bị loạn trí rồi...
Xenia.
Đây là luật: con phải tìm ra
hung thủ.
Mel sẽ đi với con.
Chính tay ta đã nạp đạn...
Nghĩa là con đc sử dụng nó...
Để giết kẻ phải giết.
Đó là nhiệm vụ của con.
Sao là con ?
Hãy cẩn thận lời con vừa nói
với ông Kuzya !
Đừng trở về khi con giết đc
ai đó.
Bay ! bay đi !
Bay !
Ra ngoài đi !
Ra đây !
Ông !
Người Mông Cổ gọi... Siberia là
Vùng đất đang ngủ.
Ta muốn trở lại đó và
nằm xuống đó.
Ok, ta đã có xe, súng...
và đủ tiền để nói sản luôn.
Tất cả băng nhóm đã đc thông
báo và sẵn lòng giúp...
Vậy...
ta sẽ đi săn tối nay Mel à.
Tớ thích câu cá cho mẹ tớ.
Bà thích cá... lắm.
Lâu rồi tớ ko câu cá.
Từ lúc...
Vitalic mất.
Kolyma !
Tớ nghe Mel, nhưng... ko phải
bây giờ, okay ?
Tớ ko còn ngon miệng nữa và
ta cũng ko có thiết bị nào.
Nếu đó là lý do, thì cháu cứ tìm
mọi thứ trong nhà kho cô.
Chưa ai đặt chân đến
từ lúc Gagarin bỏ đi.
Cháu sẽ cần 1 cái đèn pin.
Cuối cùng thì !... yes !
cái cần !
và móc câu quanh đây thôi...
giúp tớ nào.
Ai rơi con dao găm hả ?
Kolyma !
Và con dao ghim vào cánh
cửa ngôi nhà...
nghĩa là cuộc gặp định mệnh
sẽ... ở nơi đó.
Cậu mất bao lâu để tìm
ra tớ thế !
Rồi tớ và cậu... cũng chết
vì tuổi già mà.
Ko dễ thế đâu.
Tớ ko nghĩ là cậu sẽ mặc
đồ thế này.
Thật kinh khủng đấy.
Kinh khủng ư...
nhưng nhập ngũ là cách duy nhất
để tìm đc cậu.
Oh...
tớ quên cậu ko đc uống mà.
Lính Nga đang lùng cậu đấy... Gagarin.
Nhiều người lắm đấy.
Cậu sẽ ko biết mình chết
ntn đâu.
Ko ổn lắm.. phải ko ?
Vì cậu cũng muốn giết tớ mà.
Kỳ lạ thật.
Nhiều năm qua... khi nghĩ về cậu...
vẫn như đứa trẻ thôi.
Dậy buộc của Xenia.
Tớ tìm thấy ở nhà kho dì Katya.
Dính đầy máu... vách nhà cũng thế...
và nệm chỗ cậu ngủ nữa.
Tớ đang lắng nghe đây.
Cậu muốn biết toàn bộ câu chuyện ư ?
Ko như ông cậu đã nói đâu.
- Ko có lời răn nào cả.
- Chỉ nói tại sao thôi.
Ko tại sao, ko lý do... ko gì cả !
Nó cứ xảy ra thôi... Chết tiệc...
ko phải à ?
Tôi hủy hoại mọi thứ tôi chạm.
Ông đã nạp đạn cho tớ.
Tớ đang chờ cậu đây.
Mỗi ngày tớ nhìn về cánh rừng...
tưởng tưởng khi nào cậu xuất hiện.
Tớ nhớ cậu... cậu biết mà.
Ta đã từng là anh em rất tốt.
Tớ từng cô độc. Kolyma...
Tớ sẽ cô độc cả đời.
Khi ra trại... tớ luôn tự hỏi...
"Ngươi ko là của ai và ko
ai là của ngươi cả...
và từ đó... ko còn quy tắc nữa !
lấy mọi thứ mà ko cần hỏi
hay phải nói cảm ơn.
vì ko ai cho ngươi tất cả,
ko có cho ko !"
Nhưng thay vì...
chấm hết trong... nhà xí.
Tớ muốn đc trở về... Kolyma.
Chỉ có 1 cách thôi.
Tớ biết.
Và khi 1 tên tội phạm bị chết...
con dao của hắn phải bẻ bị gãy...
1 mảnh để lại... cho hắn.
mảnh còn lại... cho người hắn yêu
thương nhất.
Tại sao chứ ?
Vì đó là ngày Phán xét...
để họ lại có thể tìm đc nhau...
và đoạn tụ trong... bình yên.
Thưa mẹ... mẹ đã đúng...
Có vài lựa chọn ko cho phép
mẹ quay lại...
và giờ thì... con ko thể trở
về nhà đc nữa...
mẹ hãy giữ gìn sức khỏe...
Con quyết định đi theo mặt trời
và sẽ đi về hướng tây...
con ko chắc tương lai sau này...
nhưng con biết xăm mình, biết dùng
dao và bắn súng...
Đừng lo cho con...
Con sẽ ngăn mẹ trả thù...
và con sẽ biết làm thế nào mà.
Dựa trên cuốn sách cùng tên - kể về tuổi thơ tác giả Nicolai Lilin.
EDUCAZIONE SIBERIANA - HỒI ỨC SIBERIA