Chào mừng đến Popet. Cháu xinh quá.
Đi nào.
Đi thôi.
Này, ta không thể bán sản phẩm lỗi được.
Gửi con bé đi.
Cám ơn.
Này Dex.
Đem món hàng ra.
Đừng tự ái.
Chúng tôi có cách để đảm bảo
khách hàng đúng là những người họ đã nói.
Chơi cô ta đi.
Ngay bây giờ. Và chúng tôi sẽ xem.
Anh đang thương lượng hả?
Giờ.
Victor Dragovic đang ở Jersey.
Vớ vẩn, tại sao?
Tôi không biết, nhưng đó là
tất cả những gì tôi biết đấy.
Này Nick, anh không biết anh đang
giỡn mặt với ai đâu.
Những tay Sec-bi-a đó, chúng
không giống người Ý.
Khốn kiếp, chúng cũng không phải
người Nga? Chúng không có nguyên tắc.
Không, không! Đợi đã! Đợi đã!
- Bọn giao hàng đâu?
- Kéo tôi lên và tôi sẽ nói.
- Không!
- Ở đâu?
Đợi đã.
Bến cảng New Jersey.
Con tàu có tên Ngôi sao Campuchia.
- Giờ kéo tôi lên đi!
- Dragovic sẽ ở đó hả?
Có, có, Victor Dragovic sẽ có mặt ở đó.
Giờ kéo tôi lên đi.
Kéo tôi lên. Làm ơn đi.
Anh có thể cứu cô ta. Không mất phí, tôi hứa đấy.
Tôi sẽ đưa chị cô ta ra nữa, được không?
Làm ơn đi.
Tôi đã nói mọi thứ tôi biết rồi.
Thôi nào, kéo tôi lên đi.
Thương lượng chấm dứt.
Về nhà với bố mẹ đi.
Đừng tin người dễ dàng quá.
Người ta nói...
gen của chúng ta làm cho chúng ta bất tử,
và con cháu của chúng ta sẽ
tiếp tục kế nghiệp chúng ta.
Gia đình là thứ cho chúng ta
hy vọng.
Ta tự hào về con lắm, Andre.
Cũng như các anh em của con, Ivan và Goran.
Có nghĩa là chúc mừng sinh nhật đấy, em trai.
Con trai thứ 4 của ta Janko không thể đến đây
nhưng nó gửi lời chúc mừng từ Poipet.
Con trai ta, Andre,
con và ta có chung dòng máu.
Vì những hành trình tốt đẹp.
Chúc cho chúng ta sẽ sống thật lâu.
Thanh tra Cassidy. Đặc vụ Reed,
Lực lượng điều tra buôn người.
Tôi có thể giúp gì cho FBI?
Ừm, anh biết đấy, tôi đã hy vọng sẽ có
sự hợp tác quốc tế nhiều hơn.
Ông đang cố giữ cho chiến dịch
được bí mật mà.
- Thôi nào...
- Rò rỉ thông tin, tôi hiểu.
Này, anh biết đấy, vẫn chưa quá trễ để
giao chiến dịch này cho chúng tôi đâu.
Viktor Dragovic. Từng mang quốc tịch Séc-bi-a,
bây giờ làm việc ở Nga.
Cám ơn vì đã đến trễ.
Dragovic đầu tư khách sạn và sòng bạc
rất thuận lợi ở Đông Âu và châu Á.
Nhưng hắn cũng là một tay chơi lớn trong việc
làm một kẻ buôn lậu người
xấu xa nhất hành tinh này.
Dragovic bắt cóc phụ nữ trẻ ở Đông Nam Á,
đưa họ đến châu Âu và bán trên toàn cầu.
Buôn người đáng giá hàng tỉ đô la.
Năm ngoái chỉ riêng đất nước này
có đến 2000 vụ việc
và tôi xem mỗi vụ án như một thảm kịch.
Đây là con trai cả Dragovic, Goran.
Học ở Anh Quốc.
Con trai thứ 2, Ivan.
Điều hành công việc ở Trung Đông.
Con trai thứ 3, Andre, dễ thương không?
- Đang là sinh viên ở đại học New York.
- Và con trai thứ 4, Janko
điều hành buôn người ở Đông Nam Á.
Được rồi, mọi người đều
đã biết Nick Cassidy.
Anh ấy là sĩ quan phụ trách vụ này.
Tiếp tục đi Nick.
Sáng nay chúng tôi câu được Dex Guroff,
một người đưa tin, bên ngoài Hudson.
2 viên đạn găm vào đầu.
Trước khi bị giết, Dex nói chắc chắn với tôi
rằng Viktor Dragovic đang ở đây, tại Jersey này.
Bây giờ cám ơn sự chia sẻ thông tin song phương
bởi cảnh sát hoàng gia Thái, ta đã biết tại sao.
Tốt hơn nữa, ta biết cả địa điểm.
Mục tiêu của chúng ta là
con tàu Ngôi sao Campuchia.
Bảo vệ bờ biển xác nhận nó sẽ đến bến 21
tại cảng Jersey trong ít hơn 3 giờ nữa.
Thưa quí vị, chúng ta sẽ đảm bảo
việc đến Mỹ là quyết định tồi tệ nhất
mà Viktor Dragovic từng đưa ra.
Andre, thư giãn đi.
Đây là lần đầu tiên của con,
ta sẽ luôn đi cùng con.
Mở cửa.
Tiến lên.
Đi.
Không phải là lỗi của tôi.
Janko, con trai ngài.
Nhưng mày?
Mày là người hoãn tàu.
Nơi tao sống, đàn ông phải chịu
trách nhiệm cho việc làm của họ.
Hôm nay, Andre, con sẽ chứng tỏ
con là con trai của ta.
Máu trên tay ta cũng như máu trên tay con thôi.
Hãy làm ta tự hào.
Làm ơn.
Làm ơn, không, làm ơn đi!
Cảnh sát đây. Bỏ vũ khí xuống.
Andre!
Yểm trợ cánh trái!
Ở lại với anh ấy!
Con phải chạy, Andre. Hắn không
thể đuổi theo cả hai chúng ta.
- Con muốn chiến đấu cùng bố.
- Nghe lời đi Andre!
Chạy đi. Cố gắng sống sót
Con sẽ chứng minh cho bố...
con là con trai của bố!
Không!
Ta đợi giây phút này cả đời rồi.
Ta không sợ chết đâu.
Ra tay đi.
Ra tay đi!
- Anh ổn chứ?
- Ừ.
Lạy Chúa.
Ông Dragovic không hề biết gì
đến những thứ bên trong thùng hàng.
Ông ấy nói rằng không hề
bắn phát súng nào.
Và khẳng định ông ấy và con trai Andre bị bắt gặp
trong một chiến dịch nhầm lẫn của anh.
Thân chủ của tôi là một thương nhân
đáng kính ở Nga và ở châu Á.
Nhưng không phải ở Séc-bi-a.
Đúng không đại tá?
Khá là mạo hiểm khi ông trở lại đó.
Tất cả những thi thể
trong thùng hàng đó,
có là cái đinh gì so với
những ngày diệt chủng của ông không?
Ông Dragovic đã được thanh minh
bởi tòa án tội phạm quốc tế ở Hague.
Ông ấy hiện là công dân Nga.
Chính phủ Nga đã liên hệ và...
- Xin phép, chỉ huy.
- Sao?
Tôi quay lại ngay.
- Ai đây Reed?
- Bộ Tham Mưu Nga.
Anh Romanov, đây là Đại Úy Costello.
Tôi đã nói chuyện với đại sứ quán
Nga ở Washington.
Tôi đến đây để đọc quyền lợi
của thân chủ tôi.
Thật sao? Quyền lợi của gã này hả?
Anh đùa với tôi đó hả?
Anh may mắn tôi không móc
cặp mắt của anh ra đấy.
Báo tôi biết khi nào anh ta đi về, Reed.
Tôi sẽ dùng mỗi cái xác ở đó
để bọc quanh cổ ông.
30 lần giết người.
Lẽ ra anh nên giết tôi
ở bến cảng đó, Thanh tra.
Làm sao ông có thể ngủ
được vào ban đêm hả?
Làm sao ông có thể làm thế?
- Mua bán mạng sống của con người như thế.
- Cứ hỏi khách hàng của tôi.
Khi họ ngừng mua, thì tôi sẽ ngừng bán.
Goran. Ivan.
Tên neo thuyền mà em giới thiệu.
Hắn gây chuyện rồi.
Cảnh sát biết về chỗ giao hàng.
Janko.
Em út của chúng ta chết rồi.
Bố đang ngồi tù!
Tất cả những mối liên hệ trong chúng ta
với chính phủ ở đó sẽ sớm chấm dứt.
Nga sẽ không bảo hộ chúng ta nữa đâu.
Và đừng gây chuyện nữa.
Chúng ta là gia đình phải không?
Chúng ta cùng dòng máu.
Dù cho nó có là máu của con điếm nào.
Còn kẻ đã giết Andre?
Đừng lo về chuyện đó.
Nợ máu phải trả bằng máu.
Vào đi.
Janko đã chọn cô
đóng một bộ phim của ông ấy.
Giờ cô có thể nói, "Chơi tôi đi"
bằng giọng nói đáng yêu của mình không?
Wow.
Đứng dậy!
Tony, bọn người Mỹ, đã bắt được Viktor.
Chúng tôi biết rồi.
Con trai hắn, chúng đang tìm cách cứu hắn ra.
Chúng có liên hệ trong chính phủ.
Chúng muốn trả thù người cảnh
sát đã giết đứa con út, Andre.
Min.
Em hãy dừng công việc này lại đi.
Nó rất nguy hiểm.
Khi em gọi cho cảnh sát và đưa thông tin
họ đã nói là sẽ bảo vệ em.
Bọn anh lúc nào cũng theo dõi em.
Chỉ cần anh còn phụ trách
vụ án, em sẽ làm tất cả.
Có lẽ nó sẽ ngăn chặn việc đã
xảy ra cho em với những cô gái khác.
- Để xem con có gì nào.
- Được.
Bởi nghệ thuật của người, Bố kính mến,
người hãy đặt dòng nước
vào con đường này, làm dịu chúng.
Bầu trời, dường như đang rải xuống
những tia nắng cháy bỏng,
nhưng biển cả, lại mang nước lên,
dập tắt ngọn lửa.
Ta đã chịu đựng với những gì
người khác chịu đựng.
Con hãy làm y như thế vào thứ 6 nhé.
Bố sẽ đến đó chứ?
Không phải sự kiện trọng đại nào
của con bố cũng có mặt sao?
Không.
Không có đâu.
Cái gì?
Hai mẹ con ăn hiếp anh đấy à?
Được rồi, ngủ đi nào.
Bố sẽ phải giải quyết với...
tên tội phạm này.
Có chuyện gì thế?
Những cô gái trong thùng hàng
đều ở tuổi của Sofia.
Ít ra con bé còn có anh trông chừng.
Hôm nay anh nhìn chằm chằm
vào mắt của một người
và không thấy ông ta nhìn lại.
Làm sao việc đó có thể xảy ra được?
Hôm nay là ngày mấy nhỉ?
Tệ thật.
- Anh quên mất.
- 13 năm rồi.
Này, anh sẽ mua tặng em những
bông hồng đẹp nhất ở New York
vào sáng mai, anh hứa đấy.
Có thể anh quên, nhưng em không có quên.
Chúc mừng ngày kỉ niệm.
Gì nữa vậy?
Sao anh phải nghe...
Là Costello, anh phải nghe.
A lô?
Này Nick, Costello đây.
Nghe đi, quan trọng đấy.
Tôi vừa nói chuyện điện thoại
với cảnh sát Thái Lan ở Bangkok.
- Nghe này, Viktor Dragovic đang...
- Rosa!
Nick.
Chuyện này là vì em trai của bọn tao.
Không!
Bố?
Sofia, chạy đi.
Bố!
Đừng mà!
Chúa ơi, Nick.
Nick, anh nghe tôi nói không?
Đó là Costello và Reed.
Tôi biết là chuyện này rất khó khăn...
và chúng tôi là hai người cuối cùng trên thế giới này
mà lúc này anh muốn nói chuyện.
Không đúng nơi đúng lúc rồi.
Chúng ta đi thôi.
Nick?
Rosa. Sofia.
Tôi rất tiếc.
Nick.
Rosa và Sofia chết rồi.
Thi thể của họ đã bị thiêu rụi trong ngọn lửa.
Lính cứu hỏa tìm thấy anh ở dưới cầu thang.
- Dragovic?
- Anh ta đi rồi.
Áp lực ngoại giao đã khiến thẩm phán
cho anh ta tại ngoại.
Ngay khi anh ta ra ngoài thì đã lên máy bay ngay rồi.
Chúng tôi không thể làm được gì cả.
Người Nga sẽ không bắt anh ta. Chúng tôi nghĩ
anh ta đang ở Thái Lan, hoặc Campuchia.
Nick, giờ anh không cần
suy nghĩ về chuyện này.
Tất cả mọi người đã gửi cho anh
tấm thẻ này và tôi sẽ để nó ở đây.
Đã có một buổi đám tang.
Dragovic đã trả cho các anh bao nhiêu?
Tôi là nhà ngoại giao.
Tôi không liên quan.
- Tôi có vợ, có con!
- Tôi cũng vậy.
Viktor đâu rồi?
Ở đâu?
Poipet, Campuchia.
Viktor. Ông phải đi thôi.
Tôi không thể làm gì nữa.
Ý anh là sao?
Người Mỹ đang làm căng,
và người Thái cũng vậy.
Họ đang dùng những biện pháp
chính trị mạnh tay.
Tôi không thể cứ chối về việc
ông đang ở đây mãi được.
Tôi chỉ có thể tiếp tục...
nếu như họ không hỏi.
Chuyện này có thể là
kết quả của chính trị.
Người phụ nữ trong bức ảnh,
cô ta không phải là vợ của anh.
Còn cô gái trong bức ảnh tiếp theo?
Cô ấy ở độ tuổi của con gái ông.
Được rồi. Tôi sẽ cố gắng thêm hai tuần nữa.
Nhưng sau đó thì ông
phải trốn qua Lào thôi.
Tốt thôi.
Hey, hey, hey, hey!
Tôi đã nói là không bỏ chạy.
Tôi muốn cho các cậu một kế hoạch.
Để chiếm lấy các công ty.
Cậu, Goran, hai người sẽ thực hiện các
hoạt động ở nước ngoài, ở Nga, Uraina, Belarus.
Ivan, cậu sẽ chịu trách nhiệm
ở Rumani, Bulgari, Hungari, Séc.
Tất cả các cậu sẽ giám sát
việc mở rộng buôn bán.
Vùng Đông Nam á.
Janko?
Không tệ nhỉ?
Em đang khá lên đấy!
Anh thích một cô gái biết đánh nhau.
21 vết cắt, 7 vết bỏng thuốc lá.
Em bao nhiêu tuổi khi họ bắt em
từ Việt Nam sang Đức?
12.
Anh biết đấy, em nhớ là
mẹ em rất buồn...
vì bà ấy chỉ nhận được
700 chứ không phải 1000 đô.
Anh ủng hộ cô ấy à?
Đó không phải là việc của cậu.
Anh có nhiều người đẹp thế,
sao không chia cho anh em?
Một em thật giỏi việc nhà
và trông con, với nấu ăn được chứ?
Nhanh lên nào, họ đang đợi
ở dưới nhà đấy.
Đặc vụ Reed từ FBI đang
nhận vụ án buôn người.
Đây là đặc vụ Tony Vitayakul,
cộng sự của anh ấy, cảnh sát Nung.
Đây là đoạn phim do một người khách
dùng điện thoại quay lại...
ở một nhà hàng New York do
luật sư của Viktor Dragovic làm chủ.
Campuchia, Búp Bê Nhỏ.
Xem kĩ đi.
Anh ấy đã đáp máy bay đến Dallas.
Từ đó chúng tôi đã phát hiện anh ấy đi Mexicô...
nơi anh ấy có thể mua một cái
hộ chiếu giả với giá dưới 1000 đô.
Nhưng anh ấy đã mua nó từ một tay buôn
và các anh biết là mọi chuyện thế nào mà.
Chúng tôi nghĩ là Nick đang phải chịu đựng
một cú sốc tâm lý vô cùng lớn.
Máy bay của Nick đã hạ cánh
chính xác vào 18 phút trước.
Tôi rất may mắn.
Cassidy điên rồi. Anh ta điên rồi.
Anh ta đang đi về phía nam.
Anh ta đã đi hướng đó.
Anh ở lại với Nung đi.
Tránh đường!
- Vâng?
- Tony, giờ ông ta là Búp Bê Nhỏ.
- Chúng tôi sẽ đến đó.
- Được rồi, nhanh lên. Tôi đang đợi các anh.
Cẩn thận đấy.
Anh là ai, sao anh tới được đây?
- Janko ở đâu?
- Không có Janko. Không có Janko.
Không có Janko. Không biết tiếng Anh.
Hắn ở đâu?
- Hắn ở đâu?
- Ông ấy ở trong nhà kho.
Nhà kho, ngoài bờ sông.
Nơi ông ấy cất hàng hóa.
- Hàng hóa?
- Những cô gái trẻ.
Ra ngoài.
Được rồi. Mẹ mày, thằng chó.
Người mà anh đang tìm,
anh ta đang ở trong  văn phòng của Janko.
Nhưng Janko không có ở đó.
Nằm xuống!
Bỏ súng xuống! Anh đã giết Nung!
Tôi không giết anh cảnh sát đó.
Tôi chỉ muốn bắt Viktor Dragovic và đám
con trai của nó. Ngoài ra thì tôi không quan tâm.
Người cảnh sát đó là bạn của tôi.
Cơ hội cuối cùng đấy.
Lùi lại!
Tony.
Anh bắt được anh ấy chưa?
Anh ổn chứ? Anh có trúng đạn không?
Thôi nào.
Chúng ta phải đi bắt anh ấy. Đi thôi.
Anh ở lại đây đi. Tôi sẽ đi kiểm tra băng ghi hình.
Được rồi.
Bắt được rồi.
Anh có tìm được kẻ làm lộ tin tức
cho cảnh sát chưa?
Tốt lắm.
Chúng tôi sẽ cho người đến
gặp cô ấy ngay. Được rồi.
Được bao giờ đánh giá thấp
một thằng khốn.
Janko ở đâu?
Ông ta ở trong nhà kho.
Ngoài bờ sông. Nơi ông ấy cất hàng hóa.
Hey.
Tụi này cần hơn 10 con hàng cho CLB.
Tắm rửa và nói chúng sẵn sàng nhé. Đi thôi.
Bắt tôi đi, tôi lớn hơn,
em gái tôi còn trẻ lắm.
Im đi, muốn tao đập gãy chân
tụi mày hả?
Muốn bị đập hả?
Không có việc gì để làm phải không?
Muốn cái này chứ gì?
Đi đi, đi đi!
Đừng sợ, đưa ông ta khẩu súng đi.
Ở lại đây.
Janko ở đâu?
Mày không phải là em của tao.
Mày là con trai của thằng khốn
đã làm rối tung mọi chuyện.
Bố không bao giờ làm vậy!
Bố nói là chúc ngủ ngon.
Janko! Viktor ở đâu?
Janko!
Ra tay đi.
Người mà anh giết có vợ có con.
Lại một người nữa ra đi trong một tháng.
Tôi đã nói là tôi
không giết anh ta.
Reed đã bắn anh ta
bằng súng của anh ta...
rồi đưa nó cho tôi.
Nằm xuống!
Cho tôi biết bố của cậu ở đâu!
Janko! Nghe tôi nói không?
Bố cậu ở đâu?
Ở đâu?
Cheng... Cheng Chao.
Cheng Chao.
Dragovic cho anh cái gì?
Chúng ta ai cũng có giá
của mình mà, Nick.
Hãy nhìn cái giá mà
anh phải trả di.
Lẽ ra anh phải làm theo chương trình.
Hai người nghĩ là có thể
dừng việc buôn người...
với việc chạy loanh quanh
như mấy thằng hướng đạo sinh sao?
Hai người quan tâm gì
về những con nhỏ đó chứ?
Dù sao thì chúng cũng
thối rửa ở nơi nào đó thôi.
Và anh sẽ thối rửa ở địa ngụa.
Cậu ấy đã nói về nơi nào đó.
Cheng Chao. Anh biết không?
Cheng Chao.
Biên giới Campuchia.
Giữ chặt.
Sao anh lại làm việc này?
Anh đang bị thương.
Không phải, việc này.
Ra biên giới.
Có thể chúng ta sẽ bị giết.
- Đó là việc của tôi.
- Vớ vẩn.
Anh đang đóng vai cảnh sát sao.
Đó là Min, người đưa tin của tôi.
Cô ấy là bạn gái  của tôi.
Anh biết là
một vài cô gái trong số đó
không chỉ bị bắt cóc. Họ bị bán đi.
Bị bán bởi ai?
Bố mẹ của họ.
Min đã bị mẹ cô ấy bán đi.
Giờ tôi nghĩ là chúng đã bắt cô ấy
và chúng có thể làm bất cứ chuyện gì.
Tôi thích những người có sẹo.
Chúng ta rất giống nhau, cô và tôi.
Nhịp tim của cô rất khỏe.
Giống như một điệu nhạc.
Chúng ta không giống nhau.
Không à?
Không có người nào có trái tim
có thể làm những việc mà ông làm.
Tiền xương máu vẫn là tiền.
Nhưng không có ai thích hàng hóa bị hỏng cả.
Viktor.
Adieu.
Tony! Bọn trẻ!
Nghe này. Mấy đứa thấy hàng cây đó không?
Bố muốn mấy đứa chạy ra đó và trốn đi.
Ông muốn cháu hãy nhìn lại.
Nhớ gương mặt của những người này.
Nếu có chuyện gì xảy ra với bố cháu hay là ông,
thì nghĩa vụ của các cháu là phải làm gì đó
khi  các cháu lớn lên.
Hãy nhớ đấy. Giờ thì chạy đi!
Bố.
Đó là một chiếc trực thăng.
Mày có thể nhìn tao giết nó.
- Bay đi.
- Không, không, không.
Thưa ông, chúng ta chưa xong.
Bay đi!
Thật tệ là mày sẽ không bao giờ
gặp lại con gái của mày nữa.
Sofia, phải không?
Con bé là một món hàng tiềm năng đấy.
Con bé ở đâu? Con bé ở đâu?
Con bé ở đâu?
- Vậy là cô bé có thể vẫn còn sống sao?
- Anh hy vọng là vậy.
Chúng ta sẽ quay lại để tìm con bé.
Đừng bao giờ mất hy vọng, Nick.
Tôi không biết con bé đang ở đâu.
Nhưng dù có phải làm bất cứ điều gì,
đến bất cứ nơi nào,
tôi sẽ đi tìm con gái của tôi.
20-30 triệu người bị mang đi bán hằng năm.
98% nạn nhân trong việc buôn bán
nô lệ tình dục là phụ nữ và trẻ em.