Cách đây rất lâu ở 1 dải ngân hà xa thật là xa …
BỘ PHIM “CHIẾN TRANH GIỮA CÁC VÌ SAO”
Phần 2 : Cuộc Tấn Công Của Người Vô Tính
Có 1 cuộc xáo động
trong Thượng nghị viện của dải ngân hà.
Hàng ngàn hành tinh trong thái dương hệ
tuyên bố quyết tâm rời bỏ nền Cộng Hòa.
Cuộc li khai này, dưới sự lãnh đạo
của Bá tước Dooku huyền bí.…
đã tạo bao khó khăn cho các hiệp sĩ Jedi vốn ít người
để duy trì hòa bình và trật tự trong dải thiên hà.
Thượng nghị sĩ Amidala, cựu Nữ hoàng của hành tinh Naboo,
trở về Thượng nghị viện của dải ngân hà để bỏ phiếu
cho vấn đề nguy cấp đó là thành lập quân đội cho nền Cộng Hoà
Để giúp cho các hiệp sĩ Jedi đang bị lấn áp về số lượng ….
Thưa Thượng nghị sĩ, chúng ta đang chuẩn bị
hạ cánh xuống hành tinh Coruscant.
Tốt lắm, Trung sĩ.
Chúng ta làm được rồi.
Tôi đoán mình đã sai.
Không có nguy hiểm gì hết.
Cordé.
Công nương, ta rất tiếc.
Thượng nghị sĩ, tôi làm Người thất vọng rồi.
Không.
Công nương, ở đây Người vẫn còn gặp nguy hiểm.
- Ta không nên quay trở lại.
- Cuộc bầu cử này rất quan trọng.
Người làm nhiệm vụ của mình.
Cordé cũng vậy. Bây giờ, chúng ta đi thôi.
Thượng nghị sĩ Amidala, xin Người đấy.
Tôi không biết có thể hoãn cuộc bầu cử được
bao lâu nữa, ông bạn ạ.
Ngày càng có nhiều hệ tinh tinh
gia nhập vào nhóm li khai.
Nếu bọn chúng tách ra ….
Ta sẽ không để nền Cộng Hoà đã tồn tại
hàng ngàn năm...
bị tách thành 2 phe đâu.
Cuộc đàm phán của ta sẽ không bị thất bại đâu.
Nếu bọn chúng làm thế,
thì người phải nhận thấy rằng...
Không có đủ các hiệp sĩ Jedi
để bảo vệ phe Cộng Hòa đâu.
Chúng ta là những người bảo vệ hòa bình,
chứ không phải là binh lính.
Thầy Yoda...
Thầy có nghĩ sẽ thực sự
xảy ra chiến tranh không?
Mặt tối tăm đã bao phủ mọi thứ.
Không thể nhìn thấy được tương lai.
“Uỷ ban Những Người Trung Thành”
đã đến rồi, thưa Ngài.
Tốt lắm.
Cho họ vào đi.
Chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này sau.
Thượng nghị sĩ Amidala, tai nạn
trên sàn đáp máy bay ….
Thật kinh khủng
Thấy Người còn sống
làm cho tôi cảm thấy ấm lòng.
Vậy các Thầy có biết
ai đứng sau cuộc tấn công này không?
Theo tin tình báo cho biết là do các thợ mỏ
trên hệ mặt trăng của hành tinh Naboo gây ra.
Còn ta cho đó là do Bá tước Dooku.
Ông ta là chính trị gia nhiều ảo tưởng
chứ không phải sát nhân.
Thưa Công nương, Người có biết
Bá tược Dooku từng là 1 Thầy Jedi không.
Ông ta không cần ai giúp đỡ đâu.
Đó không phải là tính cách của ông ấy.
Nhưng chắc chắn là, Thượng nghị sĩ...
Người đang gặp nguy hiểm chết người.
Các Thầy Jedi, ta cho rằng...
Thượng nghị sĩ đang ở đây
cần có 1 Thầy Jedi để bảo vệ Người phải không?
Ông thực sự nghĩ đó là 1 quyết định sáng suốt
dưới tình hình căng thẳng như thế này ư?
Ngài đại pháp quan, nếu ta có thể bình luận,
thì ta không tin ….
Tình hình trở nên nghiêm trọng ư?
Không, nhưng tôi biết, Thượng nghị sĩ.
Tôi nhận thấy mọi chuyện đều ổn
khi tăng cường an ninh...
tuy có thể gây xáo trộn cho Người...
nhưng có lẽ cần 1 người
mà Công nương cũng biết.
1 người bạn cũ, như Thầy Kenobi.
Điều đó có thể ư.
Thầy ấy vừa mới trở về từ biên giới
đang xảy ra tranh chấp trên hành tinh Anzian.
Chấp nhận đi, Công nương.
Làm ơn đi mà?
Ý nghĩ mất Người...
là không thể chịu nổi.
Thưa công nương, tôi sẽ dâng bản báo cáo
của Thầy Obi - Wan cho Người ngay bây giờ.
Cám ơn, Thầy Windu.
- Con trông có vẻ căng thẳng.
- Không có gì đâu.
Thầy chưa bao giờ thấy con hồi hộp như vậy
từ khi chúng ta rơi vào ổ phục kích đĩa bay đó.
Chính Thầy rơi vào ổ phục kích ác mộng đó chứ...
và con đã cứu Thầy, Thầy không nhớ sao?
Ồ, phải rồi.
Con đang đổ mồ hôi kìa. Bình tĩnh nào
Hãy hít thở sâu vào.
10 năm nay con không gặp chị ấy rồi, thưa Thầy.
Thầy Obi! Thầy Obi phải không?
- Tôi rất vui khi gặp lại Thầy!
- Thật tốt khi gặp lại anh, Jar Jar.
Thượng nghị sĩ Padmé.
Tôi mang họ đến rồi nè!
Nhìn xem, nhìn xem, Thượng nghị sĩ.
Những Thầy Jedi đã đến.
Thật là vui khi được gặp lại Công nương.
Đã lâu lắm rồi ta chưa gặp nhau, Thầy Kenobi.
Ani phải không?
- Chúa tôi, em lớn quá rồi.
- Cả chị nữa.
“Chị” càng ngày càng đẹp ra.
À, ý em là “Thượng nghị sĩ”.
Ani, em sẽ luôn là cậu bé
mà ta biết trên hành tinh Tarooine.
Thưa Công nương, không ai biết chúng tôi ở đây
Tôi có thể đảm bảo với Người.
Tôi là đội trưởng Typho
phụ trách an ninh cho Điện hạ.
Nữ hoàng Jamillia đã được thông báo
nhiệm vụ của các Thầy.
Tôi rất vui mừng khi Thầy ở đây,
thầy Kenobi.
Tình hình trở nên nguy hiểm hơn
so với những gì mà Ngài thượng nghị sĩ thú nhận.
Ta không cần nhiều bảo vệ hơn nữa.
Mà ta cần câu trả lời.
Ta muốn biết ai đang cố giết ta.
Chúng tôi ở đây là bảo vệ Người,
thượng nghị sĩ, chứ không phải để điều tra.
Chúng tôi sẽ tìm ra
kẻ muốn giết chết chị, Padmé.
Em hứa với chị đó.
Chúng ta sẽ không vượt quá nhiệm vụ của mình đấy,
đệ tử Padawna trẻ tuổi của ta.
Dĩ nhiên ý của con là
quan tâm bảo vệ chị ấy, thưa Thầy.
Chúng ta sẽ không tranh luận
về vấn đề này nữa, Anakin...
Con phải nghe theo lệnh chỉ đạo của ta.
- Tại sao?
- Sao cơ?
Tại sao Thầy nghĩ chúng ta được bổ nhiệm bảo vệ chị ấy
nếu không phải là tìm tên sát thủ đó?
Việc bảo vệ là do các nhân viên an ninh của chị ấy,
chứ không phải là của 1 Jedi.
Thưa Thầy, đó là 1 sự lãng phí quá mức.
Việc điều tra bao hàm cả trong nhiệm vụ của chúng ta.
Chúng ta sẽ làm chính xác những gì
mà Ban hội đồng đã chỉ thị.
Và con phải biết vị trí của mình là ở đâu.
Có lẽ đơn thuần sự có mặt của các Thầy ở đây…
thì các mối đe dọa huyền bí quanh đây
cũng sẽ được khám phá thôi.
Bây giờ, xin các Thầy thứ lỗi...
Tôi phải nghỉ ngơi.
Tôi thấy yên tâm hơn
khi thấy các Thầy ở đây.
Ở mỗi tầng lầu đều có 1 sĩ quan đứng gác …
còn tôi sẽ ở trong
trung tâm điều khiển dưới tầng lầu.
Tôi rất vui khi gặp lại cậu, Ani.
Thậm chí chị ấy
còn không nhận ra tôi, Jar Jar.
Mỗi ngày tôi đều nhớ đến chị ấy
kể từ lúc chúng tôi chia tay nhau và ….
Chị ấy hoàn toàn quên tôi rồi.
Cô ấy vui mà.
Trong một thời gian dài
tôi chưa thấy cô ấy vui như vậy.
Con đang nghĩ đến những điều tiêu cực đó, Anakin.
Hãy cẩn thận với suy nghĩ của mình.
Cô ấy vui lắm khi gặp chúng ta đó.
Bây giờ, chúng ta đi kiểm tra an ninh xem sao.
Tôi đã cho nổ con tàu,
nhưng bọn chúng đã sử dụng 1 người thế thân.
Lần này chúng ta sẽ phải cố gắng
thực hiện kế hoạch khôn ngoan hơn đó, Jam.
Khách hàng của ta đang mất kiên nhẫn rồi đó.
Cầm thứ này đi. Hãy cẩn thận
Chúng độc lắm đó.
Này, Jam, lần này không được mắc
sai lầm nữa đâu đấy.
Đội trưởng Typho có quá đủ người ở dưới đó rồi.
Bọn thích khách sẽ không đi đường đó đâu.
- Có động tĩnh nào ở trên đó không?
- Yên lặng như 1 nấm mồ.
Con không muốn cứ phải chờ ở đây
đến khi có chuyện gì xảy ra với chị ấy.
- Có chuyện gì vậy?
- Cô ấy đã che hết các camera lại rồi.
Chắc không muốn cho con
quan sát chị ấy đó mà.
Cô ấy đang nghĩ gì vậy?
Cô ấy lập trình cho người máy R2
cảnh báo ta nếu có kẻ đột nhập.
Có nhiều cách khác để giết Thượng nghị sĩ.
Con biết, nhưng chúng ta cũng muốn bắt được
tên sát thủ này phải không, thưa Thầy?
Con đang sử dụng cô ấy như 1 con mồi à.
Đó là ý kiến của chị ấy.
Thầy đừng lo.
Chị ấy sẽ không gặp nguy hiểm gì đâu.
Con có thể cảm nhận được mọi thứ
đang xảy ra trong căn phòng đó.
Tin con đi.
Nó quá liều lĩnh.
Bên cạnh đó, những cảm nhận của con
chưa đủ mạnh đâu, đệ tử à.
Còn của Thầy thì sao?
Cũng có thể.
Con trông mệt mỏi rồi đó.
Con không còn ngủ ngon được nữa.
Bởi vì mẹ con ư?
Con không biết tại sao con cứ mơ về mẹ hoài.
Những giấc mơ sẽ qua thôi.
Con mơ nhiều hơn về chị Padmé.
Khi lại được ở gần chị ấy thì...
say đắm.
Hãy cẩn thẩn với suy nghĩ của mình đó, Anakin.
Chúng sẽ phản bội lại con đó.
Con đã cam kết mình
cho sự nghiệp của 1 Jedi
1 cam kết không dễ bị phá vỡ đâu.
Và đừng quên, cố ấy là 1 chính trị gia.
Họ không đáng tin đâu.
Chị ấy không giống với những người khác
trong Thượng nghị viên đâu, thưa Thầy.
Theo kinh nghiệm của ta
thì những Thượng nghị sĩ chỉ tập trung …
làm vừa lòng những ai
ủng hộ tài chính cho chiến dịch của họ …
Họ chẳng ngần ngại gì
mà không quên đi thế nào là dân chủ...
- Để có được nguồn tài chính đó.
- Không phải đây là 1 bài giảng khác chứ.
Ít ra cũng không phải về kinh tế chính trị
Với lại, Thầy nói chung chung quá.
Ngài đại pháp quan đâu có bị mua chuộc.
Palpatine là 1 chính trị gia.
Ta quan sát thấy
ông ta là người rất khôn khéo...
Khi chiều theo những yêu ghét
của các Thượng nghị sĩ.
Con nghĩ ông ta là 1 người tốt. Con ….
Ta cũng cảm thấy rồi.
Chị hãy ở yên đây!
Công nương, Người không sao chứ?
Chuyện quái…..
Bọn Jedi khốn khiếp!
- Sao con lâu vậy?
- À, Thầy biết không.
- Con không tìm được phương tiện vừa ý....
- Hắn kia rồi.
Loại có khoang lái mở
và tốc độ thích hợp.
Nếu Con cũng chịu bỏ nhiều thời gian
để luyện tập kiếm như vậy …
thì đến giờ này con đã trở thành
1 kiếm sĩ giỏi như thầy Yoda rồi.
Con nghĩ con giỏi như vậy rồi mà.
Con chỉ giỏi tưởng tượng thôi,
đệ tử của ta ạ.
Chậm lại, Anakin. Chậm lại nào!
Con biết Thầy không muốn con làm vậy mà.
Xin lỗi, Thầy.
Con quên Thầy không thích bay.
Ta không thấy phiền khi bay,
nhưng hành động con vừa làm là tự sát đó.
Anakin! Ta đã bao con bao nhiêu lần rồi...
hãy tránh xa những chỗ phóng điện rồi mà!
Tốt đấy!
Con đang đi đâu vậy?
Hắn đi đường kia mà.
Thưa Thầy, nếu chúng ta cứ
đuổi theo hắn như thế này nữa...
thì sẽ thật đáng sợ
kết cục hắn sẽ bị thiêu sống đó ….
Thật tình mà nói thì chúng ta cũng muốn khám phá ra
hắn là ai và làm việc cho ai nữa mà.
Con nghĩ, đây là lối tắt.
Thế đấy, chúng ta mất dấu hắn rồi.
Con thành thật xin lỗi, thưa Thầy.
Đây là lối tắt đó hả, Anakin.
Hắn ta hoàn toàn đi lối khác.
- 1 lần nữa con lại muốn chứng tỏ ….
- Nếu Thầy không phiền.
Ta ghét khi con làm chuyện này.
Anakin!
- Thưa Thầy, cô ta đi vào quán này rồi.
- Kiên nhẫn nào.
- Dùng Thần lực đi. Hãy tĩnh lặng nào
- Xin lỗi, thưa Thầy.
- Cô ta vào đó để trốn chứ không phải để chạy trốn.
- Vâng, thưa Thầy.
- Lần sau, đừng làm mất nó nữa.
- Vũ khí này là mạng sống của con đấy.
- Con sẽ cố, thưa Thầy.
Tại sao ta lại có cảm giác
là con sẽ mang cái chết đến cho ta thế nhỉ?
Thầy đừng nói thế.
Thầy là người thân nhất của con
như người Cha vậy.
Vậy tại sao con không nghe lời ta?
Con đang cố đây.
Con thấy hắn chưa?
Con nghĩ hắn là con gái...
Con nghĩ hắn đã thay đổi nhân dạng.
Trong trường hợp đó, thì hãy cẩn thận đấy.
- Đi tìm cô ta đi.
- Thầy đi đâu vậy?
Đi tìm đồ uống.
Cám ơn.
- Ông có muốn mua vài cây gậy tử thần không?
- Ngươi sẽ không bán cho ta gậy tử thần đâu.
Tôi không muốn bán cho ông gây tử thần ư.
Cậu hãy đi về nhà
và suy ngẫm lại cuộc đời mình đi.
Tôi muốn đi về nhà
và suy ngẫm về cuộc đời mình.
Bình tĩnh nào.
Đây là việc của Jedi.
Tiếp tục uống đi.
Ngươi có biết ngươi
đang muốn giết ai không?
Thượng nghị sĩ của hành tinh Naboo.
- Người nào đã thuê ngươi?
- Đó chỉ là công việc thôi.
Nói cho bọn ta biết, ai đã thuê ngươi?.
Nói cho bọn ta ngay!
Đó là 1 kẻ săn tiền thưởng tên là ….
Tên là …. Là ….
Mũi tên có tẩm thuốc độc.
Thầy Obi - Wan, Thầy phải tìm ra tên săn tiền thưởng đó.
Quan trọng hơn hết,
là phải khám phá hắn làm việc cho ai.
Còn Thượng nghị sĩ Amidala thì sao?
Bà ấy vẫn cần được bảo vệ chứ.
Hãy để đệ tử Padawan của Thầy lo chuyện này.
Anakin, hãy hộ tống Thượng nghị sĩ
quay trở về quê nhà hành tinh Naboo.
Ở đó bà ấy sẽ an toàn.
Và đừng sử dụng các loại phương tiện đã được đăng kí.
Hãy đi như là những người tị nạn vậy.
Vì là người lãnh đạo,
nên sẽ rất khó khăn...
để đưa Thượng nghị sĩ Amidala
rời khỏi thủ phủ được.
Cho đến khi bắt được tên sát thủ này thì...
bà ấy phải tôn trọng
những quyết định của chúng ta.
Anakin, hãy đến Thượng nghị viện...
và yêu cầu Ngài đại pháp quan Palpatine
thông báo cho bà ấy về vấn đề này.
Ta sẽ nói chuyện với Người.
Thượng nghị sĩ Amidala
sẽ không từ trối mệnh lệnh này đâu.
Ta đủ hiểu Người
để đảm bảo với ngươi điều đó.
Cám ơn, Thưa ngài.
Vậy là cuối cùng bọn họ
cũng đã giao nhiệm vụ cho cậu.
Sự kiên nhẫn của ngươi
đã được đền đáp xứng đáng.
Tất cả là nhờ sự hướng dẫn của Ngài.
Cậu đâu cần hướng dẫn, Anakin.
Sẽ đến lúc, cậu học được
niềm tin vào cảm giác của mình.
Khi đó cậu sẽ trở nên vô hình.
Tôi đã nói với cậu nhiều lần rồi:
Cậu là một Jedi tài năng nhất
mà ta chưa bao giờ gặp.
Cám ơn, thưa Ngài.
Ta thấy cậu sẽ trở thành 1 Jedi vĩ đại nhất
trong tất cả các Jedi đó, Anakin...
thậm chí còn mạnh
hơn cả Thầy Yoda.
Ta lo lắng cho để tử Padawan của ta.
Nó chưa sẵn sàng để nhận
nhiệm vụ này 1 mình.
Ban Hội động tin tưởng vào
quyết định của mình, Obi - Wan.
Thằng bé có những kĩ năng thật hiếm có.
Nhưng thưa Thầy nó vẫn còn
nhiều điều phải học.
À, những khả năng của nó
làm cho nó trở nên tự mãn.
Đúng thế.
Một khuyết điểm
ngày càng nổi bật ở các Jedi.
Bọn chúng quá tự tin vào mình …
hơn cả những người lớn tuổi,
nhiều kinh nghiệm hơn mình.
Nhớ lấy, Obi - Wan,
nếu lời tiên tri trở thành sự thật...
thì đệ tử của Thầy sẽ là người mang
Thần lực trở lại thế cân bằng.
Ta sẽ phải vắng mặt ở đây
1 thời gian dài.
Ngươi sẽ thay ta chịu trách nhiệm
mọi chuyện trong Thượng nghị viện.
Đại diện Binks,
ta biết ta có thể tin tưởng vào ngươi.
Tôi rất hân hạnh nhận
trách nhiệm nặng nề này.
Tôi chấp nhận
nhiệm vụ rất, rất khiêm tốn này và ….
Jar Jar, ta không muốn làm khó cho ngươi.
Nhưng ta chắc ngươi
sẽ làm tốt việc này thôi.
Dĩ nhiên rồi.
Thưa Công nương.
Chị không thích ý tưởng lẩn trốn
này 1 chút nào.
Xin chị đừng lo lắng.
Bây giờ ban Hội đồng
đã ra lệnh mở cuộc điều tra …
sẽ không mất nhiều thời gian để Thầy Obi - Wan
tìm được tên săn tiền thưởng đó đâu.
Đâu phải ta khổ nhọc cả năm nay
để chống đối đạo luật thành lập quân đội...
để rồi phải bỏ đi
khi mà nó chuẩn bị được biểu quyết.
Đôi khi ta phải bỏ
lòng kiêu hãnh của mình đi ….
Để làm những việc được yêu cầu.
Anakin, em trưởng thành rồi đấy.
Thầy Obi Wan thì chẳng bao giờ thế.
Chị đừng hiểu nhầm ý em.
Thầy Obi - Wan là người Thầy rất giỏi.
Giỏi như Thầy Yoda vậy và...
mạnh mẽ như Thầy Windu.
Em thật sự cảm kích
được làm đệ tử của Thầy ấy.
Nhưng 1 cách nào đó …
thậm chí nhiều lần ….
Em đã thực sự vượt hơn cả Thầy.
Em đã sẵn sàng để nhận các thử thách...
nhưng Thầy cảm thấy
em quá hay tùy hứng...
Nên Thầy không cho phép em
thực hiện nó.
- Chắc em phải bực mình lắm hả.
- Nó còn tệ hơn đấy chứ.
Thầy hay bình phẩm quá mức.
Thầy không bao giờ chịu lắng nghe.
Thầy không chịu hiểu.
Thế thì thật là bất công!
Người Thầy nào cũng có cách thấy nhiều lỗi
của ta hơn là những lỗi mà chúng ta thấy.
Đó chỉ là cách chúng ta trưởng thành.
Em biết.
Anakin...
đừng cố trưởng thành quá nhanh.
Nhưng em trưởng thành rồi mà.
Chị hãy nói cho chính mình đó.
Làm ơn đừng nhìn chị như thế.
Tại sao không?
Nó làm chị cảm thấy không thoải mái.
Xin lỗi, thưa Công nương.
- Xin hãy cẩn thận, thưa Công nương.
- Cám ơn ông, đội trưởng.
Ngươi cũng cẩn thận đấy Dormé.
Bây giờ cả ngươi cũng gặp nguy hiểm đó.
Ông ấy sẽ giữ an toàn cho em.
Em sẽ ổn thôi mà.
Không phải em lo cho mình, Công nương.
Mà em lo cho Người đó.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu bọn chúng nhận ra
Người đã rời khỏi thủ phủ này rồi?
À, khi đó thì người bảo vệ ta – Thầy Jedi này
sẽ phải chứng tỏ Thầy ấy giỏi như thế nào.
Anakin...
đừng làm điều gì mà không hỏi ý kiến
của ta hay ban Hội đồng trước nhé.
Vâng, thưa Thầy.
Tôi sẽ nhanh chóng giải quyết
chuyện này, thưa Công nương.
Người sẽ sớm quay trở lại đây thôi.
Thầy Jedi, tôi sẽ hết sức biết ơn
vì sự nhanh lẹ của Thầy.
- Đến lúc đi rồi.
- Chị biết rồi.
Anakin, Chúc Thần lực luôn ở bên con.
Chúc Thần lực cũng luôn ở bên Thầy.
Đột nhiên, chị cảm thấy sợ.
Đây là nhiệm vụ đầu tiên em làm 1 mình.
Nên em cũng sợ.
Chị đừng lo lắng gì hết.
Chúng ta có người máy R2 đi cùng mà .
Tôi hi vọng nó sẽ không làm
bất cứ điều gì ngu ngốc.
Còn tôi thì lo lắng Công nương
sẽ làm gì hơn là cậu ta.
Anh yêu, có người tìm kìa!
Anh ta trông giống 1 Thầy Jedi.
Obi - Wan!
Chào, Dex.
Kiếm chỗ ngồi đi.
Tôi đến ngay đây.
- Thầy uống nước quả jawa nhé?
- Ừ, được. Cám ơn.
Chào ông bạn già!
Ông bạn, tôi giúp được gì không?
Ông có thể cho tôi biết
cái này là gì không.
À, sao ông biết thứ này vậy!
Tôi đã không thấy thứ này
từ lúc còn đi khai quặng đó...
ở phía ngoài vành đai khu Subterrel
Cho tôi biết xuất xứ của nó được không?
Cái này là của bọn người vô tính.
Thứ mà ông có đây
là 1 mũi tên ở hành tinh Kamino.
Tôi băn khoăn tại sao nó không ghi
trong những hồ sơ phân tích được lưu trữ.
Cái này được nhận biết
dựa vào các vết cắt nhỏ ở hai bên.
Còn những người máy phân tích đó
chỉ tập trung vào các biểu tượng.
Tôi nghĩ Jedi các ông
nên có nhiều chuyên gia hơn...
để phân biệt được sự khác nhau
giữa đâu là kiến thức và …
đâu là sự hiểu biết chứ.
À, mà nếu bọn người máy biết suy nghĩ …
thì chúng ta còn ngồi đây làm gì, phải không?
Hành tinh Kamino ư. Tôi không biết nó.
Nó nằm trong vùng đất của phe Cộng Hòa phải không?
Không, không. Nó nằm ở phía ngoài vành đai.
Tôi nghĩ phải bay mất 12 giây ánh sáng
phía ngoài hành tinh Rishi Maze.
Dễ tìm thôi mà,
ngay cả bọn người máy đó còn tìm thấy đấy.
Những người Kaminoans này
sống rất khép kín.
Chúng là bọn người vô tính.
Họ cũng giỏi lắm đấy.
- Người vô tính ư. Họ có hiếu khách không?
- Còn tùy thuộc vào nhiều thứ.
Tùy thuộc vào cái gì cơ, Dex?
Tùy vào những cử chỉ tốt của Thầy....
và còn tùy vào hầu bao của Thầy ….
To như thế nào đấy.
- Thầy yêu cầu sự giúp đỡ phải không?
- Vâng, đúng vậy.
Thầy đang gặp rắc rối gì sao, Kenobi?
Đúng vậy, tôi đang tìm kiếm 1 hệ hành tinh
gọi là Kamino.
Nó không có trong kho bản đồ lưu trữ.
Hành tinh Kamino ư.
Tôi không biết rõ hệ hành tinh đó lắm.
Thầy chắc nhập đúng tọa độ chứ?
Theo nguồn thông tin của tôi,
nó phải nằm ở góc chỗ này …..
Ngay phía nam hành tinh Rishi Maze.
Tôi ghét khi phải nói điều này, nhưng hình như
hệ hành tinh mà Thầy đang tìm kiếm ….
Không hề tồn tại.
Không thể nào.
Có lẽ bản đồ lưu trữ chưa hoàn tất.
Nếu 1 hành tinh không xuất hiện
trên bản đồ lưu trữ....
thì nó không hề tồn tại.
Này, ngươi đó!
Người máy không được ở đây.
Cút khỏi đây ngay!
Cám ơn ngươi, R2.
Chắc phải khó khăn lắm, khi em ràng buộc
cuộc đời mình để trở thành 1 Jedi....
không thể đến những nơi yêu thích
hay làm những thứ mà mình muốn.
Hay là ở cùng với người mình yêu.
Em được phép yêu ư?
Chị nghĩ điều đó bị cấm với Jedi.
Sự gắn bó tình cảm bị cấm đoán.
Sở hữu vật chất bị cấm đoán.
Lòng trắc ẩn là thứ mà em có thể xác định
như là tình yêu vô điều kiện …
là triết lí sống của 1 Jedi.
Vậy chị có thể nói rằng
bọn em được khích lệ để yêu.
Em thay đổi nhiều quá.
Còn chị chẳng thay đổi chút nào cả.
Đúng y như là những gì
trong giấc mơ của em.
Hãy trải mình ra.
Cảm nhận Thần lực xung quanh các con.
Các con phải biết sử dụng cảm giác của mình.
Các con. Này các con!
Chúng ta có khách.
Xin chào Thầy Obi - Wan.
Chào các con.
Ta xin lỗi vì đã quấy rầy Thầy.
Ta giúp gì được cho Thầy không, Obi - Wan?
Tôi đang tìm kiếm 1 hệ hành tinh
mà một người bạn cũ của ta đã chỉ.
Tôi tin ông ấy nói thật, nhưng hệ hành tinh đó
không tìm thấy trong những bản đồ được lưu giữ.
Hành tinh mất tích ư, Thầy Obi - Wan.
Thật bối rối nhỉ!
Liam, kéo màn xuống.
Hãy tập trung xung quanh máy đọc bản đồ.
Đừng suy nghĩ gì hết...
Và chúng ta sẽ tìm hành tinh mất tích
của Thầy Obi - Wan.
Nó phải ở ngay đây....
nhưng không có.
Trọng lực đang hút tất cả các tinh tú
trong khu vực đó về điểm này.
Dấu hiệu trọng lực còn lại....
nhưng tất cả các hành tinh và vì sao...
chúng đều đã biến mất.
Sao có thể như thế được?
Có ai có ý kiến?
Có ai không?
Thưa Thầy.
Bởi vì ai đó đã xóa nó trong
bộ nhớ lưu trữ rồi ạ.
Trí tuệ trẻ thơ tuyệt vời thế đấy.
Cậu đệ tử Padawan này nói đúng rồi đó.
Hãy đi đến trung tâm của lực kéo của trọng lực....
và Thầy sẽ tìm thấy hành tinh đó.
Dữ liệu chắc đã bị xóa.
Nhưng ai có thể xóa những thông tin này trong kho lưu trữ?
Có thể làm được ư?
Đây là 1 vấn đề rất nguy hiểm và phức tạp.
Chỉ có thể là 1 Jedi
thì mới xóa được những thông tin này.
Nhưng ai và tại sao, rất khó trả lời.
Ta sẽ dàn xếp chuyện này cho.
Chị không phải là Nữ hoàng trẻ nhất
từng được bầu cử ….
Nhưng bây giờ khi nghĩ lại
thì chị không chắc mình đã đủ lớn đâu.
Chị không chắc là mình đã sẵn sàng.
Còn dân chúng nghĩ chị đã làm rất tốt.
Em nghe nói bọn họ đang cố sửa đổi Hiến pháp ….
Để chị có thể tiếp tục tại vị.
Khi 2 nhiệm kì của chị hết,
thì chị sẽ được nghỉ ngơi.
Nhưng khi Nữ hoàng yêu cầu chị
nhận chức Thượng nghị sĩ ….
Thì chị không thể từ chối Người.
Em đồng ý với Nữ hoàng.
Em nghĩ phe Cộng Hòa cần có chị.
Em mừng vì chị đã nhận chức đó.
Nếu Thượng nghị viện bỏ phiếu đồng ý thành lập quân đội,
thì chắc chắn đẩy chúng ta vào cuộc nội chiến.
Không thể như vậy được!
Từ lúc thành lập nền Cộng Hoà đến nay,
chưa hề có chiến tranh
Ngươi có cho rằng thông qua việc đàm phán ….
Có thể đưa những người li khai
quay trở lại với phe Cộng Hòa không?
Nếu như họ cảm thấy bị đe dọa
thì không thể được.
Thần đoán họ sẽ về phe Liên Minh Thương Mại
hoặc nhờ sự giúp đỡ của Hội Thương Nghiệp.
Thật là sỉ nhục....
nhưng sau bốn lần xử ở toà án tối cao....
thì ông Nute Gunray vẫn là Tổng trấn
của “Liên Minh Thương Mại”.
.
Thần e rằng Thượng nghị viện
bất lực trong việc giải quyết tình hình này.
Chúng ta phải giữ niềm tin vào phe Cộng Hòa.
Cái ngày mà chúng ta ngừng tin chế độ dân chủ
có thể hoạt động sẽ là ngày chúng ta thất bại đó.
Cầu cho cái ngày đó không bao giờ xảy ra.
Còn trong lúc này,
chúng ta phải đảm bảo an ninh cho ngươi đó.
Thầy Jedi, ngài có đề nghị gì không?
Anakin chưa phải là 1 Jedi.
Cậu ấy vẫn là 1 người Padawan tập sự.
- Nhưng Thần đang nghĩ ….
- Chờ chút nào.
Xin lỗi.
Thần nghĩ sẽ ở lại trong khu vùng hồ.
Ở trên đó có 1 vài nơi rất biệt lập.
Xin lỗi, thưa Công nương.
Nhưng tôi là người chịu trách nhiệm an ninh ở đây.
Còn đây là quê hương của ta. Ta biết nó rất rõ.
Đó là lí do tại sao chúng ta ở đây
Ta nghĩ sẽ sáng suốt hơn....
Nếu cậu chịu tiếp thu những hiểu biết của ta
về vùng đất này chứ.
Xin lỗi, thưa Công nương.
Tuyệt đấy.
Vậy là mọi chuyện đã được giải quyết.
Nó đây rồi, người máy R4,
đúng là nơi đó rồi.
Kamino, hành tinh bị mất tích của chúng ta đó.
Thầy Jedi.
Ngài thủ tướng đang mong gặp Thầy.
- Mong gặp ta ư?
- Đúng vậy.
Người rất nóng lòng được gặp Thầy.
Sau biết bao nhiêu năm....
Chúng tôi bắt đầu nghĩ
Thầy sẽ không đến đây.
Bây giờ, làm ơn đi lối này.
Xin giới thiệu đây là Ngài Lama Su....
thủ tướng của hành tinh Kamino.
Còn đây là Thầy Jedi …..
Obi - Wan Kenobi.
Hi vọng Thầy cảm thấy thoải mái
khi ở đây.
Xin mời ngồi.
Còn bây giờ chúng ta bắt đầu công chuyện nha.
Thầy sẽ hài lòng khi biết rằng
chúng tôi sẽ giao hàng đúng hẹn.
200,000 lính đã sẵn sàng....
và còn hàng triệu lính nữa
cũng đang được chế tạo.
Tin đó thật tốt.
Làm ơn nói lại với Thầy Sifo - Dyas....
là đơn đặt hàng của Thầy ấy
sẽ được giao đúng hẹn.
Tôi xin lỗi. Thầy ….
Thầy Sifo - Dyas vẫn là …..
Là 1 thành viên của
Ban Hội Đồng Jedi phải không?
Thầy Sifo - Dyas đã bị ám sát
cách đây gần 10 năm rồi.
Ta rất tiếc khi nghe điều đó.
Nhưng ta chắc Thầy ấy sẽ rất tự hào
về đội quân mà chúng tôi chế tạo cho Thầy ấy.
Đội quân ư?
Đúng vậy, 1 đội quân người vô tính,
và tôi phải nói rằng ….
Đây là 1 trong những đội quân mạnh nhất
mà chúng tôi chưa bao giờ tạo được.
Ngài thủ tướng, có thể cho tôi biết ….
Khi lần đầu tiên Thầy ấy đặt hàng Ngài
làm đội quân này ….
Thì Thầy ấy có nói là làm cho ai không?
Dĩ nhiên Thầy ấy có nói rồi.
Đội quân này làm cho phe Cộng Hòa.
Nhưng chắc Thầy rất nóng lòng
muốn tự mình kiểm tra những binh lính này.
Đó là lí do tôi ở đây.
Bọn chị thường đến đây
để trốn khỏi lớp học.
Mỗi ngày đều bơi đến hòn đảo đó.
Chị thích nước lắm.
Thường nằm dài trên cát để tắm nắng ….
Và cố gắng đoán tên của
các loài chim đang hót.
Còn em chả thích cát.
Nó thô ráp, nhám và làm em khó chịu....
nó có ở khắp mọi nơi.
Không giống như ở đây.
Ở đây, mọi thứ đều rất mềm mại....
và trơn mượt.
Không.
Chị không nên làm thế.
Em xin lỗi.
Rất ấn tượng.
Tôi hi vọng Thầy sẽ hài lòng.
Người lính vô tính
có thể suy nghĩ sáng tạo hơn.
Thầy sẽ thấy rằng bọn chúng
vô cùng mạnh so với bọn người máy.
Chúng tôi rất tự hào về những chương trình
huấn luyện và giáo dục chiến trận mà chúng tôi đang có.
Nhóm người vô tính này đã được tạo
cách đây khoảng 5 năm rồi.
Ông có đề cập đến sự tăng tốc khi tăng trưởng.
Ồ, đúng vậy, điều đó thật sự cần thiết.
Mặt khác, 1 người vô tính trưởng thành
sẽ phải mất 1 khoảng thời gian để tăng trưởng.
Nhưng bây giờ
chúng tôi chỉ mất nửa thời gian thôi.
Thì ra là thế.
Bọn chúng hoàn toàn dễ bảo....
sẽ nhận bất kì mệnh lệnh nào
mà không thắc mắc.
Chúng tôi đã thay đổi
cấu trúc gen của bọn chúng ….
Làm cho bọn chúng ít lệ thuộc hơn
vào vật chủ nguyên bản.
Vậy ai là vật chủ nguyên bản?
1 kẻ săn tiền thưởng tên là Jango Fett.
Bây giờ tên săn tiền thưởng đó đâu?
Ô, chúng tôi để hắn ở đây.
Chúng tôi phải trả cho hắn 1 khoản rất lớn …
Nhưng Fett chỉ đòi hỏi có 1 thứ:
tạo cho hắn ta
1 người vô tính không bị sửa đổi.
- Thật kì lạ phải không?
- "Không bị sửa đổi" ư?
Đó là 1 bản sao có nguồn gen nguyên gốc.
Không bị can thiệp vào cấu trúc
để làm cho nó dễ bảo hơn....
và không có sự tăng tốc trong tăng trưởng.
Tôi rất muốn gặp tên Jango Fett.
Tôi rất sẵn lòng
sắp xếp cho Thầy gặp hắn.
Bọn chúng tráng lệ quá phải không?
Chị không biết nữa.
Chắc chị biết.
Chị chị không muốn nói cho em biết thôi.
Em sẽ sử dụng 1 trong những thuật tâm linh
của Jedi để lừa gạt chị phải không?
Chúng chỉ có tác dụng
đối với những người yếu đuối thôi.
Thôi được rồi.
Khi đó chị 12 tuổi.
Tên anh ấy là Palo.
Chị và anh ấy cùng hoạt động
trong chương trình “Những Nhà Lập Pháp Trẻ”.
Anh ấy chỉ hơn chị vài tuổi thôi.
Rất đẹp trai.
Tóc đen và xoăn.
Đôi mắt đầy mơ mộng.
Được rồi, em hình dung ra được anh ta rồi.
Chuyện gì xảy ra với anh ấy?
Chị muốn hoạt động trong các dịch vụ công cộng.
Còn anh ấy lại muốn trở thành 1 họa sĩ.
Có lẽ anh ta là 1 người thông minh.
Thực sự em không thích
các chính trị gia, phải không?
Em có thích 2 hay 3 người.....
Nhưng thực sự em không chắc về
1 người trong số bọn họ.
Em không nghĩ nhà nước này sẽ hoạt động.
Vậy em sẽ làm như thế nào
để cho nó hoạt động được?
Chúng ta cần 1 nhà nước nơi mà
các chính trị gia cùng ngồi lại thảo luận các vấn đề ….
Đồng ý những gì là tốt nhất cho người dân ….
Và sau đó thực hiện nó.
Đó chính xác là những gì bọn chị đang làm.
Vấn đề là không phải lúc nào
người dân cũng đồng tình.
À, vậy thì chúng ta phải làm cho họ
đồng ý với nó chứ.
- Bởi ai? Ai sẽ phải làm chúng?
- Em không biết. 1 người nào đó.
- Em ư?
- Dĩ nhiên không phải em.
- Nhưng phải là người nào đây
- 1 người nào đó thông thái.
Nghe thật dễ sợ
giống 1 người độc tài như chị vậy.
À, nếu nó hoạt động.
- Em đang trêu chị phải không.
- Không.
Em sẽ sợ lắm
để trêu trọc 1 Thượng nghĩ sĩ.
Ani, em không sao chứ?
Boba, cha ngươi có ở đây không?
Có.
Chúng tôi gặp ông ấy được không?
Được chứ.
Cha ơi, Ngài Taun đến gặp cha này.
Jango, mừng anh quay trở lại.
Chuyến đi của anh có đạt được kết quả không?
Cũng tạm được thôi.
Đây là Thầy Obi - Wan Kenobi.
Thầy ấy đến đây để kiểm tra
tiến trình làm việc của chúng ta.
Những người vô tính của ông rất ấn tượng.
Chắc ông phải tự hào lắm.
Tôi đơn giản chỉ là 1 người đang cố gắng
tạo lập sự nghiệp của riêng mình trong vũ trụ này thôi.
Anh có từng phát triển sự nghiệp của mình
xa đến tận hành tinh Coruscant không?
- 1 hoặc 2 lần gì đó.
- Trong 1 ngày gần đây ư?
Có lẽ vậy.
Vậy chắc ông phải biết Thầy Sifo - Dyas.
Boba, đi khóa cửa phòng lại cho Cha.
Thầy nào cơ?
Thầy Sifo - Dyas.
Ông ấy không phải là Thầy Jedi
đã thuê ông làm công việc này ư?
Tôi chưa bao giờ nghe tên Thầy ấy.
Thật vậy sao?
Tôi được thuê bởi 1 người tên Tyranus
thuộc 1 trong những hệ mặt trăng của hành tinh Bogden.
Thật là kì lạ.
Thầy có thích đội quân này của mình không?
Tôi đang mong được xem
khả năng chiến đấu của bọn chúng.
Chúng sẽ chiến đấu tốt thôi.
Tôi đảm bảo điều đó.
Cám ơn ông đã tiếp tôi, Jango.
Tôi luôn vinh hạnh
được tiếp 1 Thầy Jedi.
Có chuyện gì vậy, Cha?
Thu dọn đồ đạc của con đi.
Chúng ta chuẩn bị rời khỏi chỗ này.
Khi em gặp bọn họ,
thì chúng em tham gia vào những cuộc tranh luận ấn tượng.
"Những cuộc tranh luận ấn tượng" ư?
Tranh luận về cái gì?
À, đó là những cuộc tranh luận về
sử dụng gươm ánh sáng.
Nếu Thầy Obi - Wan bắt gặp em làm chuyện này
thì Thầy ấy sẽ rất nóng giận đấy.
Ngay từ giây phút em gặp được chị....
cái ngày cách đây biết bao năm nay đó...
không phải ngày của mấy hôm trước đâu
khi em không còn nghĩ về chị nữa.
Còn bây giờ em lại được ở bên chị....
Trong lòng em đang bị giằng xé.
Khi em càng ở gần chị
thì nó lại càng trở trầm trọng hơn.
Suy nghĩ không được ở bên chị ….
Làm em không thể thở được.
Em luôn bị ám ảnh bởi nụ hôn....
mà chị sẽ không bao giờ trao cho em.
Tim em đang rạo rực....
hi vọng nụ hôn đó
sẽ không trở thành 1 vết thương lòng.
Chị lúc nào cũng ở trong tâm trí em...
dày vò em.
Em phải làm gì đây?
Em sẽ làm bất cứ điều gì mà chị muốn.
Nếu chị cũng đang đau khổ nhiều như em,
thì làm ơn nói cho em biết đi.
Chị không thể.
Chúng ta không thể.
Nó.... chỉ không thể.
Bất cứ cái gì cũng có thể mà, chị Padmé.
Nghe em nè.
Không, em hãy nghe chị nói.
Chúng ta đang sống trong hiện tại.
Hãy quay lại đi.
Em đang học cách trở thành 1 Thầy Jedi.
Còn chị là 1 Thượng nghị sĩ.
Nếu em cứ giữ những suy nghĩ đó
thì kết cục ….
Nó sẽ dẫn chúng ta đến đường cùng thôi ….
Bất chấp những gì chúng ta cảm thấy về nhau.
Vậy chị đã cảm nhận được nó.
Chị không cho phép em
từ bỏ tương lai của mình vì chị đâu.
Chị đang yêu cầu em
phải có chừng mực đúng không.
Đó là thứ mà em biết chắc
mình không làm được.
Tin em đi, em ước là có thể thoát ra khỏi
được những cảm giác đó …..
Nhưng em không thể
Chị sẽ không để chuyện này xảy ra đâu.
À, chị biết không....
nó không cần phải được công khai.
Chúng ta có thể giữ nó như là 1 bí mật.
Chúng ta đang sống trong sự dối trá....
1 khi chúng ta không thử giữ kín
ngay cả nếu chúng ta muốn làm điều đó.
Thì chị cũng không thể.
Em có thể sao, Anakin?
Em có thể sống như thế à?
Không. Chị nói đúng.
Nó sẽ giết chết chúng ta.
Hãy nói với Ban Hội Đồng
những tiểu đoàn đầu tiên đã sẵn sàng rồi đó.
Và hãy nhắc họ,
nếu họ cần nhiều lính hơn nữa....
thì sẽ không cần mất nhiều thời gian
để chúng tăng trưởng nữa đâu.
Tôi sẽ không quên đâu,
và cảm ơn Ngài.
Cảm ơn.
Người máy R4!
Hãy mã hóa tần số 5 đến hành tinh Coruscant,
cảnh báo cho ban Hội đồng Jedi ở quê nhà!
Tôi đã tiếp xúc thành công với
Ngài thủ tướng của hành tinh Kamino.
Bọn họ đang sử dụng 1 người săn tiền thưởng
tên là Jango Fett để tạo 1 đội quân người vô tính.
Tôi có thể cảm thấy chắc chắn
tên săn tiền thưởng đó ….
Chính là sát thủ
mà chúng ta đang tìm.
Thầy có nghĩ những người vô tính này
có liên quan …
trong âm mưu ám sát
Thượng nghị sĩ Amidala không?
Thưa các Thầy, tôi nghĩ không.
Không thấy họ có động cơ nào cả.
Đừng thừa nhận như vậy, Thầy Obi - Wan.
Phải để đầu óc sáng suốt thì ….
Thì Thầy mới có thể phát hiện
ra tên tôi phạm thực sự đứng sau âm mưu này.
Vâng, thưa Thầy.
Họ nói Thầy Sifo - Dyas đến đây
đặt hàng làm 1 đội quân người vô tính ….
Theo yêu cầu của Thượng nghị viện
cách đây khoảng 10 năm.
Tôi rất bất ngờ bởi vì Thầy ấy
đã bị ám sát trước đó rồi mà.
Vậy Ban Hội Đồng từng cho phép
tạo đội quân người vô tính này phải không?
Không. Cho dù có ai đó
đã đến đó đặt hàng....
thì cũng không có sự ủy quyền
của Ban Hội Đồng Jedi.
Bắt hắn về đây.
Chúng ta sẽ thẩm vấn hắn.
Vâng, thưa Thầy.
Tôi sẽ liên lạc lại sau khi bắt được hắn.
Chúng ta mù hết rồi sao
mà lại đi tạo đội quân người vô tính này ….
Chúng ta không nhìn thấy những thứ này.
Tôi nghĩ đã đến lúc
cảnh báo cho Thượng nghị viện biết ….
Khả năng sử dụng
Thần lực của chúng ta đã bị giảm bớt.
Chỉ có Chúa tể bóng tối người Sith
mới biết điểm yếu này của ta.
Nếu cảnh báo cho Thượng nghị viện thì....
kẻ địch của chúng ta sẽ tăng lên nhiều đấy.
Không.
Mẹ ơi, không.
Chị đừng đi.
Chị không muốn quấy rầy em.
Sự hiện diện của chị
làm em thấy dễ chịu.
Đêm qua em lại gặp ác mộng à.
Jedi không gặp ác mộng.
Chị nghe thấy tiếng la của em.
Em mơ thấy Mẹ.
Mẹ đang đau khổ, chị Padmé ạ.
Em nhìn thấy bà rất rõ
như em đang nhìn chị bây giờ nè.
Mẹ đang rất đau đớn.
Em biết mình đang được ủy nhiệm
để bảo vệ chị, Thượng nghị sĩ …
nhưng em phải đi thôi.
Em phải cứu Mẹ.
Chị sẽ đi với em.
Em xin lỗi.
Em không còn sự lựa chọn nào nữa.
Bố, nhìn kìa!
Boba, lên tàu đi!
Ô, không tốt rồi.
Đợi chúng tôi ở đây nhé.
Được thôi.
Chào ông, Watto.
Để tôi giúp ông.
Cái gì cơ? Ngươi muốn gì?
Đợi đã! Ngươi là 1 Thầy Jedi!
Sao cũng được,
ta không sửa được nó nữa.
Tôi đang tìm bà Shmi Skywalker.
Cậu là Ani phải không?
Nhóc Ani đúng không?
À.
Cậu chính là Ani! Đúng cậu rồi!
Chắc cậu lớn rồi đó?
1 Thầy Jedi! Cậu biết gì không
Có thể cậu giúp tôi bắt những tên ăn bám đó
trả tiền nợ cho tôi đấy.
Mẹ tôi đâu.
À. Bà Shmi hả.
Ta không sở hữu bà ấy nữa.
Ta đã bán bà ấy rồi.
- Ông bán Mẹ tôi ư?
- Cách đây nhiều năm rồi.
Ta rất tiếc, Ani, nhưng cậu biết đó,
công việc là công việc mà.
Ta bán bà ấy cho 1 người nông phu
tên là Lars.
Ít nhất ta cũng biết ông ta tên Lars.
Tin hay không thì tuy,
ta nghe nói ông ấy đã trả tự do và cưới bà ấy làm vợ!
Cậu có tin chuyện đó không?
Ông có biết bây giờ họ sống ở đâu không?
Cách đây rất xa.
Ta nghĩ 1 nơi nào đó
ở phía bên kia khu Mos Eisley.
Tôi muốn biết mà.
Chắc rồi. Hoàn toàn được mà!
Để tôi xem lại sổ ghi chép đã nào
Bố ơi!
Con nghĩ chúng ta đang bị theo đuổi!
Chắc chúng đã đặt thiết bị định vị
ở trên thân máy bay của ta rồi.
Chờ chút, con trai.
Chúng ta sẽ bay vào vùng thiên thạch....
và sẽ cho hắn 1 chút bất ngờ.
Sắp có chấn động rồi đó!
Giữ vững nhé.
Dường như gã này
được trợ giúp để tránh chúng.
Coi chừng!
Chúng ta có được hắn ta rồi Bố!
Bắn nào!
Tức thật! Đây là lí do
tại sao ta rất ghét bay!
Chúng ta bắn trúng hắn rồi!
Chúng ta sẽ kết liễu hắn ngay bây giờ thôi.
R4, chuẩn bị vứt bỏ những
hộp thiết bị nhỏ dư đi.
Vứt chúng đi nào!
Chúng ta sẽ không gặp lại hắn nữa đâu.
Này, R4, ta nghĩ chúng ta
đã nấp đủ lâu rồi đó.
Có 1 sự tập trung bất thường
các tàu của Liên Minh ở đằng kia đấy, R4.
Ở lại tàu đi, người máy R2.
Xin chào. Tôi có thể giúp gì không?
Tôi là người máy C …..
3PO ư?
Người chế tạo!
Cậu Ani!
Tôi biết cậu sẽ quay lại mà.
Tôi biết mà!
Và cả cô Padmé nữa.
Trời đất ơi.
Chào ngươi, 3PO.
Ban phúc cho các mạch điện của tôi!
Rất vui khi gặp lại cả 2 người.
Ta đến để gặp Mẹ.
Có lẽ chúng ta nên vào nhà.
Cậu chủ Owen, tôi xin giới thiệu
2 vị thượng khách của chúng ta.
Tôi là Anakin Skywalker.
Tôi là Owen Lars.
- Còn đây là bạn gái tôi, Beru.
- Xin chào
Tôi là Padmé.
Có lẽ tôi là anh cùng cha
khác mẹ với cậu..
Tôi có cảm giác là
1 ngày nào đó cậu sẽ đến đây.
Mẹ tôi có ở đây không?
Bà ấy không có ở đây.
Tôi là Cliegg Lars.
Shmi là vợ tôi.
Chúng ta nên vào trong nhà.
Chúng ta có nhiều chuyện để nói đó.
Đó là trước khi trời rạng sáng,
chẳng biết chúng từ đâu đến.
1 nhóm thợ săn người Tusken Raiders.
Mẹ con rời nhà rất sớm
giống như mọi khi ….
Để hái nấm mọc ở những chỗ có hơi ẩm.
Theo những dấu vết để lại,
thì bà ấy đang về nhà được khoảng nửa đường rồi ….
Thì chúng bắt được bà ấy.
Những tên Tuskens di chuyển giống như con người....
nhưng chúng là bọn quái vật
hoang dại, hung dữ và rất nhẫn tâm.
Chúng tôi có 30 người đi tìm bà ấy
thì chỉ còn có 4 người quay trở về thôi.
Tôi đã đi tìm bà ấy,
nhưng đã cụt mất chân rồi ….
Tôi không thể lái xe được nữa
cho đến khi nào chữa trị xong.
Tôi không muốn từ bỏ việc tìm kiếm bà ấy....
Nhưng bà ấy đã bị bắt 1 tháng nay rồi.
Có rất ít hi vọng là
bà ấy còn sống đến tận bây giờ.
Cậu đi đâu vậy?
Đi tìm Mẹ tôi.
Mẹ con chết rồi, con trai ạ.
Hãy chấp nhận chuyện đó đi.
Chị hãy ở lại đây nhé.
Họ là những người tốt đấy, chị Padmé.
Chị sẽ an toàn thôi.
Em sẽ không đi lâu đâu.
Chúng ta phải thuyết phục
“Hội Thương Nghiệp” ….
Và “Liên Hiệp Đồng Minh”
kí vào bản hiệp ước đó.
Còn chuyện Thượng nghị sĩ
của hành tinh Naboo thì sao?
Chưa giết được cô ta phải không?
Tôi sẽ không kí vào bản hiệp ước đó
đến khi nào thấy đầu cô ta trên bàn tôi.
Tôi xin hứa danh dự đó, Ngài tổng trấn.
Với những người máy chiến đấu mới
mà chúng tôi đang chế tạo cho Ngài ….
Thì ông sẽ sở hữu 1 đội quân mạnh nhất
trong dải thiên hà này đó.
Như tôi giải thích gần đây với Ngài....
Tôi dám chắc có hơn
10,000 hệ hành tinh nữa....
sẽ tập hợp lại vì mục đích của chúng ta
với sự trợ giúp của các Ngài.
Điều Ngài đang đề xuất
có thể được hiểu như là 1 hành động mưu phản đó.
Đội quân của “Liên Đoàn Công Nghệ” ….
Đã sẵn sàng chờ lệnh của ông đó, Bá tước.
“Phe Ngân Hàng” sẽ kí vào bản hiệp ước.
Tốt. Rất tốt.
Những người bạn từ Liên Minh Thương Mại đây
đã ủng hộ sự trợ giúp của bọn họ ….
Và khi những người máy chiến đấu của họ
kết hợp với đội quân của các bạn ….
Thì chúng ta sẽ có lực lượng quân đội
lớn hơn so với những đội quân khác trong dải ngân hà.
Bọn Jedi sẽ bị tiêu diệt.
Khi đó phe Cộng Hòa sẽ phải đồng ý
với bất cứ đòi hỏi nào của chúng ta.
Mẹ ơi?
Ani phải không?
Ani phải không con?
Là con phải không?
Con đây, Mẹ.
Mẹ an toàn rồi.
Con đẹp trai quá.
Con trai của ta.
Đứa con trai đã trưởng thành của ta.
Mẹ rất tự hào về con đó, Ani.
Con nhớ mẹ lắm.
Bây giờ Mẹ có thể đi được rồi.
Mẹ yêu c…o…n
Ở lại với con đi, Mẹ. Mọi thứ ….
Mẹ yêu …
Mẹ yêu ….
Anakin!
Không!
Có chuyện gì sao?
Nỗi đau, sự đau khổ....
Ta cảm thấy chết chóc.
Có thứ gì khủng khiếp đang xảy ra.
Chàng trai Skywalker trẻ tuổi đang đau đớn ….
Nỗi đau rất khủng khiếp.
Máy phát tín hiệu đã hoạt động lại rồi
nhưng chúng ta không nhận được tín hiệu phản hồi.
Chắc hành tinh Coruscant ở xa quá.
R4, ngươi có thể làm tăng nguồn điện được không?
Chúng ta sẽ phải thử thôi.
Có thể chúng ta sẽ liên lạc được Anakin
ỏ hành tinh Naboo.
Như thế thì gần hơn nhiều.
Anakin, con có nghe Thầy nói không?
Thầy Obi - Wan Kenobi đây. Anakin?
Nó không ở trên hành tinh Naboo, R4.
Tôi sẽ cố mở rộng vùng phủ sóng hơn xem sao.
Ta hi vọng không có chuyện gì xảy ra cho nó.
Được rồi, đó là tín hiệu phản hồi của Anakin ….
Nhưng nó đến từ hành tinh Tatooine.
Nó đang làm cái quái gì ở đó vậy?
Ta bảo nó phải ở lại
trên hành tinh Naboo rồi mà.
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Anakin, con có ở đó không?
Thầy Obi - Wan Kenobi đây.
Truyền lại tin này ….
Anakin, con có ở đó không?
Máy phát tần số rộng của Thầy bị chặn rồi.
Hãy truyền lại tin này đến hành tinh Coruscant.
Chị mang cho em chút đồ ăn nè.
Em có đói không?
Bộ chuyển dịch bị vỡ rồi.
Cuộc sống dường như đơn giản hơn nhiều
khi nó được sửa chữa.
Em sửa mọi thứ rất giỏi.
Luôn luôn là như thế.
Nhưng em không thể ….
Tại sao Mẹ phải chết cơ chứ?
Tại sao em không thể cứu được Mẹ?
Em biết là có thể cứu được Mẹ mà!
Đôi khi có 1 vài thứ
mà không ai có thể sửa chữa được đâu.
- Em đâu phải là người toàn năng đâu, Ani.
- À, em có thể chứ!
1 ngày nào đó thôi.
Em sẽ trở thành 1 Jedi mạnh nhất
mà không sánh bằng.
Em hứa với chị đó.
Thậm chí em sẽ học được cách
làm cho mọi người không phải chết.
Đó là lỗi của Thầy Obi - Wan!
Thầy ghen tị với em!
Thầy kiềm hãm em lại!
Chuyện gì vậy, Ani?
Em giết bọn chúng.
Tất cả bọn chúng.
Bọn chúng chết hết rồi.
Từng người, từng người một.
Không chỉ những người đàn ông....
mà còn những người đàn bà...
và cả trẻ con nữa.
Chúng như bọn thú vật....
Em tàn sát bọn chúng như 1 con thú vậy!
Em thù ghét bọn chúng!
Giận dữ là bản chất của con người mà.
Em là 1 Jedi.
Em biết là mình có thể còn giỏi hơn nữa.
Anh biết dù em có ở đâu
thì nó cũng là một nơi tốt hơn.
Em là người bạn đời hiền dịu nhất
mà một người đàn ông có thể có.
Tạm biệt, vợ yêu của anh.
Cảm ơn em rất nhiều.
Con không đủ mạnh để cứu được Mẹ.
Con đã không đủ mạnh.
Nhưng con hứa sẽ không thất bại nữa đâu.
Con nhớ mẹ....
nhiều lắm.
R2? Người làm gì ở đây vậy?
Dường như cậu ấy nhận được lời nhắn
của Thầy Obi - Wan Kenobi.
Cậu Ani, cái tên đó có ý nghĩa
gì với cậu không?
Anakin, máy phát tần số rộng của Thầy đã bị chặn.
Hãy truyền thông tin này về hành tinh Coruscant.
Tôi đã đuổi theo tên săn tiền thưởng Jango Fett....
đến xưởng chế tạo người máy
trên hành tinh Geonosis.
”Liên Minh Thương Mại” đang nhận
gói hàng là đội quân người máy ở đây ….
Và rõ ràng Ngài tổng trấn Gunray....
đứng sau âm mưu ám sát
Thượng nghị sĩ Amidala.
”Hội Thương Nghiệp”
và “Liên Hiệp Đồng Minh” ….
Cả hai đã giao quân đội của mình
cho Bá tước Dooku và đang được tổ chức lại ….
Chờ đã.
Ta cảm thấy, nhiều chuyện nữa đang xảy ra
trên hành tinh Geonosis còn chưa được khám phá.
Tôi cũng đồng ý vậy.
Anakin, chúng ta sẽ thương lượng
với Bá tước Dooku.
Quan trọng hơn hết
là con hãy ở yên trên hành tinh đó.
Phải bảo vệ Thượng nghị sĩ bằng mọi giá.
Đó là ưu tiên hàng đầu của con đấy.
Con hiểu rồi, thưa Thầy.
Bọn họ sẽ không bao giờ đến đó kịp
để cứu Thầy ấy đâu.
Bọn họ phải vượt qua đến nửa dải thiên hà
mới đến được đó. Xem này.
Hành tinh Geonosis xa không
ít hơn 1 parsec đâu (1 parsec = 3.27 năm ánh sáng)
Nếu Thầy ấy vẫn còn sống.
Ani, em có thể ngồi đây
và để Thầy ấy chết ư?
- Ông ấy là bạn, là Thầy của em.
- Thầy ấy còn giống như Cha em vậy!
Nhưng chị nghe Thầy Windu nói rồi đấy.
Thầy ấy ra lệnh cho em phải ở yên đây.
Thầy ấy ra lệnh cho em bảo vệ chị ….
Còn chị sẽ đi giúp Thầy Obi - Wan.
Nếu em có ý định bảo vệ chị,
thì em cũng sẽ phải theo chị đến đó.
Tớ không lo lắng đâu, R2.
Chỉ vì trước đây tớ chưa bao giờ được bay đó mà.
“Hội Thương Nghiệp” đã chuẩn bị tiến hành chiến tranh.
Không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Bá tước Dooku chắc phải kí
hiệp ước với bọn chúng.
Cuộc tranh luận đã chấm dứt.
Bây giờ chúng ta cần
đội quân người vô tính đó.
Thật không may,
cuộc tranh luận này vẫn chưa chấm dứt.
Thượng nghị viện sẽ không bao giờ
cho phép sử dụng đội quân người vô tính đó ….
Trước khi những người li khai tấn công.
Đây là 1 cuộc khủng hoảng.
Thượng nghị viện phải tăng cường thêm
những quyền khẩn cấp cho Ngài đại pháp quan đây.
Để sau đó ông ấy có thể phê duyệt
việc chế tạo 1 đội quân.
Nhưng vị Thượng nghĩ sĩ nào sẽ có can đảm ….
Để đề xuất 1 sự sửa đổi cấp tiến như vậy đây?
Nếu có Thượng nghị sĩ Amidala ở đây thì tốt quá.
Tên phản bội.
Ô, không, ông bạn của tôi.
Đây là 1 hiểu lầm, 1 hiểu lầm tai hại.
Chúng đi quá xa rồi.
Chuyện này thật điên rồ.
Ông là người lãnh đạo
ở đây phải không, Dooku?
Chuyện này không dính dáng gì đến tôi cả,
tôi đảm bảo với Thầy đó.
Tôi sẽ thỉnh cầu bọn họ
trả tự do cho Thầy ngay.
À, hi vọng là không quá lâu.
Tôi có việc phải làm.
Ta có thể biết tại sao 1 hiệp sĩ Jedi....
lại có mặt trên hành tinh Geonosis này không?
Ta đang đuổi theo 1 kẻ săn tiền thưởng
tên là Jango Fett.
Ông có biết hắn không?
Ta biết không có tên săn tiền thưởng nào ở đây cả.
Nhưng người Geonosians không thích bọn chúng đâu.
Ai lại đi trách bọn chúng được?
Nhưng hắn ta ở đây. Tôi chắc với ông như thế.
Thật là đáng tiếc trước đây chúng ta
chưa bao giờ chung chí hướng cả, Obi - Wan.
Thầy Qui - Gon luôn đánh giá Thầy rất cao.
Ta ước Thầy ấy còn sống.
Tôi có thể nhờ Thầy ấy giúp đỡ ngay bây giờ.
Thầy Qui - Gon Jinn
sẽ không bao giờ nhập bọn với các ngươi đâu.
Đừng chắc chắn như vậy, chàng Jedi trẻ tuổi.
Thầy quên rằng ông ấy
là 1 đệ tử hả....
giống như Thầy là đệ tử của ông ấy vậy đó.
Ông ấy biết tất cả mọi sự thối nát
trong Thượng nghị viện ….
Nhưng ông ấy sẽ không bao giờ từ bỏ
nếu biết được sự thật như ta biết.
- Sự thật nào?
- Sự thật.
Ta nói cho Thầy biết phe Cộng Hòa
bây giờ nằm dưới tầm kiểm soát của ….
Của 1 Chúa tể bóng tối người Sith.
Không, chuyện đó là không thể.
Những người Jedi sẽ biết việc đó.
Mặt tối của Thần lực
đã che phủ tầm nhìn của họ rồi, ông bạn ạ.
Bây giờ có hàng trăm Thượng nghị sĩ
đã chịu sự chi phối ….
Của 1 Chúa tể người Sith
tên là Darth Sidious.
Tôi không tin những lời ông nói đâu.
Ngài tổng trấn của “Liên Minh Thượng Mại”....
đã từng là đồng minh
của tên Darth Sidious này....
nhưng 10 năm trước
hắn bị phản bội bởi Chúa tể bóng tối.
Hắn đã đến cầu viện tôi.
Hắn kể cho tôi tất cả.
Thầy phải hợp tác cùng tôi, Obi - Wan...
và chúng ta sẽ cùng nhau tiêu diệt người Sith!
Tôi sẽ không bao giờ
hợp tác với ông đâu, Dooku.
Sẽ khó có thể phóng thích cho Thầy được đó.
Thật rõ ràng là những thành phần li khai đã ….
Gia nhập vào “Liên Minh Thương Mại”.
Các Thượng nghị sĩ, "dellow felagates":
Cho nên để đối phó lại những mối đe dọa trực tiếp
đến nền Cộng Hòa ….
Tôi đề xuất Thượng nghị viện ….
Nên trao những quyền khẩn cấp ngay ….
Cho Ngài đại pháp quan tối cao.
Palpatine! Palpatine!
Trật tự! Tất cả mọi người trật tự!
Thật là miễn cưỡng....
tôi đồng ý nhận đặc quyền này.
Tôi yêu chế độ dân chủ.
Tôi yêu nền Cộng Hòa.
Quyền lực mà mọi người trao cho tôi ….
Tôi sẽ giao trả khi
tình hình căng thẳng đã qua.
Và hành động đầu tiên của tôi
với tư cách mới ….
Tôi sẽ thành lập 1 đội quân hùng mạnh
cho nền Cộng Hòa ….
Để đối phó với đe doạ ngày càng lớn
từ những thành phần li khái.
Vậy là chuyện đó đã xảy ra.
Tôi sẽ mang những Jedi còn lại
đến hành tinh Geonosis để cứu Thầy Obi - Wan.
Tôi sẽ tới thăm những người vô tính
ở hành tinh Kamino....
và xem đội quân
mà chúng đã tạo cho nền Cộng Hòa.
Thấy những cột hơi nước ở trước mặt không?
Chúng thoát ra từ một số ống thông hơi.
Chúng ta sẽ đáp ở đó.
Nghe này, cho dù có chuyện gì xảy ra ở ngoài đó,
hãy làm theo sự chỉ đạo của chị nha.
Chị không muốn dính đến
một cuộc chiến nào ở đây cả.
Với tư cách là thành viên của Thượng nghị viện...
Có thể chị sẽ tìm được
1 giải pháp ngoại giao cho vấn đề này.
Đừng lo lắng chuyện đó.
Em đã từ bỏ việc tranh luận với chị rồi.
Anh bạn chậm hiểu bé nhỏ của tôi,
nếu họ cần chúng ta giúp đỡ....
thì họ sẽ nói ra?
Rõ ràng là anh còn phải học nhiều
về hành vi con người nữa đó.
Với một người thợ máy, có vẻ như
cậu suy nghĩ hơi nhiều đó.
Tôi đã được lập trình để hiểu con người!
"Như vậy có nghĩa là gì ư?"
Có nghĩa tôi là người ra lệnh cho cậu.
Bây giờ cậu đi đâu đấy?
Cậu không biết ngoài đó có gì đâu.
Không hiểu được gì sao?
Ngốc thiệt!
Làm ơn đợi đã.
Cậu có biết mình đang đi đâu không?
Chờ đã.
Trời đất ơi!
Kéo tôi lại nào!
Máy móc chế tạo máy móc.
Thâm hiểm nhỉ!
Bình tĩnh nào, R2!
Tôi xém té đấy.
Sẽ đến lượt cậu thôi mà ….
Tôi sẽ bị biến thành những mảnh nhỏ.
Đúng là một cơn ác mộng!
Tôi muốn về nhà!
Tôi đã làm gì mà phải chịu như thế này?
Tôi băn khoăn không biết có chuyện gì
xảy ra cho R2 bé nhỏ nữa không.
Cậu ta sẽ luôn tự đẩy chính mình vào rắc rối thôi.
Ôi, không!
Ố ồ.
Tôi ngượng quá.
Không phải nữa chứ!
Thầy Obi - Wan sẽ giết mình mất.
Đứng yên, Jedi!
Giải hắn đi.
Chị đừng sợ.
Chị không sợ chết đâu
Từng ngày chị chết dần chết mòn
kể khi em quay trở lại cuộc đời chị.
Chị đang nói gì vậy?
Em yêu anh.
Em yêu anh sao?
Anh nghĩ chúng ta đã quyết đinh
không yêu nhau ….
Chúng ta sẽ sống trong sự dối trá mà ….
Và nó sẽ phá hủy sự nghiệp của chúng ta.
Em nghĩ, dù sao thì sự nghiệp của chúng ta
cũng đã bị phá hủy rồi mà.
Em thực sự....
yêu anh rất nhiều....
và trước khi chết,
em muốn cho anh biết.
Thầy cứ thắc mắc không biết
con có nhận được tin nhắn của ta không?
Con đã chuyển nó như lời Thầy dặn rồi.
Sau đó bọn con quyết định
đến đây giải cứu cho Thầy.
Làm tốt quá nhỉ.
Yên lặng. Yên lặng nào.
Bắt đầu cuộc hành quyết đi.
Con có linh cảm xấu về chuyện này đấy.
- Thoải mái đi nào. Hãy tập trung vào.
- Còn Padmé thì sao?
Dường như cô ấy có thể giải quyết
được chuyện này.
Cô ta không thể làm như vậy được!
Bắn cô ta... hay làm cái gì đó đi!
Nhảy xuống đi!
Chuyện này không thể xảy ra như thế được!
Jango! Giết cô ta đi!
Bình tĩnh nào, Ngài tổng trấn, bình tĩnh nào.
Cô ta sẽ chết thôi.
Thầy Windu.
Thật vui mừng khi Thầy tham gia với chúng tôi.
Bữa tiệc này chấm dứt rồi.
Thật can đảm....
nhưng cũng thật ngốc nghếch,
ông bạn Jedi của ta ơi.
Quân của Thầy không thể đông hơn của tôi.
Tôi không nghĩ thế.
Chúng ta sẽ thấy thôi.
Chân của tôi không cử động được.
Tôi cần được bảo trì.
Tất cả tiếng ồn này là gì thế?
1 trận chiến à!
Có 1 sự lẫn lộn thật khủng khiếp!
Tôi được lập trình cho những nghi thức xã giao
chứ không phải cho sự phá hoại.
Chết đi, lũ chó Jedi!
Ô! Mình nói gì vậy?
Trời ơi. Tôi thành thật xin lỗi
về tất cả điều này.
Xin lỗi. Tôi bị chặn lại rồi
Tôi không đứng dậy được.
- Em gọi đây là giải pháp ngoại giao sao?
- Không, em gọi nó là “thương lượng bạo lực”.
- Ố ồ
- Nghe rõ, nghe rõ.
R2, người làm gì ở đây vậy?
Cậu làm gì vậy?
Ngừng lại ngay!
Cậu đang kéo căng thứ gì vậy.
Cổ của tớ!
Bây giờ cậu đưa tôi đi đâu đây?
Làm vầy giống như 1 cái máy nạo vét vậy!
Tớ sắp lại là chính mình rồi.
R2, làm ơn cẩn thận!
Cậu đang hàn cái cổ của tớ đấy!
Đúng vậy, nhưng cái đầu của tôi
đã ngay chưa vậy?
Thầy Windu...
Thầy đã chiến đấu rất dũng cảm.....
Xứng đáng lưu danh trong sử sách Jedi.
Còn bây giờ...
thì kết thúc rồi.
Đầu hàng đi …..
Thì tính mạng các người sẽ được tha.
Chúng ta không đời nào làm con tin
để ngươi mang trao đổi đâu, Dooku!
Vậy thì....
Ta rất xin lỗi, ông bạn cũ.
Nhìn kìa!
Hãy bảo vệ những người sống sót.
Tôi vừa mơ một giấc mơ lạ quá.
Nếu như Dooku trốn thoát....
Hắn sẽ kêu gọi nhiều hành tinh theo hắn.
Giữ chắc vào!
Nhắm thẳng vào phía trên khoang nhiên liệu!
Hay đấy, chàng Padawan trẻ tuổi của ta.
Bọn Jedi đã có một đạo quân khổng lồ.
Điều đó là không thể.
Sao bọn Jedi này
xây dựng 1 đội quân nhanh như vậy?
Phải cho tất cả các người máy ra trận thôi.
Như vầy là quá nhiều rồi.
Thông tin liên lạc của ta bị tắc nghẽn rồi.
Phi công, hãy đáp xuống chỗ nào đó đi!
Tuân lệnh.
Thưa Ngài...
5 đội quân tinh nhuệ đang chờ lệnh của Ngài.
Hãy đưa ta đến trung tâm chỉ huy.
Tấn công các con tàu của Liên Minh, nhanh lên!
Thầy Yoda, tất cả vị trí phía trước đang tiến lên.
Rất tốt.
Chuyện này không ổn chút nào cả!
Chúng ta phải rút các con tàu
quay trở lại không gian thôi.
Chúng ta phải ra lệnh rút quân thôi.
Thầy ta sẽ không cho phép phe Cộng Hòa ….
Thoát khỏi sự phản bội này đâu.
Tôi đã cho các chiến binh của mình
ẩn náu dưới các hầm mộ rồi.
Bọn Jedi sẽ không tìm ra được
bản thiết kế vũ khí tối tân của ta đâu.
Nếu chúng biết kế hoạch đang xây dựng của ta,
thì chúng ta sẽ diệt vong đó.
Ta sẽ mang bản thiết kế này theo
đến hành tinh Coruscant.
Chúng ở đó với Thầy ta
thì sẽ an toàn hơn.
Tập trung tất cả hỏa lực vào con tàu gần nhất.
Tuân lệnh.
Hãy tập trung vào khu vực 515.
Nhìn đằng kia kìa!
Đó là Dooku! Hạ hắn đi!
Chúng ta hết hỏa tiễn rồi, thưa Ngài
- Theo hắn đi!
- Chúng ta cần gọi viện binh!
Không còn thời gian đâu!
Anakin và ta có thể giải quyết chuyện này!
Đáp xuống đi!
Đừng để tình cảm riêng tư
chi phối chuyện này!
Hãy đi theo hắn!
- Hạ thấp tàu xuống!
- 1 mình Thầy đánh không lại Dooku đâu.
Thầy cần con! Nếu ta bắt được hắn
thì có thể kết thúc cuộc chiến này ngay bây giờ!
- Chúng ta phải bắt được hắn!
- Con không quan tâm! Đáp tàu xuống!
Cậu sẽ bị trục xuất khỏi hội Jedi đấy!
- Con không thể bỏ cô ấy lại!
- Hãy bình tâm lại đi nào!
Con nghĩ Padmé sẽ làm gì
nếu ở vị trí của con?
Cô ấy sẽ làm nhiệm vụ của mình.
Đội quân người máy đã hoàn toàn rút lui.
Làm tốt lắm, chỉ huy.
Hãy cho ta một con tàu.
Ngươi sẽ đền mạng cho các hiệp sĩ Jedi
đã chết hôm nay, Dooku.
.
Chúng ta sẽ cùng nhau bắt hắn.
- Con sẽ bắt hắn ngay bây giờ!
- Không, Anakin! Không!
Ông thấy đó, sức mạnh Jedi
của ta vượt xa Thầy rất nhiều.
Bây giờ … đầu hàng đi.
Ta không nghĩ thế.
Thầy Kenobi, Thầy làm tôi thất vọng quá.
Yoda đánh giá Thầy rất cao mà.
Chắc Thầy phải làm được tốt hơn chứ.
Cô không sao chứ?
Ừ.
Chúng ta nên quay trở lại
trung tâm chỉ huy ở phía trước.
Không.
Hãy gom hết binh lính anh có
Chúng ta phải đến nhà chứa máy bay đó.
Tìm phương tiện di chuyển đi. Nhanh lên!
Đi đường này.
Gan lắm đó, nhóc.
Nhưng lẽ ra cậu phải biết
rút kinh nghiệm chứ.
Tôi là học viên chậm chạp lắm.
Thầy Yoda.
Bá tước Dooku.
Lần cuối cùng Thầy can thiệp
vào việc của tôi đấy nhé.
Người trở nên mạnh hơn rồi đó, Dooku.
Ta có thể cảm nhận được mặt tối trong ngươi.
Ta trở nên mạnh hơn bất cứ 1 Jedi nào rồi.
Ngay cả Thầy đó.
Ngươi vẫn còn nhiều điều phải học lắm đấy.
Rõ ràng cuộc đấu này không thể giải quyết ….
Bằng sức mạnh của Thần lực....
mà bằng những kĩ năng sử dụng kiếm ánh sáng.
Ngươi phải chiến đấu khá hơn chứ,
chàng đệ tử Padawan cũ của ta.
Đây mới chỉ là khởi đầu thôi.
Chúc Thần lực luôn ở cùng chúng ta, Thầy Sidious.
Chào mừng quay về nhà, Chúa tể Tyranus.
Người làm tốt lắm.
Tôi có tin vui cho Người đây.
- Chiến tranh đã bắt đầu rồi đó.
- Thật xuất sắc.
Mọi thứ diễn ra đúng như kế hoạch.
Thầy có tin những gì Bá tước Dooku nói về tên Sidious
đang điều khiển Thượng nghị viện không?
Nó cảm thấy không đúng lắm.
Dooku đã đi theo con đường của mặt tối.
Dối trá, lường gạt …..
Bây giờ hắn khiến mọi người nghi kỵ lẫn nhau.
Tuy nhiên ….
Ta cảm thấy chúng ta cũng nên
theo dõi sát Thượng nghị viện.
Ta cũng đồng ý.
Đệ tử của Thầy đâu rồi?
Trên đường tới hành tinh Naboo,
hộ tống Thượng nghị sĩ Amidala về quê nhà.
Tôi thừa nhận nếu không có đội quân người vô tính
thì chúng ta không thể giành được chiến thắng.
Chiến thắng ư?
Thầy nói chiến thắng ư?
Không có chiến thắng nào đâu, Thầy Obi - Wan.
Bóng tối đã che phủ tất cả rồi.
Chiến tranh Người vô tính đã bắt đầu rồi đó.