Từ trước đây rất lâu,
ở một thiên hà xa, rất xa ...
Chiến tranh. Cộng hoà sụp đổ dưới sự tấn công
của chúa tể Sith tàn nhẫn, bá tước Dooku.
Cả 2 phe đều có những anh hùng.
Điều xấu xa lan tràn khắp nơi.
Bằng 1 đòn bất ngờ, tên chỉ huy nham hiểm
của đội quân người máy,
tướng Grievous, đã tấn công thủ đô
của Cộng hoà  và bắt cóc
thủ tướng Palpatine, người lãnh đạo
của Thượng viện ngân hà.
Trong khi đội quân người máy cố gắng
thoát khỏi thủ đô đang bị bao vây ...
với con tin quý giá của chúng,
2 hiệp sĩ Jedi dẫn đầu trong ...
một sứ mạng liều lĩnh,
giải cứu ngài thủ tướng đang bị bắt giữ.
Bám theo ông ấy, R2.
Thưa thầy, tàu của tướng Grievous
đang ở ngay phía trước ...
chính là chiếc có đầy tàu con xung quanh.
Ta thấy rồi.
Chuyện này sẽ dễ dàng thôi.
- Oddball, nghe rõ không?
- Chỉ huy nhóm Đỏ, nghe rõ.
Đánh dấu vị trí của tôi.
Cho đội của anh bay sau tôi.
Chúng tôi đang theo ngài,
chỉ huy Kenobi.
Đưa đội hình vào vị trí tấn công.
Bắt đầu vui đây.
Để cho chúng qua giữa chúng ta.
Chúng đang theo tôi.
- Cắt đuôi chúng giúp tôi ...
- Con sẽ đi giúp họ.
Không, họ đang làm nhiệm vụ của mình,
để giúp ta có thể làm việc của ta.
Có tên lửa. Kéo lên.
- Bắn qua chúng ta rồi.
- Chúng đang vòng trở lại đấy.
Được rồi R4. Không, không.
Không có gì là quá lạ cả.
Tăng tất cả năng lượng lên, R2.
Các ống đẩy ngược sẵn sàng.
Hạ được chúng rồi, R2.
Việc bay lượn chỉ nên
dành cho người máy thôi.
- Ta bị tấn công. Anakin?
- Con thấy rồi.
Người máy bọ.
R4, cẩn thận. Có ...
Ôi trời.
Chúng đang phá tất cả
các thiết bị điều khiển.
Bay sang bên phải để
con có thể có tầm bắn chúng.
Nhớ lấy nhiệm vụ.
Tới tàu chỉ huy đi.
Cứu ngài thủ tướng.
Ta hết cách ở đây rồi.
Nhân danh ...
- Đừng bắn nữa! Cậu đâu có giúp gì đâu.
- Con đồng ý. Đó là 1 ý tồi.
Ta không thấy gì cả.
Buồng lái của ta mờ hết rồi.
Chúng đầy trên tàu ta, Anakin.
- Bay sang bên phải.
- Chờ đã Anakin, cậu sẽ giết cả hai ta đấy.
Ra khỏi đây đi.
Cậu không thể làm được gì nữa đâu.
Con sẽ không đi mà không có thầy.
Hạ nó đi R2.
Coi chừng.
R2, bắn vào mắt giữa của nó.
- Mày hạ được nó rồi.
- Hay lắm R2.
Tàu chỉ huy của chúng ở phía trước.
Cậu có để ý là khiên chắn
vẫn còn được dựng lên không?
Xin lỗi thầy.
Mình có cảm giác không hay
về chuyện này.
Chúng kìa. Hạ chúng đi!
R2, xác định vị trí ngài thủ tướng.
Tín hiệu của thủ tướng
phát ra từ ngay đó ...
khu quan sát trên đỉnh của tháp này.
Con cảm thấy là bá tước Dooku.
- Ta cảm thấy một cái bẫy.
- Bước tiếp theo là gì?
Phá cái bẫy.
R2, quay lại.
Ta cần ngươi ở lại tàu.
Đây, cầm lấy cái này
và chờ lệnh nhé.
Tình hình thế nào, đại uý?
Hai Jedi đã hạ cánh xuống khoang chính.
Chúng tôi đang dò tìm chúng.
Đúng như bá tước Dooku dự đoán.
Bọn người máy huỷ diệt.
Hạ vũ khí xuống.
Ta nói hạ xuống.
- Nghe rõ.
Đó là tàu của bọn Jedi.
- Cậu nhấn nút ngừng à?
- Không. Thầy có nhấn không?
Có hơn một lối để ra khỏi đây.
Chúng ta đâu cần ra ngoài.
Chúng ta cần nó chạy tiếp thôi.
R2, kích hoạt thang máy 31174.
- Nào, R2.
- Gì thế?
R2, ngươi có nghe rõ không?
R2, kích hoạt thang máy 31174.
Quay lại làm việc đi.
Không có gì đâu.
Kích hoạt thang máy 31174.
R2 ...
Lúc nào cũng thế.
R2, bật hệ thống liên lạc đi.
R2, có nghe ta nói không?
R2?
R2! R2!
Dừng lại R2,
chúng ta cần đi lên.
Giơ tay lên, Jedi.
R2, nghe rõ không?
R2, có nghe không?
Chúng ta cần lên chứ không phải xuống.
Này, ngươi!
Thế tốt hơn rồi.
Thằng người máy ngu ngốc.
À, là cậu.
Mắt tôi, mắt tôi.
- Chuyện này là thế nào?
- R2 đã ...
- Đừng lặp lại trò đùa lỏng dây nhé.
- Tôi đã nói gì đâu?
- Nó đang cố gắng mà.
- Tôi chẳng nói gì cả mà.
- Ngài thủ tướng.
- Ngài không sao chứ?
Bá tước Dooku.
- Lần này chúng ta sẽ làm cùng nhau.
- Con cũng định nói thế.
Tìm giúp đỡ đi. Hai người không phải là
đối thủ đâu. Ông ta là chúa tể Sith mà.
Thủ tướng Palpatine, xử các
chúa tể Sith là chuyên môn của chúng tôi.
Kiếm của các người.
Chúng ta không muốn gây rối
trước mặt ngài thủ tướng đâu.
Lần này ngươi không thoát được
nữa đâu, Dooku.
Ta đã trông chờ điều này.
Sức mạnh của tôi đã gấp đôi
so với lần trước ta gặp nhau, bá tước ạ!
Tốt. Kiêu căng gấp đôi
thì thất bại cũng gấp đôi thôi.
Ta cảm thấy nỗi sợ rất lớn
trong ngươi, Skywalker.
Ngươi có thù hận.
Ngươi có giận dữ.
Nhưng ngươi không dùng chúng.
Tốt lắm Anakin. Tốt lắm.
Giết hắn đi.
Giết hắn ngay.
Tôi sẽ không làm thế.
Làm đi.
Cậu làm tốt lắm, Anakin.
Hắn ta quá nguy hiểm
không thể giữ lại được.
Phải, nhưng ông ta đã là
một tù binh không vũ khí.
Đáng lẽ tôi không nên làm thế.
Đó không phải là cách làm của một Jedi.
Điều đó là tự nhiên thôi. Hắn chặt 1 tay cậu
và cậu muốn báo thù.
Đây không phải lần đầu, Anakin.
Còn nhớ những gì cậu đã nói với tôi
về mẹ cậu và bọn Người Cát không?
Giờ chúng ta phải đi trước khi
có thêm bọn người máy kéo đến.
Anakin, không có thời gian đâu.
Chúng ta phải rời con tàu này
trước khi quá trễ.
- Ông ấy có vẻ ổn.
- Bỏ ông ta lại, nếu không chúng ta không ra được.
Ông ấy sẽ cùng ra với chúng ta.
Chuẩn bị tấn công.
Tất cả năng lượng. Bắn!
Thang máy không hoạt động.
R2, kích hoạt thang máy 3224.
- Đảo ngược bộ phận thăng bằng.
- Đang đảo ngược.
Từ tính hoá đi.
Mở động cơ đẩy khẩn cấp.
Chúng ta đang cân bằng lại, thưa ngài.
Bình tĩnh, chúng ta đang rơi vào
tình cảnh hơi khó khăn.
- Tôi bỏ lỡ thứ gì à?
- Bám vào.
Cái gì thế kia?
R2, tắt thang máy đi.
Quá trễ rồi, nhảy đi!
Xem chúng ta có thể tìm được thứ gì
còn bay được hay không.
R2, xuống đây đi.
R2, có nghe không?
Tướng quân, chúng tôi tìm thấy bọn Jedi.
Chúng ở hành lang 328.
Kích hoạt khiên.
Khiên bọc.
Chờ chút, sao lại có thể được.
Chúng ta thông minh hơn mà.
Xem ra là không rồi.
- Con nói là: hãy kiên nhẫn.
- Kiên nhẫn à?
Phải, R2 sẽ đến trong chốc lát nữa ...
và sẽ giải thoát cho chúng ta.
Thấy chưa? Không vấn đề gì cả.
Không được cử động.
Cậu có kế hoạch B không?
À, hay quá.
Người thương thuyết.
Chỉ huy Kenobi.
Chúng tôi đang chờ ngài.
Xin lỗi.
Không giống giải cứu cho lắm.
Và ...
Anakin Skywalker.
Ta nghĩ rằng người có danh tiếng
như ngươi phải già hơn chứ.
Tướng Grievous, ông lùn hơn
là tôi nghĩ đấy.
Bọn khốn Jedi.
Chúng ta có việc phải làm, Anakin.
Đừng làm ông ta giận.
Kiếm ánh sáng của các ngươi sẽ là
một món tốt thêm vào bộ sưu tập của ta.
Không phải lần này.
Lần này ông không thoát được đâu.
R2
Nghiền nát chúng.
Bắt chúng phải đau đớn đi.
Nào, tới đây.
Giữ nguyên vị trí.
Hạ hắn đi.
Chạy mau.
Đừng bận tâm đến chúng.
- Cứ giữ tàu đúng quỹ đạo.
- Vâng thưa ngài.
Ngươi thua rồi, chỉ huy Kenobi.
Ra khỏi đây! Chạy mau.
Đến lúc bỏ tàu rồi.
Tất cả tàu cứu hộ đã được phóng ra.
Là Grievous.
Cậu lái được tàu to cỡ này không?
- Ý thầy là con có hạ cánh được phần còn lại
của tàu không hả?  - Ừ!
Trong trường hợp này, con sẽ nói
khả năng lái thứ này là không tưởng.
Thắt dây an toàn đi.
Mở tất cả cửa sập.
Bung tất cả cánh ra.
Chúng ta mất gì đó rồi.
Không cần phải lo.
Chúng ta vẫn bay được nửa con tàu.
Giờ là lúc đua tốc độ đây.
8 cộng 60.
- Đã vào tầng khí quyển.
- Thầy giữ cái đó, giữ chúng ta cân bằng.
Vững nhé.
Bình tĩnh R2.
5.000
Tàu chữa cháy bên trái và bên phải.
- Chúng tôi sẽ hỗ trợ.
- Nghe rõ.
- Đường hạ cánh thẳng phía trước.
- Chúng ta xuống quá nhanh rồi.
Lại một cuộc hạ cánh vui vẻ.
Vào chứ thầy?
Không, ta không đủ can đảm làm chính trị.
Ta phải báo cáo về cho hội đồng.
Ngoài ra, có ai đó cần trở thành
cậu bé trang bìa.
Khoan đã nào. Cả hoạt động này
là ý kiến của thầy mà.
Để không quên nhé, Anakin, chính cậu
đã cứu ta khỏi đám robot bọ.
Và cậu giết bá tước Dooku,
cứu ngài thủ tướng ...
vác ta trên vai cậu
khi ta đang bất tỉnh.
Tất cả nhờ thầy đã huấn luyện.
Anakin, hãy công bằng.
Hôm nay cậu là người hùng ...
và cậu xứng đáng một ngày vinh quang
với các chính trị gia.
Thôi được. Thầy nợ con một lần, và không phải
vì đã cứu thầy lần thứ 10 đâu nhé.
Mới lần thứ 9 thôi.
Vụ trên Cato Neimoidia không tính.
Ta sẽ gặp cậu sau ở buổi họp.
Thủ tướng Palpatine, ngài ổn chứ?
Vâng, nhờ có 2 hiệp sĩ Jedi.
Họ đã giết bá tước Dooku, nhưng
tướng Grievous lại trốn thoát lần nữa.
Tướng Grievou sẽ lại chạy trốn và ẩn núp
như trước giờ. Hắn là kẻ hèn nhát mà.
Nhưng với cái chết của bá tước Dooku,
hắn sẽ là thủ lĩnh của đội quân người máy.
Và ta đảm bảo với ngài ...
thượng viện sẽ tán thành tiếp tục cuộc chiến
chừng nào Grievous còn sống.
Vậy thì hội đồng Jedi sẽ tìm đặt
việc tìm Grievous thành ưu tiên cao nhất.
- Tôi sẽ chờ xem.
- Xin lỗi.
- Đi nào R2.
- Cộng hoà không biết ngợi khen cậu thế nào!
Cám ơn thượng nghị sĩ Organa.
Không thể nào tệ như vậy được.
Cái đó thì tôi đồng ý với cậu.
Thực sự thì tôi có thể tự điều chỉnh được.
Nhưng giao tranh sẽ còn tiếp tục đến khi
bắt được tướng Grievous.
Ta sẽ làm mọi việc có thể
trong thượng viện.
- Xin lỗi ngài.
- Được.
Anh rất nhớ em, Pádme.
Đã có những lời đồn là
anh đã bị giết.
Anh không sao mà.
Cứ như chúng ta đã cách xa nhau
cả một đời vậy.
Có thể như thế lắm chứ, nếu như
thủ tướng không bị bắt cóc.
Anh không nghĩ là họ sẽ đưa chúng ta
từ vành đai ngoài về đây.
- Chờ đã. Không phải ở đây!
- Là ở đây.
Anh mệt mỏi với sự lừa dối này rồi.
Anh không quan tâm việc họ biết ta kết hôn.
Anakin, đừng nói như thế.
Em có sao không?
Em đang run.
Có chuyện gì thế?
Điều tuyệt vời đã xảy ra.
Ani, em đã có thai.
Tuyệt quá.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Chúng ta sẽ không cần phải lo lắng
bất cứ thứ gì nữa. Được không?
Đây đúng là khoảnh khắc hạnh phúc.
Hạnh phúc nhất đời anh.
Vâng thưa chúa tể Sidious?
Tướng Grievous...
Ta đề nghị ông di chuyển các lãnh đạo
phe ly khai đến Mustafar.
Tôi sẽ làm ngay, thưa ngài.
Hồi kết của cuộc chiến sắp đến rồi,
tướng quân ạ!
Nhưng việc mất bá tước Dooku ...
Cái chết của ông ta là cần thiết.
Ta sẽ sớm có 1 học trò mới ...
trẻ trung hơn và mạnh mẽ hơn nhiều.
Ani, em muốn đưa con chúng ta
quay về quê nhà Naboo.
Chúng ta có thể đến vùng hồ
nơi không ai biết ...
nơi đó chúng ta sẽ được an toàn.
Em có thể đi trước
và chuẩn bị phòng cho em bé.
Em biết một chỗ hoàn hảo.
Ngay chỗ các khu vườn.
Em ... thật là đẹp.
Bởi vì em đang yêu.
Không, bởi vì anh đang yêu em rất nhiều.
Vậy là tinh yêu đã che mắt anh?
Ý anh không phải như thế.
Nhưng đúng là thế.
Anakin, hãy giúp em!
Điều gì làm anh phiền lòng vậy?
Chẳng có gì cả.
Anh còn nhớ lúc đưa vật này cho em.
Phải mất bao lâu thì chúng ta mới
thành thật với nhau?
- Đó là 1 giấc mơ.
- Giấc mơ xấu à?
Giống như những giấc mơ về mẹ anh,
ngay trước khi bà ấy mất.
Và?
Đó là giấc mơ về em.
Nói em nghe đi.
Chỉ là giấc mơ thôi mà.
Em chết khi sinh con.
Còn đứa trẻ?
Anh không biết.
- Đó chỉ là 1 giấc mơ thôi!
- Anh sẽ không để điều đó xảy ra đâu.
Đứa bé này sẽ thay đổi
cuộc đời của chúng ta.
Em nghi ngờ việc nữ hoàng tiếp tục cho phép
em làm việc trong thượng viện.
Nếu hội đồng biết anh là cha đứa bé,
anh sẽ bị khai trừ ...
Anh biết mà.
Anh nghĩ thầy Obi-Wan
sẽ giúp chúng ta chứ?
Chúng ta không cần đến
sự giúp đỡ của ông ấy.
Con của chúng ta đã là sự phù hộ rồi.
Điềm báo ư?
Các điềm báo.
Con nhìn thấy những cảnh tượng ...
Là nỗi đau cùng cực.
Cái chết.
Con đang nói về chính mình,
hay là một người khác mà con biết?
Người khác.
Gần gũi với con à?
Vâng.
Con phải thật thận trọng
khi mơ thấy tương lai, Anakin.
Nỗi sợ mất mát chính là con đường
dẫn sang phía bóng tối.
Con sẽ không để những cảnh tượng đó
thành sự thật, thầy Yoda.
Cái chết là một phần của tự nhiên.
Là sự vui mừng cho những người quanh con
khi được chuyển hoá thành Nguyên lực.
Đừng thương tiếc họ.
Đừng nhớ nhung họ.
Sự quyến luyến dẫn tới việc giữ chặt.
Đó chính là bóng tối của lòng tham.
Con phải làm gì thưa thầy Yoda?
Hãy luyện cho bản thân con ...
quên đi những gì con sợ mất.
Cậu đã bỏ lỡ phần báo cáo
về vòng vây ở vành ngoài.
Con xin lỗi, con bận một chút.
- Ta không có gì đẩ bào chữa.
- Trong thời gian ngắn, chúng đã làm khá nhiều.
Saleucami đã sụp đổ, và thầy Vos
đã đưa quân đến Boz Pity.
Có vấn đề gì sao?
Thượng viện được mong là sẽ bỏ phiếu cho
thủ tướng thêm nhiều quyền nữa trong hôm nay.
Như vậy tức là bớt thận trọng và
thêm hành động. Như thế là xấu sao?
Chúng ta sẽ dễ dàng kết thúc cuộc chiến hơn.
Hãy cẩn thận với
người bạn Palpatine của cậu.
Cẩn thận về điều gì?
- Ông ta yêu cầu cậu có mặt.
- Để làm gì?
Ông ta không nói.
Ông ta không báo với hội đồng sao?
Việc này khá bất thường, đúng không thầy?
Tất cả đều bất thường.
Nó làm ta cảm thấy không hay.
Ta hy vọng cậu tin ta, Anakin.
Tất nhiên rồi.
Ta cần sự giúp đỡ của cậu, con trai.
Ý ngài là gì?
Ta đang lệ thuộc vào cậu.
Về chuyện gì?
Tôi không hiểu.
Trở thành tai, mắt và
tiếng nói cho nền cộng hoà.
Ta bổ nhiệm cậu làm đại diện cá nhân của ta
trong hội đồng Jedi.
Tôi sao?
Một thầy Jedi sao?
Tôi thật bối rối, thưa ngài.
Hội đồng tự chọn thành viên cho họ.
Họ sẽ không chấp nhận chuyện này đâu.
Ta nghĩ là có.
Họ cần cậu.
Cần nhiều hơn là cậu biết.
Hội đồng sẽ không đồng ý
sự bổ nhiệm này.
Hành động này của thủ tướng Palpatine
thật đáng lo ngại.
Tôi hiểu.
Cậu ở trong hội đồng này ...
nhưng chúng tôi không cho cậu
đẳng cấp của một thầy Jedi.
Sao cơ?
Sao các vị có thể làm thế được?
Thật là một sự xúc phạm.
Thế là không công bằng.
Sao lại có thể ở trong hội đồng
mà không phải là một bậc thầy?
Ngồi đi, Skywalker trẻ tuổi.
Thứ lỗi cho tôi, thưa thầy.
Chúng tôi đã xem xét tất cả
các hệ sao trong Cộng hoà ...
nhưng không tìm thấy dấu vết nào
của tướng Grievous.
Grievous đang lẩn trốn
ở vành đai ngoài.
Ngài phải tìm ở các hệ sao ngoài rìa.
Chúng ta không có nhiều tàu
để chia ra như thế.
Còn vụ tấn côn của bọn người máy
ở Wookiees thì sao?
Chúng ta phải gửi gấp một đội quân
đến nơi đó.
Đúng thế, đó là môt hệ sao
mà chúng ta không thể để mất.
Ta sẽ đi.
Ta có mối liên hệ tốt với người Wookiees.
Quyết định như vậy đi.
Thầy Yoda sẽ đưa 1 tiểu đoàn vô tính
để răng viện cho Wookiees ở Kashyyyk.
Nguyên lực ở bên chúng ta.
Chuyện vô lý gì thế này?
Cho con vào hội đồng mà
không cho thành một bậc thầy Jedi sao?
Chưa từng có trong lịch sự Jedi.
Đây là một sự xúc phạm.
Bình tĩnh đi Anakin.
Cậu đã được cho một vinh dự lớn.
Vào hội đồng ở độ tuổi của cậu ...
điều này chưa từng có đâu.
Vấn đề thực sự là cậu quá gần gũi
với ngài thủ tướng.
Hội đồng không thích khi ông ta
can thiệp vào chuyện của các Jedi.
Con thề với thầy, con không xin xỏ
để được vào hội đồng.
Nhưng đó là điều cậu muốn.
Tình bạn của cậu với thủ tướng Palpatine
xem ra đã được trả công.
Không liên quan đến chuyện đó.
Lý do duy nhất hội đồng
chấp thuận việc bổ nhiệm cậu ...
là vì thủ tướng tin tưởng cậu.
Và?
Anakin, ta luôn ở bên cậu. Ta không muốn
đặt cậu vào tình cảnh này.
Tình cảnh gì?
Hội đồng muốn cậu báo cáo về cho họ
tất cả động tĩnh của thủ tướng.
Họ muốn biết ông ta định làm gì.
Họ muốn con do thám
ngài thủ tướng sao?
- Như thế là phản bội.
- Chúng ta đang trong thời chiến, Anakin.
Sao hội đồng không giao việc này cho con
trong cuộc họp?
Việc này sẽ không được ghi chép lại.
Thủ tướng không phải là người xấu,
thầy Obi-Wan.
Ông ấy là bạn con. Ông ấy coi chừng cho con
từ khi con đến đây.
Đó là lý do vì sao
cậu phải giúp chúng tôi.
Anakin, lòng trung của chúng ta không dành cho
thượng viện, không dành cho người đứng đầu nó ...
cái người đã tìm cách ở lại lâu hơn
trong khi nhiệm kỳ của ông ta đã hết.
Thượng viện yêu cầu ông ấy ở lại.
Phải, nhưng hãy dùng cảm giác, Anakin.
Có gì đó đang được đặt sai chỗ.
Thầy đang yêu cầu con làm một việc
chống lại quy định của Jedi.
Chống lại Cộng hoà.
Chống lại 1 người thầy và 1 người bạn.
Đó mới chính là điều nằm sai chỗ.
Sao thầy lại yêu cầu con như thế?
Hội đồng yêu cầu cậu.
Anakin không nhiệt tình lắm
khi nhận công việc mới.
Rất nguy hiểm khi để họ ở gần nhau.
Tôi không nghĩ là
cậu ấy có thể giải quyết được.
Tôi không tin cậu ta.
Với tất cả lòng tôn trọng, thưa thầy,
cậu ấy không phải là người được chọn sao?
Cậu ấy không phải là người tiêu diệt Sith
và đem lại cân bằng cho Nguyên lực sao?
Lời tiên tri nói thế.
Một lời tiên tri cũng có thể bị hiểu sai.
Cậu ấy sẽ không làm tôi thất vọng đâu.
Chưa từng.
Hy vọng là anh đúng.
Đôi khi anh tự hỏi điều gì đang xảy ra
với các mệnh lệnh của Jedi.
Cuộc chiến này đang huỷ hoại
các nguyên tắc của nền cộng hoà.
Có bao giờ anh nghĩ rằng chúng ta
đang ở sai phía chưa?
Ý em là sao?
Sẽ thế nào nếu nền dân chủ mà ta nghĩ
mình đang phục vụ lại thực sự không tồn tại ...
và Cộng hoà đã trở nên hết sức xấu xa
và chúng ta đang chiến đấu để tiêu diệt nó?
Anh không tin thế.
Em nói như một kẻ ly khai vậy.
Cuộc chiến này giống như
một sự thất bại trong việc lắng nghe.
Giờ thì anh gần gũi với
thủ tướng hơn bất kỳ ai.
Làm ơn hãy nói ông ấy, hãy dừng chiến tranh
và khôi phục ngoại giao.
Đừng yêu cầu anh làm thế!
Em hãy lên thượng viện, nơi thích hợp
cho một yêu cầu như vừa rồi.
- Sao thế?
- Không có gì.
Đừng như thế. Đừng có hét vào mặt em.
Hãy để em giúp anh.
Ôm em đi.
Như lúc anh làm ở hồ Naboo.
Rất lâu trước đây, khi không có gì khác
ngoài tình yêu của chúng ta.
Không chính trị, không âm mưu,
không chiến tranh.
- Ngài muốn gặp tôi sao, thủ tướng?
- Phải, Anakin.
Lại gần đây.
Ta có tin tốt.
Đơn vị tình báo của ta ...
đã khám phá ra vị trí của tướng Grievous.
Hắn đang trốn ở hệ Utapau.
Cuối cùng thì ...
Chúng ta cũng có thể bắt được
con quái vật đó và kết thúc cuộc chiến.
Ta lo ngại về sự thông thái tập thể
của hội đồng ...
nếu nó không chọn cậu
cho nhiệm vụ này.
Cậu là lựa chọn tốt nhất, cho đến giờ.
Ngồi xuống đi.
Để chúng tôi lại.
Cậu biết là ta không thể tin cậy vào
hội đồng Jedi.
Nếu họ vẫn chưa đưa cậu vào âm mưu
của họ, thì cũng sẽ sớm thôi.
Tôi không chắc là mình hiểu ngài.
Cậu phải cảm thấy điều ta nghi ngờ chứ.
Hội đồng Jedi muốn điều khiển Cộng hoà.
Họ đang lên kế hoạch phản bội ta.
- Tôi không nghĩ thế ...
- Anakin.
Hãy tìm kiếm các cảm xúc của cậu.
Cậu biết mà, phải không?
Tôi biết là họ không tin ngài.
Không tin thượng viện,
cũng như nền cộng hoà.
Hay cả nền dân chủ nữa.
Tôi phải thừa nhận là, lòng tin
của tôi vào họ đã bị lung lay.
Tại sao thế?
Họ yêu cầu cậu làm gì đó mà cậu cảm thấy
không trung thực, phải không?
Họ yêu cầu cậu do thám ta,
phải không?
Tôi không biết phải nói gì.
Hãy nhớ những gì cậu đã
được dạy trước đây.
Những ai đã có sức mạnh
đều e sợ phải mất nó.
- Ngay cả các Jedi cũng thế.
- Jedi dùng sức mạnh vì mục đích tốt.
Tốt hay không còn tuỳ quan điểm,
Anakin ạ!
Người Sith và Jedi khá
tương đồng về mọi mặt ...
ngay cả việc họ đi tìm
nguồn sức mạnh lớn hơn.
Người Sith dựa vào cảm xúc của họ
để tìm sức mạnh.
Họ hướng vào bên trong ...
chỉ chính họ mà thôi.
Còn các Jedi thì không à?
Các Jedi lại không ích kỷ.
Họ chỉ vì người khác.
Cậu đã từng nghe nói về bi kịch của
Darth Plagueis - Người Khôn Ngoan chưa?
Ta nghĩ là chưa. Đó không phải là
loại chuyện mà các Jedi sẽ kể cho cậu nghe.
Đó là một huyền thoại Sith.
Darth Plagueis là một chúa tể
bóng tối của người Sith ...
rất hùng mạnh và khôn ngoan ...
ông ấy có thể dùng Nguyên lực để
ảnh hưởng đến các midi-chlorian ...
để tạo ra ... sự sống.
Ông ấy rất hiểu biết về phe hắc ám ...
và có thể giữ người mình quan tâm
thoát khỏi cái chết.
Ông ấy thực sự có thể ...
cứu người khác khỏi chết ư?
Mặt tối của Nguyên lực là con đường
dẫn tới rất nhiều khả năng ...
vài cái còn được xem là phi tự nhiên.
Chuyện gì đã xảy ra với ông ấy?
Ông ấy trở nên rất mạnh ...
điều duy nhất ông ấy sợ ...
là mất đi sức mạnh của mình.
Và thực tế là đã xảy ra như vậy.
Không may, ông ấy đã dạy cho học trò mình
tất cả những gì ông biết.
Rồi người học trò đó
giết ông ấy khi ông ấy đang ngủ.
Thật mỉa mai.
Ông ấy có thể cứu người khác khỏi chết ...
nhưng lại không cứu được mình.
Có thể học được sức mạnh đó không?
Từ một Jedi thì không thể.
Các đơn vị Đỏ, lại đây!
Palpatien nghĩ là tướng Grievous
ở Utapau sao?
Một phần tin nhắn được bị chặn lại ...
trong một lá thư ngoại giao
từ chủ tịch của Utapau.
Chúng ta phải hành động.
Việc bắt tướng Grievous
sẽ kết thúc cuộc chiến này.
Chúng ta phải tiến hành
thật nhanh và quả quyết.
Thủ tướng đã yêu cầu ...
cho tôi chỉ huy chiến dịch.
Hội đồng sẽ tự quyết định
ai là người được giao nhiệm vụ ...
chứ không phải thủ tướng.
Sẽ cần một bậc thầy
với nhiều kinh nghiệm.
Tôi tán thành.
Thầy Kenobi nên đi.
Tôi đồng ý.
Tôi.
Tôi nữa.
Rất tốt, hội đồng ngừng họp.
Bọn người mày đã khởi động
máy phát chính.
- Đến lúc rồi đó, chỉ huy.
- Vâng, thưa ngài.
Xông lên.
Tìm chỗ núp đi.
- Lần này thầy sẽ cần con.
- Ta đồng ý.
Tuy nhiên, nó có thể sẽ biến thành
một cuộc đuổi bắt.
Thưa thầy.
Con đã làm thầy thất vọng. Con chưa từng
đánh giá cao sự huấn luyện của thầy.
Con thật lỗ mãng
và con xin lỗi.
Con chỉ quá nản lòng với hội đồng thôi.
Cậu mạnh mẽ và khôn ngoan, Anakin,
và ta rất tự hào về cậu.
Ta đã dạy dỗ cậu
từ khi cậu còn nhỏ.
Ta đã dạy cậu tất cả mọi thứ ta biết.
Và cậu đã trở thành một Jedi tuyệt vời hơn
ta hy vọng rất nhiều.
Nhưng hãy kiên nhẫn, Anakin.
Sẽ không lâu nữa hội đồng sẽ phong cậu
làm một bậc thầy.
Obi-Wan.
Mong Nguyên lực ở bên thầy.
Tạm biệt bạn tôi.
Nguyên lực ở bên cậu.
May mắn là hầu hết các thành phố đều
tập trung ở lục địa nhỏ này.
Ở phía xa.
Tôi sẽ làm chúng bị sao nhãng
cho đến khi các cậu đến.
- Đừng quá lâu là được.
- Đã bao giờ tôi làm ngài thất vọng chưa?
Tốt lắm. Gánh nặng thuộc về tôi khi không được
diệt hết bọn người máy đến khi các cậu đến.
Hãy giữ sức đi.
Tôi không thể.
Đừng bỏ cuộc, Pádme.
Obi-Wan đã ở đây, phải không?
Sáng nay ông ấy có ghé qua.
Ông ấy muốn gì?
Ông ấy lo cho anh.
Ông ấy nói anh đang chịu nhiều áp lực.
Anh cảm thấy như bị lạc.
Bị lạc? Ý anh là gì?
Obi-Wan và hội đồng không tin anh.
Họ tin anh bằng cả mạng sống đấy chứ.
Có gì đó đã xảy ra.
Anh không phải là một Jedi
mà đáng lẽ anh phải trở thành.
Anh muốn hơn nữa.
Và anh biết là mình không nên.
Anh kỳ vọng quá nhiều
vào bản thân thôi.
- Anh đã tìm được cách cứu em.
- Cứu em ư?
Khỏi những ác mộng của anh.
Đó là điều làm anh lo lắng à?
Anh sẽ không để mất em, Pádme.
Em sẽ không chết lúc sinh con đâu, Ani.
- Em hứa với anh.
- Không, anh hứa với em.
Xin chào, chàng Jedi trẻ tuổi.
Điều gì đã đưa anh đến
nơi trú ẩn xa xôi này?
Không may, đó là chiến tranh.
Ở đây làm gì có chiến tranh ...
trừ khi anh mang nó theo cùng.
Với sự cho phép của ngài,
tôi xin phép được nạp nhiên liệu ...
và dùng thành phố của ngài làm chỗ ngụ
trong khi tìm tướng Grievous ở các hệ sao lân cận.
Hắn đang ở đây.
Chúng tôi bị giữ làm con tin.
- Hắn đang theo dõi chúng ta.
- Tôi hiểu.
Tầng 10, có hàng ngàn người máy.
Nói người của ngài tìm chỗ trốn đi.
Nếu ngài có lính thì giờ là
lúc sử dụng đấy.
Đưa tàu quay về tàu mẹ.
Báo với Cody là ta đã tìm được.
- Ông ấy có đem thêm lính không?
- Ông ấy không nói gì cả.
Sẽ không lâu đâu trước khi quân đội
của Cộng hoà dò ra chúng ta ở đây.
Tôi sẽ đưa các vị đến hệ Mustafar
ở vành đai ngoài.
Đó là một hành tin núi lửa.
- Các vị sẽ được an toàn ở đó.
- An toàn sao?
Thủ tướng Palpatine đã thoát được
khỏi ông, tướng quân.
Không có bá tước Dooku, tôi nghi ngờ
khả năng ông giữ được an toàn cho chúng tôi.
Hãy biết ơn đi Phó vương, vì
ông không bị tôi bắt.
Tàu của các vị đang chờ đó.
Xin chào đằng ấy.
Chỉ huy Kenobi.
Ông thật cứng đầu.
Giết hắn.
Lùi lại.
Ta sẽ tự giải quyết tên Jedi này.
Tới lượt ông.
Đồ ngốc.
Ta đã được dạy võ thuật Jedi
bởi bá tước Dooku.
Tấn công đi, Kenobi.
Dù có quân đội hay không ...
ngươi cũng phải nhận ra rằng
ngươi tiêu rồi.
Ta không nghĩ thế.
Che góc đó lại.
Thầy Windu, tôi ngắt ngang được không?
Chỉ huy Kenobi đã giao chiến
với tướng Grievous ...
và chúng tôi đã bắt đầu tấn công.
Cám ơn chỉ huy.
Anakin, chuyển báo cáo này
đến thủ tướng.
Phản ứng của ông ta sẽ cho chúng ta
manh mối về ý định của ông ta.
Vâng, thưa thầy.
Ta cảm thấy một âm mưu huỷ diệt Jedi.
Bóng tối của Nguyên lực
bao phủ quanh thủ tướng.
Nếu ông ta không từ bỏ
những quyền lực khẩn cấp của mình ...
sau khi tiêu diệt tướng Grievous ...
thì lúc đó ông ta nên được
đưa ra khỏi văn phòng của mình.
Hội đồng Jedi sẽ giành quyền
điều khiển thượng viện ...
để đảm bảo cho việc chuyển giao
trong hoà bình.
Kiểu suy nghĩ này sẽ đưa chúng ta
đến nơi tăm tối.
Chúng ta phải thật cẩn thận.
Thủ tướng.
Chúng tôi vừa nhận được báo cáo
từ thầy Kenobi.
Ông ấy đã đụng độ tướng Grievous.
Chúng ta có thể hy vọng rằng
thầy Kenobi sẽ giành phần thắng.
Đáng lẽ tôi nên ở đó với ông ấy.
Tôi thật đau buồn khi thấy rằng
hội đồng đã ...
không đánh giá hết được
tài năng của cậu.
Cậu không thắc mắc vì sao họ không cho
cậu trở thành một thầy Jedi sao?
Ước gì tôi biết được.
Càng ngày tôi càng có cảm giác rằng ...
tôi đang bị loại trừ khỏi hội đồng.
Tôi biết có những điều về Nguyên lực
mà họ không cho tôi biết.
Họ không tin cậu, Anakin.
Họ đã thấy tương lai của cậu.
Họ biết sức mạnh của cậu sẽ trở nên
quá mạnh để khống chế.
Cậu phải vượt qua đám sương mù dối trá
mà các Jedi phủ xung quanh cậu.
Hãy để tôi giúp cậu biết được
sự huyền ảo của Nguyên lực.
Sao ông biết được về Nguyên lực?
Thầy của ta đã dạy ta tất cả mọi thứ
về Nguyên lực.
Ngay cả về bản chất của phe bóng tối.
Ngài biết bóng tối sao?
Nếu người nào muốn hiểu được
một bí ẩn lớn ...
thì phải học hết tất cả các mặt của nó ...
chứ không chỉ những giáo điều hạn hẹp
của các Jedi.
Nếu cậu muốn trở thành 1 người dẫn dầu
hoàn chỉnh và khôn ngoan ...
cậu phải có được cái nhìn rộng hơn
về Nguyên lực.
Cẩn thận với các Jedi, Anakin.
Chỉ có qua ta, cậu mới đạt được
sức mạnh lớn hơn bất kỳ Jedi nào.
Học để biết về bóng tối
của Nguyên lực ...
và cậu sẽ có thể cứu được vợ mình ...
khỏi cái chết được dịnh trước.
Ngài vừa nói gì?
Sử dụng hiểu biết của ta.
Ta xin cậu đấy.
Ông chính là chúa tể Sith.
Ta biết điều gì đang dằn vặt cậu.
Hãy nghe ta.
Đừng tiếp tục là con tốt đen
cho hội đồng Jedi.
Từ khi ta biết cậu,
cậu đã luôn tìm kiếm 1 cuộc đời ...
tuyệt hơn cả một Jedi thông thường.
Một cuộc đời ý nghĩa ...
Không vướng bận.
- Cậu sẽ giết ta cứ?
- Tôi rất muốn đấy.
Ta biết cậu sẽ làm.
Ta có thể cảm thấy cơn giận của cậu.
Nó cho cậu sự tập trung ...
làm cậu mạnh hơn.
Tôi sẽ đưa ông về cho hội đồng Jedi.
Dĩ nhiên là cậu sẽ làm thế.
Nhưng cậu không chắc về
ý định của họ, đúng không?
Tôi sẽ nhanh chóng khám phá ra
sự thật của tất cả những chuyện này.
Cậu rất khôn ngoan, Anakin.
Biết được sức mạnh của bóng tối.
Sức mạnh để cứu Pádme.
Thật mọi rợ.
Thầy Windu, tôi phải
nói chuyện với thầy.
Skywalker, chúng tôi vừa nhận được tin
Obi-Wan đã tiêu diệt tướng Grievous.
Chúng tôi đang trên đường đi
đảm bảo rằng ...
thủ tướng trả lại các quyền khẩn cấp
cho thượng viện.
Ông ta sẽ không từ bỏ quyền lực đâu.
Tôi vừa biết 1 sự thật khủng khiếp.
Tôi nghĩ thủ tướng Palpatine
là một chúa tể Sith.
Chúa tể Sith ư?
Phải, kẻ mà chúng ta vẫn tìm kiếm.
- Sao cậu biết được?
- Ông ta biết về Nguyên lực.
Ông ta đã được dạy
cách dùng bóng tối.
- Cậu chắc không?
- Hoàn toàn chắc chắn.
Vậy là sự e sợ tồi tệ nhất của chúng ta
đã được nhận diện.
Chúng ta phải hành động nhanh
nếu muốn còn duy trì được Jedi.
Thưa thầy, thủ tướng rất mạnh.
Thầy sẽ cần sự giúp đỡ của tôi
nếu muốn đi bắt ông ta.
Vì tốt cho cậu,
hãy ở ngoài chuyện này đi.
Ta cảm thấy sự hỗn loạn rất lớn
trong cậu, Skywalker trẻ tuổi ạ!
Sợ hãi đang bao phủ
những suy xét của cậu.
- Tôi phải đi, thưa thầy.
- Không.
Nếu những gì cậu nói với tôi là đúng,
cậu sẽ chiếm được lòng tin của tôi.
Nhưng cho tới bây giờ thì cứ ở yên đây.
Chờ trong phòng họp của hội đồng
dến khi chúng tôi quay về.
Vâng, thưa thầy.
Cậu cũng biết mà, phải không ...
nếu Jedi tiêu diệt ta ...
thì cơ hội cứu cô ấy cũng mất.
Thầy Windu, tôi đã nhận được tin
tướng Grievous đã bị tiêu diệt.
Tôi phải nói là thầy đến đây
sớm hơn tôi nghĩ đấy.
Nhân danh thượng viện ngân hà
của Cộng hoà ...
ông đã bị bắt, thủ tướng.
Ngài đang đe doạ tôi sao, thầy Jedi?
Thượng viện sẽ quyết định số phận của ông.
- Tôi là một thượng nghị sĩ.
- Không còn nữa.
Như vậy là làm phản.
Ông bị bắt.
Anakin, ta đã nói với cậu chuyện sẽ
thành thế này mà. Ta đã đúng.
Các Jedi đang chiếm quyền.
Sự áp bức của người Sith
sẽ không bao giờ trở lại nữa.
Ông thua rồi.
Ngươi sẽ chết.
Hắn là kẻ phản bội!
Hắn mới là kẻ phản bội.
Ta có sức mạnh để
cứu người cậu yêu.
Cậu phải chọn lựa.
Đừng nghe hắn, Anakin!
Đừng để hắn giết ta.
Ta không thể chịu được hơn nữa.
Ta không thể chịu được.
Ta yếu quá rồi.
Cứu ta! Cứu ta.
Ta không thể chịu được nữa.
Ta sẽ kết thúc chuyện này
một lần và mãi mãi.
Thầy không thể làm thế.
Ông ta phải được xét xử.
Hắn đã điều khiển cả
thượng viện và toà án.
Để hắn sống quá nguy hiểm.
Ta yếu quá rồi.
- Làm ơn đừng giết ta.
- Đó không phải là cách của Jedi.
Ông ta phải được sống.
- Làm ơn đừng mà.
- Tôi cần ông ta.
Làm ơn đừng mà.
Sức mạnh.
Sức mạnh vô hạn.
Tôi đã làm gì thế này?
Cậu đã hoàn thành số mệnh của mình, Anakin.
Trở thành học trò của ta.
Học cách dùng sức mạnh bóng tối
của Nguyên lực.
Tôi sẽ làm bất cứ gì ông yêu cầu.
Tốt lắm.
Chỉ cần giúp tôi cứu mạng Pádme.
Tôi không thể sống thiếu cô ấy.
Đánh lừa thần chết là sức mạnh
mà mới chỉ có một người đạt được ...
nhưng nếu chúng ta hợp tác ...
ta biết chúng ta có thể
khám phá ra bí mật.
Tôi xin ngài ...
hãy dạy cho tôi.
Tốt.
Tốt lắm.
Nguyên lực mạnh cùng với ngươi.
Ngươi sẽ trở thành
một người Sith hùng mạnh.
Kể từ nay ngươi sẽ được biết đến ...
với cái tên Darth ... Vader.
Cám ơn, thưa thầy.
Đứng lên đi.
Vì hội đồng đã không tin ngươi,
học trò của ta ...
ta tin rằng ngươi là Jedi duy nhất
không biết về âm mưu này.
Khi các Jedi biết được điều gì
đã xảy ra ở đây ...
chúng sẽ giết chúng ta,
cùng với tất cả các nghị sĩ.
Tôi đồng ý.
Bước tiếp theo của hội đồng sẽ là
chống lại thượng viện.
Từng Jedi ...
gồm cả bạn ngươi, Obi-Wan Kenobi ...
lúc này là kẻ thù của nền cộng hoà.
Tôi hiểu, thưa thầy.
Chúng ta phải hành động nhanh chóng.
Bọn Jedi rất tàn nhẫn.
Nếu không tiêu diệt hết chúng,
sẽ là một cuộc nội chiến không có hồi kết.
Trước tiên, ta muốn ngươi
đến đền thờ của Jedi.
Ta sẽ chiếm lợi thế trước chúng.
Hãy làm việc phải làm, Vader.
Đừng do dự.
Đừng thương xót.
Chỉ như vậy ngươi mới đủ mạnh
cùng với bóng tối ...
để cứu Pádme.
Còn các Jedi khác đang rải rác
khắp thiên hà thì sao?
Sự phản bội của chúng sẽ được xử lý.
Sau khi ngươi giết hết tất cả Jedi
tại đền thờ ...
hãy đến hệ sao Mustafar.
Tiêu diệt phó vương Gunray ...
và các lãnh đạo ly khai khác.
Một lần nữa, người Sith sẽ lại
cai trị thiên hà!
Và ...
chúng ta sẽ có ... hoà bình.
Trung sĩ, qua bên này!
Nhanh lên! Tất cả họ.
Tất cả đơn vị Đỏ, di chuyển!
Đi nào, mau lên.
Chỉ huy, hãy liên lạc với người của anh.
Nói họ di chuyển lên các tầng cao hơn.
Tốt lắm, thưa ngài.
Nhân tiện, tôi nghĩ
ngài sẽ cần cái này.
Cám ơn Cody. Tiến lên thôi!
Chúng ta còn một trận chiến để thắng đấy.
Vâng thưa ngài.
Chỉ huy Cody ...
đã đến lúc rồi.
Thi hành mệnh lệnh 66.
Vâng thưa ngài.
Bắn hắn ta!
Tiến lên.
Thi hành mệnh lệnh 66.
Lệnh sẽ được thực hiện, thưa ngài!
Thầy Skywalker, bọn chúng đông quá.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Văn phòng thủ tướng khẳng định là
ngài Anakin đã trở về đền thờ Jedi.
Đừng lo.
Tôi tin là ngài ấy sẽ không sao đâu.
- Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
- Đã có một cuộc nổi loạn, thưa ngài.
Ngài đừng lo.
Tình hình đã được kiểm soát.
Tôi xin lỗi.
Đến lúc ngài phải đi rồi.
Thôi được rồi.
Bắt lấy nó!
Không cần lo về ông ta,
cứ cho ông ta đi.
Tất cả người Wookiees đã chết.
Di chuyển về phía đông.
Vâng thưa sếp.
Tạm biệt, Tarfful.
Tạm biệt, Chewbacca.
Tôi sẽ rất nhớ các bạn.
Hy vọng chúng ta sẽ liên lạc được
với vài Jedi ...
trước khi họ lọt vào tai ương này.
Đã tìm được Kenobi chưa?
Thưa ngài, không ai có thể sống được
sau cú rơi đó.
Bắt đầu đưa người lên tàu đi.
Đi nào.
Mã khẩn cấp 913.
Tôi không thể liên lạc được
qua bất kỳ tần số nào.
Thầy Kenobi.
- Lặp lại đi.
- Thầy Kenobi.
Thượng nghị sĩ Organa. Đội quân vô tính
đã phản lại tôi. Tôi cần giúp đỡ.
Chúng tôi vừa cứu được thầy Yoda.
Xem ra cuộc phục kích này
diễn ra ở khắp mọi nơi.
Chúng tôi đang gửi cho anh
toạ độ của chúng tôi.
Suỵt, đừng làm ồn thế.
Anh có sao không? Em nghe nói có
1 cuộc tấn công vào điện thờ Jedi.
- Ở đây cũng thấy được khói.
- Anh không sao.
Anh đến xem liệu em và con
có được an toàn không.
Chuyện gì xảy ra thế?
Các Jedi định lật đổ nền cộng hoà.
Em không thể tin điều đó.
Chính anh đã thấy thầy Windu cố gắng
ám sát thủ tướng.
Anh sẽ làm gì?
Anh sẽ không phản bội Cộng hoà.
Lòng trung thành của anh
nằm ở chỗ thủ tướng ...
với thượng viện, và với em.
- Còn Obi-Wan thì sao?
- Anh không biết.
Nhiều Jedi đã bị giết.
Chúng ta có thể hy vọng rằng ông ấy
còn trung thành với thủ tướng.
Anakin, em rất lo sợ.
Hãy có lòng tin, tình yêu của anh.
Mọi thứ sẽ mau chóng ổn định.
Thủ tướng đã trao cho anh
một nhiệm vụ hết sức quan trọng.
Những kẻ ly khai đã tập trung
tại hệ sao Mustafar.
Anh sẽ đến đó để kết thúc cuộc chiến này.
Hãy chờ đến khi anh trở về.
Mọi thứ sẽ khác đi.
Anh hứa đấy!
Làm ơn hãy chờ anh.
Cậu ấy đang chịu nhiều áp lực đấy R2.
Bảo trọng nhé, người bạn nhỏ.
Phu nhân, tôi có thể làm được gì không?
Không, cám ơn ngươi, 3PO.
Tôi cảm thấy thật vô dụng.
Liệu có bao nhiêu Jedi còn sống sót?
Nghe nói là không còn ai.
Tôi đã thấy hàng ngàn lính
tấn công điện thờ Jedi.
Đó là lý do tôi đi tìm thầy Yoda.
Chúng ta có liên lạc gì từ điện thờ không?
Chúng ta nhận được mật mã rút quân.
Nó yêu cầu tất cả Jedi
trở về điện thờ.
- Nó nói rằng chiến tranh đã kết thúc.
- Vậy thì chúng ta phải trở về.
Nếu có người nào không biết, họ sẽ
lọt vào bẫy và bị giết ngay.
Anh đề nghị phá huỷ mật mã đó,
phải không?
Đúng thế thưa thầy.
Rất nhiều người đang lâm nguy.
Ta đồng ý.
Và có lẽ một chút thông tin
sẽ làm sáng tỏ một số điều cho chúng ta.
Kế hoạch đã tiến hành đúng như
ngài hứa, thưa chúa tể.
Ông đã làm rất tốt, phó vương.
Khi học trò mới của ta là
Darth Vader đến đó ...
cậu ta sẽ lo cho các ông.
Chúng ta nhận được thông điệp từ
văn phòng thủ tướng, thưa ngài.
- Cho hiện lên.
- Vâng.
Thượng nghị sĩ Organa, thủ tướng tối cao
yêu cầu ngài có mặt ...
trong phiên họp đặc biệt.
- Tôi sẽ đến.
- Ông ấy rất mong chờ ngài.
- Là một cái bẫy.
- Tôi không nghĩ thế.
Thủ tướng sẽ không thể điều khiển
hàng ngàn hệ sao ...
nếu không giữ nguyên thượng viện.
Nếu đó là một phiên họp đặc biệt ...
thì chúng ta sẽ dễ dàng hơn
khi vào điện thờ Jedi.
R2, hãy ở lại tàu.
Xin chào ngài Vader.
Chúng tôi đang mong chờ ngài.
Cuộc nổi loạn của Jedi đã bị đẩy lùi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Thủ tướng đã dựng lên chuyện các Jedi
âm mưu lật đổ Cộng hoà.
Những Jedi còn lại sẽ bị săn đuổi
và đánh bại.
Kể cả những đứa nhỏ cũng không tha.
Đứa học trò nhỏ này không phải
bị giết bởi bọn lính vô tính.
Nó bị giết bằng gươm ánh sáng.
Là ai?
Ai có thể làm chuyện này?
Những cố gắng của tôi ...
đã để lại cho những vết sẹo
và bị biến dạng.
Nhưng tôi đảm bảo với các bạn.
Quyết tâm của tôi chưa từng
mạnh mẽ như hiện nay.
Dừng lại.
Để đảm bảo cho an ninh
và sự ổn định được tiếp tục ...
Cộng hoà sẽ được tổ chức lại ...
thành Đế quốc ngân hà đầu tiên!
Cho một xã hội an toàn và chắc chắn.
Vậy ra đây là cách tự do chết đi.
Với những tiếng hoan hô như sấm dậy.
Cuộc chiến đã kết thúc.
Chúa tể Sidious đã hứa cho chúng tôi
hoà bình. Chúng tôi chỉ muốn ...
Tôi đã chỉnh lại mật mã, cảnh báo
tất cả Jedi còn sống phải tránh đi xa.
Sẽ mất một thời gian ...
bọn vô tính mới biết được
sự sửa đổi này.
Chờ đã, thưa thầy.
Có một chuyện tôi cần phải biết.
Anh sẽ chỉ tìm thấy sự đau đớn nếu
xem lại những hình ảnh an ninh ghi lại.
Tôi phải biết sự thật, thưa thầy.
Không thể nào.
Ngươi đã làm rất tốt,
học trò mới của ta.
Giờ thì, Vader ...
hãy đi đem hoà bình về cho Đế quốc.
Tôi không thể xem thêm nữa.
Chúng ta phải tiêu diệt người Sith.
Hãy cử tôi đi giết tên quốc vương.
Tôi sẽ không giết Anakin.
Anh chưa đủ mạnh để đấu với
chúa tể Sidious đâu.
Cậu ta như anh em tôi vậy.
Tôi không thể làm thế.
Skywalker trẻ tuổi đã bị
cuốn vào bóng tối.
Cậu bé mà anh đào tạo
đã mất rồi.
Bị Darth Vader xâm chiếm rồi.
Tôi không biết tên quốc vương
phái cậu ấy đi đâu.
Tôi không biết phải tìm ở đâu.
Hãy dùng cảm giác của anh, Obi-Wan,
và anh sẽ tìm thấy cậu ta.
Lần cuối cô thấy cậu ấy là khi nào?
- Ngày hôm qua.
- Và cô có biết giờ cậu ấy ở đâu không?
Pádme, tôi cần cô giúp.
- Cậu ấy đang gặp nguy hiểm.
- Từ người Sith sao?
Từ chính bản thân cậu ấy.
Anakin đã ngả sang phe bóng tối.
Ông sai rồi.
Sao ông có thể nói thế được?
Tôi đã thấy hình ảnh an ninh ...
về cậu ấy ...
đang giết những đứa trẻ.
Không phải Anakin.
Anh ấy không thể làm thế được.
Cậu ấy đã bị đánh lừa bởi 1 sự dối trá.
Tất cả chúng ta cũng vậy.
Dường như thủ tướng đứng sau tất cả
mọi chuyện, kể cả chiến tranh.
Palpatine là chúa tể người Sith
mà chúng tôi đang tìm kiếm.
Sau cái chết của bá tước Dooku,
Anakin trở thành học trò mới của hắn.
Tôi không tin ông.
Tôi không thể tin ông.
Tôi phải tìm cậu ấy.
Ông sẽ giết anh ấy phải không?
Cậu ấy đã trở thành
một hiểm hoạ rất lớn.
Tôi không thể.
Anakin là cha đứa bé, phải không?
Tôi rất tiếc.
- Công nương, hãy để tôi đi với người.
- Không có gì nguy hiểm đâu.
Giao tranh kết thúc rồi.
Vả lại đây cũng là chuyện riêng tư.
Xin theo ý người, thưa công nương,
nhưng tôi hết sức không đồng ý.
Không sao đâu đại uý.
Đây là chuyện tôi phải tự giải quyết.
3PO cũng sẽ trông chừng tôi mà.
Phu nhân biết không? Tôi nghĩ là mình
bắt đầu hiểu chuyện bay lượn này rồi.
Các thủ lĩnh ly khai đã được giải quyết,
thưa thầy.
Thế là đã kết thúc.
Ngươi đã khôi phục hoà bình và công lý
cho thiên hà.
Gửi một thông điệp cho các tàu
của Liên minh thương mại.
Tất cả người máy phải được ngừng
ngay lập tức.
Rất tốt, thưa ngài.
Anh đã thấy tàu của em.
- Em làm gì ở đây?
- Em rất lo cho anh.
Obi-Wan đã nói với em
những điều rất kinh khủng.
Những chuyện gì?
Ông ấy nói anh đã theo phe bóng tối.
Rằng anh ... đã giết bọn trẻ con.
Obi-Wan đang cố khiến em
chống lại anh.
Ông ấy lo cho chúng ta mà.
Chúng ta?
Ông ấy biết rồi.
Ông ấy muốn giúp anh thôi.
Anakin, tất cả những gì em cần
là tình yêu của anh.
Tình yêu sẽ không cứu được em, Pádme.
- Chỉ có sức mạnh mới của anh mới làm được.
- Với cái giá nào?
Anh là người tốt.
Đừng làm như thế.
Anh sẽ không để mất em
như đã để mất mẹ anh đâu.
Anh sẽ trở nên mạnh hơn mức
bất kỳ Jedi nào từng mơ tới.
Và anh làm thế vì em.
Để bảo vệ em.
Hãy bỏ đi với em.
Giúp em nuôi nấng con cái chúng ta.
Hãy bỏ lại tất cả sau lưng
khi chúng ta còn có thể.
Em không thấy sao?
Chúng ta không cần phải chạy trốn nữa.
Anh đã đem hoà bình đến cho Cộng hoà.
Anh còn mạnh hơn cả thủ tướng.
Anh có thể vượt qua ông ta.
Và chúng ta sẽ cùng nhau cai trị thiên hà ...
biến mọi thứ theo cách chúng ta muốn.
Em không tin được những gì
mình vừa được nghe.
Obi-Wan nói đúng.
Anh đã thay đổi.
Anh không muốn nghe bất cứ gì
về Obi-Wan nữa.
Các Jedi đã quay lưng lại với anh.
Em đừng quay lưng lại với anh.
Em không còn biết anh nữa.
Anh làm trái tim em tan nát.
Anh đang đi một con đường
mà em không thể theo.
Bởi vì Obi-Wan ư?
Vì những gì anh đã làm.
Vì những gì anh định làm.
Dừng lại, hãy dừng lại ngay.
Hãy quay về đi.
- Em yêu anh!
- Đồ dối trá!
Em đi cùng ông ta.
Em đưa ông ta tới đây để giết anh.
Thả cô ấy ra Anakin.
Thả cô ấy ra.
Ông đã làm cô ấy phản bội tôi.
Chính cậu tự gây ra điều đó.
Ông sẽ không cướp được cô ấy
khỏi tôi đâu.
Cơn tức giận và sự si mê sức mạnh của cậu
đã làm điều đó rồi.
Cậu đã theo chúa tể bóng tối đó
để thay đổi tâm trí mình ...
cho tới giờ thì cậu đã biến thành thứ mà
cậu từng thề sẽ tiêu diệt.
Đừng lên giọng với tôi, Obi-Wan.
Tôi đã thấy hết sự dối trá của Jedi.
Tôi không e sợ bóng tối như các ông đâu.
Tôi đã đem đến hoà bình,
tự do, công lý và an toàn
cho đế quốc mới của tôi.
Đế quốc mới của cậu sao?
Đừng bắt tôi phải giết ông.
Anakin, lòng trung thành của tôi
thuộc về Cộng hoà, thuộc về nền dân chủ.
Nếu ông không theo tôi ...
thì ông là kẻ thù của tôi.
Chỉ có người Sith mới độc đoán như vậy.
Tôi sẽ làm điều mình bắt buộc phải làm.
Ông cứ thử xem.
Nghe nói ông đã có học trò mới,
quốc vương.
Hay tôi nên gọi ông là Darth Sidious?
Thầy Yoda.
Ông vẫn còn sống.
Ngạc nhiên hả?
Sự kiêu ngạo của ông đã
che mắt ông, thầy Yoda.
Giờ ông sẽ được nếm mùi ...
toàn bộ sức mạnh của bóng tối.
Ta đã chờ giây phút này rất lâu ...
ông bạn xanh nhỏ bé ạ!
Cuối cùng thì Jedi cũng không còn nữa.
Ta không có gì để nói về chuyện đó cả.
Sự cai trị của ngươi đã đến hồi kết.
Và nó không đủ ngắn.
Nếu đúng là ngươi hùng mạnh ...
sao lại phải bỏ đi?
Ông sẽ không cản được ta đâu.
Darth Vader sẽ trở nên mạnh hơn
cả hai chúng ta.
Có thể lòng tin của ông vào
học trò mới đã bị đặt sai chỗ.
Cũng như lòng tin của ngươi
và mặt tối của Nguyên lực.
Mau lên. Chúng ta phải tính
thời gian thật khớp.
Hãy kích hoạt đèn hiệu của ngài
khi ngài đã sẵn sàng.
Không có dấu về gì về xác của ông ta,
thưa ngài.
- Vậy thì ông ta chưa chết.
- Hãy tìm kiếm tiếp.
Vâng thưa ngài.
Nói đại uý Kagi chuẩn bị tàu của ta
để cất cánh ngay lập tức.
- Vâng thưa ngài.
- Ta cảm thấy Vader đang gặp nguy hiểm.
Ta phải đi xa thôi.
Ta đã thất bại rồi.
Tôi đã thất bại với cậu, Anakin.
Tôi đã thất bại.
Đáng lẽ tôi phải biết các Jedi
có âm mưu chiếm quyền.
Anakin, thủ tướng Palpatine
mới chính là quỷ dữ!
Theo quan điểm của tôi,
Jedi mới là quỷ dữ.
Cậu đã lạc lối.
Đây là kết thúc của ông đó,
thầy của tôi.
Hết rồi, Anakin.
Tôi có lợi thế trên cao.
Ông đánh giá thấp sức mạnh của tôi.
Đừng cố.
Cậu đã là người được chọn.
Cậu sẽ tiêu diệt người Sith
chứ không phải gia nhập với chúng.
Đem lại sự cân bằng cho Nguyên lực,
chứ không phải đi vào bóng tối.
Tôi căm thù ông.
Cậu như em trai tôi, Anakin.
Tôi từng yêu quý cậu.
Thầy Kenobi, chúng tôi đã đưa
cô Pádme lên tàu.
Được rồi, nhanh lên nào.
Chúng ta phải rời nơi khủng khiếp này.
Anakin có ổn không?
Bệ hạ, bên này.
Anh ta đây rồi.
Vẫn còn sống.
Đưa một tàu y tế đến ngay.
Vâng thưa ngài.
Xin lỗi, thầy Yoda.
Obi-Wan Kenobi vừa liên lạc.
Chúng ta sẽ đưa cô ấy tới
trung tâm y tế. Nhanh lên.
Về y học, cô ấy hoàn toàn khoẻ mạnh.
Nhưng với những lý do không giải thích được,
chúng ta đang mất cô ấy.
- Cô ấy đang chết sao?
- Chúng tôi không biết được lý do.
Cô ấy đã mất ý chí sống.
Chúng ta phải phẫu thuật nhanh lên
nếu muốn cứu bọn trẻ.
Bọn trẻ ư?
Cô ấy mang song thai.
Luke.
Ôi, Luke.
- Là một bé gái.
- Leia.
Trong anh ấy vẫn còn điều thiện.
Tôi biết thế.
Tôi biết vẫn còn ...
Darth Vader.
Có nghe thấy ta không?
Có thưa thầy.
Pádme đâu rồi?
Cô ấy có an toàn không?
Cô ấy có ổn không?
Dường như ngươi đã giết cô ta
trong cơn giận rồi.
Tôi sao? Không thể nào.
Cô ấy còn sống.
Tôi cảm thấy thế.
Những đứa trẻ phải được giấu đi
cho an toàn.
Chúng ta sẽ đưa chúng đến nơi mà người Sith
không thể cảm nhận sự có mặt của chúng.
Nên tách chúng ra.
Vợ chồng tôi sẽ nhận bé gái.
Chúng tôi vẫn luôn nói về chuyện
nhận nuôi một bé gái.
Nó sẽ được chúng tôi yêu thương.
Thế còn đứa bé trai?
Gửi đến Tatooine.
Đến gia đình của nó.
Tôi sẽ nhận và trông coi nó.
Chúng ta sẽ biến mất
cho tới lúc thích hợp.
Thầy Kenobi, đợi một chút.
Vì anh sẽ cô đơn ở Tatooine, ta có
một bài tập luyện dành cho anh.
Tập luyện?
Một người bạn cũ của ta đã tìm được
con đường dẫn tới sự bất tử.
Có người đã từng trở về từ thế giới
bên kia của Nguyên lực.
Người thầy cũ của anh.
Qui-Gon ư?
Ta sẽ dạy anh cách gặp ông ấy.
- Đại uý Antilles.
- Thưa bệ hạ?
Ta giao những người máy này cho anh.
Hãy đối xử tốt với họ.
Lau sạch họ đi nhé.
Hãy thực hiện tẩy não người máy đi.
Cái gì?