Khoẻ không bác Hop?
Cháu trở lại đấy à?
Ô!
Tìm thấy film hay hả?
Anh hùng Quảng Đông thập hổ.
Bản đẹp.
Bác có phần trước của "Vương Huynh Đệ" chưa?
Cái người có tuyệt chiêu Báo Quyền...
Báo quyền, Long quyền...
...Khinh công.
...thuỷ chiến.
Hổ quyền...
Hầu Quyền.
Tôi biết cậu.
Một cậu nhóc da trắng
muốn biết kungfu.
Xem không hết đâu.
Đi kiếm bồ là vừa rồi.
Trong này chỉ là kho thôi.
- Bác lấy cái này ở đâu thế?
- Nó đã ở đây...
...từ khi ông nội bác
mở cái shop này.
100 năm rồi.
Ông ấy luôn đợi một người
đến lấy nó...
...và trả cho chủ của nó.
Nhưng không ai đến cả.
Và rồi cha ta kế thừa cái shop.
cũng chờ đợi như vậy.
Rất lâu rồi . Và giờ đến lượt ta.
Nó là một cây côn của Bắc Thiếu lâm tự.
Nó chính là loại mà 13 pháp tăng thiếu lâm dùng để cứu vua Đường.
Cháu đã từng thấy nó.
Chính xác là nó.
Cháu từng mơ về nó.
Cháu biết tại sao không?
Cháu lậm phim chưởng quá rồi.
Thôi nào, đi ra.
Ta đưa cho cháu 5 bộ hay tuyệt của Lý Tiểu Long...
...với giá gần như cho luôn.
Bác thật tốt bác Hop.
Jason!
Này . Đi đâu thế?
- Có gì đâu . Chỉ đi lang thang thôi mà.
- Tớ nghĩ cậu mới đến phố Tàu.
Tìm được gì thế?
- Học võ thuật.
- Thật thế àh?
Cũng không hẳn thế...
chỉ vài đường cơ bản thôi.
Xem này... một thằng nhóc mới
đang dậm chân tại chỗ này.
Mày vẫn đi cái xe cà tàng này sao?
Lẽ ra mày phải đi xe máy
mới xứng với cái đống này chứ.
- Có gì hay chưa này?
- Chỉ là đĩa lậu thôi.
Phá Long Môn.
- Bạch phát ma nữ?
- Chúng thật sự hay lắm đấy.
Này . Để cậu ấy yên đi.
Cậu ấy biết kungfu đó.
Cái gì?
Mày tưởng mày là bọn ba Tàu àh?
Mày học lóm tụi nó
ở Phố Tàu sao?
Mày sao thế?
Thử vài đòn xem nào.
Nào . Cho tao xem tý kungfu nào.
Cao thủ.
Muốn nếm TêaKwundô không?
Ê, Lupo.
Nó đến chỗ lão già Tàu đó đấy
có ghi trên hoá đơn này.
Mày quen lão già đó hả?
Câm mồm và làm đi!
Trễ rồi.
Chắc ông ta về rồi.
- Ông ta không có đây . Đi nào.
- Ai đó?
Cậu nhóc kungfu.
Muốn tìm phim hạ giá hả?
Ta bảo cậu rồi. Giá tốt nhất
chỉ có ở Phố Tàu thôi. Vào đi.
Uống trà nhé?
Game Red Sox đang chơi đó.
Yankees sắp thắng rồi. Tệ quá.
- Cậu đi với bạn àh?
- Lão già để tiền ở đâu?
Tiền để đâu?
Nói đi, lão già!
Đứng yên đấy!
Tao tìm thấy cái hộp này.
Hop!
Chúa ơi, Lupo!
- Làm quái gì vậy?
- Mày bắn lão rồi!
Cầm lấy.
Phải trà cho chủ nhân đích thực của nó.
Chạy đi.
Mày không thấy gì hết.
Mày không thấy gì hết!
Đứng lại! Thằng bẩn thiểu!
Lupo, bình tĩnh!
- Mày không thấy gì hết!
- Bình tĩnh.
- Này, bình tĩnh, bỏ súng xuống đi.
- Câm mồm!
Tao đã bóp cò,
nhưng chùng ta cùng một bọn!
Nhưng cái thằng sâu bọ này thì không.
Xin lỗi.
Tôi không biết đây là đâu.
Tôi không biết tại sao tôi lại ở đây.
Tôi chỉ nhớ rằng tôi đang rơi.
Gì vậy? Cái này à?
Các ông muốn cái này à?
Tôi không biết ông đang nói gì.
Tôi không thể hiểu được ông!
Đó là bởi vì
cậu không chịu lắng nghe thôi!
Đằng sau ông kìa!
Tôi không biết tôi đang ở đâu...
...làm sao tôi đến đây được, hoặc là
những người kia muốn giết tôi là ai.
Nhưng mà những gì ông làm
khi nãy trông như bị ốm vậy.
Không . Đó là Tuý Quyền.
Tuyệt kỹ võ thuật của Giang Nam.
Tôi là Lỗ Yến, Là một lữ khách.
Cậu từ đâu đến đây hoà thượng?
Tôi không phải hoà thượng.
Tôi là Jason Tripikitas,
tôi sống ở Nam Boston.
Đây có phải giấc mơ không?
Không.
Nơi mà cậu xuất phát
mới là mơ.
Xuyên qua Vô Ảnh Môn Quan.
Có phải lỗ đen hay thứ gì đó?
Không . Nó nghĩa là
Hoặc cậu là Phật Tổ Như Lai
hoặc cậu mang trên mình một thứ gì đó
rất đặc biệt.
Cái này àh?
Nó ở trong một tiệm cầm đồ,
chờ đợi một người đến mang nó đi và...
...và trả lại cho
chủ nhân đích thực của nó.
Có chuyện gì sao?
Có một lời tiên tri từ rất xưa...
...rằng có một người sẽ đến đây...
...để trả lại cây Thiết bảng
và chấm dứt triều đại của Tướng Ngọc Cương.
Trả nó cho ai??
Mỹ Hầu Vương.
Sinh ra từ một hòn đá...
...ở núi Hoa Quả Sơn.
Vơi cây thiết bảng trong tay,
Tài biến hoá khôn lường...
... Múa thiết bảng như làm xiếc .
Ngài đã đại náo thiên cung...
... Thiên binh thiên tướng không tài nào địch nổi.
Mỹ Hầu Vương đè bẹp mọi thiên binh muốn ngăn cản ngài.
với thiết bảng trong tay Mỹ Hầu Vương là
Bất khả chiến bại.
Ngài đại náo đến tận thiên đình...
... Ngũ Hành Sơn,
chốn Bồng Lai tiên cảnh.
Cứ mỗi 500 năm...
... Ngọc Hoàng lại tổ chức tiệc Bàn Đào
Là nơi mà tất cả thần tiên trên thượng giới
đều tập hợp chúc tụng cho sự trường sinh bất tử...
... và uống tiên dược.
Chỉ một ngụm tiên dược
sẽ đem lại một cuộc sống trường sinh bất tử...
... giải thoát khỏi cái chết
và những thèm muốn dục vọng.
Trong lúc tiệc đang diễn ra thì Mỹ Hầu
Vương đến phá phách vì không được mời.
Và Ngọc Hoàng cũng thấy
Mỹ Hầu Vương rất thú vị.
Nhưng tướng Ngọc Cương thì cảm thấy
vô cùng nhục nhã
Là thống lĩnh thiên binh,
Ngọc Cương ra lệnh
Mỹ Hầu Vương phải cuối đầu nhận tội.
Hắn chỉ hơi thô lỗ một chút thôi.
Cho con khỉ nghịch ngợm này một danh phận
gì đó rồi để nó đi đi.
Hài lòng với tình hình hiện tại của
thiên đình và trần gian...
... Ngọc Hoàng lui vào bế quan
bắt đầu 500 năm thiền định...
... Giao lại cho tướng Ngọc Cương
cai quản thiên đình.
Ngược lại với mệnh lệnh của Ngọc Hoàng...
... Tướng Ngọc Cương thách đấu với Mỹ Hầu Vương.
Trên đỉnh Ngũ Hành Sơn
trong cung điện của tướng Ngọc Cương...
... đã diễn ra cuộc chiến của những người bất tử
... để chứng minh một lần và mãi mãi
ai mới là kẻ mạnh nhất.
Côn pháp giỏi lắm,
Tôn Ngộ Không.
Nhưng nếu không có vũ khí,
Thì ngươi chỉ là một kẻ tầm thường mà thôi!
Không vũ khí.
Không phép thuật.
Chỉ tay đôi mà thôi.
Hầu Vương đã quá tin vào Ngọc Cương...
... bỏ vũ khí tối thượng của mình.
Khi nhận ra mình đã bị lừa,
Mỹ Hầu Vương...
đã đẩy cây Thiết Bảng bay vào Trung Nguyên.
Nghệ thuật của võ thuật là dựa trên
mưu lược...
...anh bạn ạ.
vì bất tử, Mỹ Hầu Vương
không thể bị giết
... chỉ bị hoá đá,
chờ đợi ứng nhân trong lời tiên tri...
... trả lại cây thiết bảng
và cuối cùng giải thoát cho Ngài.
Đó là chuyện ta được nghe.
Lâu lắm rồi.
- Ông ấy bị giam cầm bao lâu?
- 500 năm,
Có thể ít hay nhiều hơn vài thập kỷ gì đấy.
Người ta nói khi Mỹ Hầu Vương
được trả tự do cũng là lúc Ngọc Hoàng trở về.
Vậy làm sao tôi về nhà được?
Cậu phải đem Thiết Bảng đến Ngũ Hành Sơn
Cậu phải giải thoát cho Mỹ Hầu Vương.
Tôi không thể giải thoát cho Mỹ Hầu Vương.
Tôi phải trở về nhà.
Tiểu nhị! Châm rượu.
Này, Ông không thấy là ông uống hơi nhiều à?
Rượu là cảm hứng của ta.
Nhiều lúc,
Ta như là thi sĩ vậy.
Cạn ly.
Nhiều lúc ta chỉ là một gã ăn mày.
- Chúng ta làm gì bây giờ?
- Võ thuật của cậu thế nào?
Người nói thì không biết.
Người biết thì không nói.
Chắc hẳn cậu phải là cao thủ rồi.
- Loại vũ khí đó ngươi có từ đâu?
- Là đồ giả thôi.
Thời buổi này ông có thể tìm thấy mọi thứ trên
con đường tơ lụa ấy mà.
Tránh ra nào, lão già ngu ngốc.
Đưa cho ta mau.
Đưa vũ khí cho ta...
hoặc chết.
Chạy!
Ông Lỗ, cứu tôi!
Tự thân vận động đi!
Sao cơ?
Đi thôi!
Ông đi đâu thế?
- Nhảy nào!
- Tôi không nghĩ thế đâu!
Đừng nghĩ! Hãy làm đi!
Nhanh nào!
Đa tạ!
Tuyệt kỹ!
Cô đến từ ngọn núi phía bắc à?
Ta là Kim Yến Tử,
đến từ phương nam.
Lúc nãy cô đã cứu mạng chúng tôi.
Tôi không biết là chúng tôi sẽ phải làm gì
nếu cô không theo chúng tôi.
Tôi không làm gì cả.
Tuý tiên cũng không cần ai cứu mạng đâu.
Ông là tiên à?
Cô trốn chạy cái gì vậy cô gái?
Những kẻ săn tiền thưởng đang cản đường
tôi đến Ngũ Chỉ Sơn.
Mấy người cứ đi về hướng tây.
Và nhớ cho ngựa uống nước thường xuyên đấy.
- Ông không đi cùng sao?
Hành trình đến Ngũ Hành Sơn
phải băng qua rất nhiều hoang mạc, sa mạc.
những hiểm nguy không lường được.
và tệ nhất là không có rượu.
Là tiên dược của ông ấy.
Mọi tiên nhân đều có.
Tôi rất tiếc.
Không có rượu, tôi sẽ chết mất.
Cậu phải hiểu cho tôi.
Không . Chính ông mới phải hiểu.
Thật điên rồ!
- Cậu có muốn về nhà không?
- Có chứ.
Vậy thì nghe này!
Nếu cậu chết ở đây
Thì cậu cũng sẽ chết ở cái thế giới kia của cậu.
Hiểu chưa?
Bầu rượu sắp cạn rồi.
Tôi phải đi đây . Tạm biệt.
Ông Lỗ!
Đợi đã!
Cứ kệ ông ấy. Anh mới là người
phải đem trả cây thiết bảng, không phải ông ta.
Võ thuật của anh thế nào?
Nó không biết kung fu gì hết.
Tuyệt đối không.
Ông Lỗ, khoan đi đã!
Dạy cho tôi.
Hãy dạy cho tôi chiến đấu!
Vung đều đặn, chặt dứt khoát,
phải kết hợp cả hai.
Hắn tệ quá.
Con đã phải luyện chặt cả 2 ngày nay...
...trong khi sư phụ thì đủng đỉnh cưỡi ngựa
cứ như là vua Nước Anh vậy.
Khi nào sư phụ mới dạy con kung fu đây.
- Muốn học kung fu lắm hả?
- Vâng.
Để ta dạy cho.
Đó gọi là tấn công.
Ngày mai ta sẽ dạy cách phòng thủ.
Tiếp tục đi.
Vung đều đặn, chặt dứt khoát.
Con sẽ được học Vô Ảnh Cước chứ?
Hay là Như Lai Thần Chưởng cũng được.
Có một thằng trong Virtual Fighter 2
biết Như Lai Thần Chưởng đấy.... cảm ơn,...
...và hắn biết...
...Thiết Quyền...
...và Nhất Dương chỉ nữa.
Chén đầy rồi. Dừng lại đi!
Thôi. Đầy rồi.
Chính xác. Làm sao con có thể
đổ thêm nếu chén đã đầy sẵn rồi?
Làm sao con có thể học kung fu
Con đã biết quá nhiều
Không Vô Ảnh cước
hay Như lai thần Chưởng!
Đổ chén nước đi.
Hết hy vọng. Hết hy vọng rồi.
Người ta nói âm nhạc...
...là cầu nối
giữa thiên đình và trần gian.
Đẹp quá.
Nó là của mẹ ta.
Đại Vương...
Thật to gan...
Không thấy ta đang bận sao?
Cây thiết bảng truyền thuyết
Đã xuất hiện ở trung Nguyên.
Không thể như thế được.
Bọn dân làng bắt đầu đồn
thổi về lời tiên tris.
Bọn chết dẫm đó lúc nào
cũng đồn với đại.
Kệ xác bọn chúng.
Còn gì mà ngươi chưa nói với ta không?
Chỉ thế thôi thưa Đại Vương.
Triệu Ma Nữ đến đây.
Đứa được sói sinh ra ấy.
Chúng ta đến đâu rồi nhỉ
Lỗ Yến.
Yến Tử!
- Gì mà hét toáng lên thế Jason?
- Có kẻ cướp mất cây thiết bảng rồi.
Ngọc Cương hẳn đã phái đến
một tên săn tiền thưởng.
Bi đát rồi.
Ngựa của hắn đấy. Chắc chắn hắn ở trong.
Làm sao hắn lại muốn trốn trong chùa nhỉ?
Để ta đi hỏi. Canh chừng lũ ngựa nhé.
Ahh... mãi mới được duỗi chân một tí.
Ngày dài quá.
Vậy, ngươi đến từ đâu?
Tỉnh Sơn Đông hả?
Trông ngươi giống người Sơn Đông lắm.
Ngươi có hay đến đây không?
Cây gậy đó không phải của ngươi.
Nếu ngươi không chịu trả cho ta
thì sẽ có người bị thương đấy.
Ngươi là cái loại hoà thượng gì vậy? hả?
Giật đồ của khách bộ hành à?
A, hoá ra ngươi bị câm.
Hoặc là điếc.
Ta đang chửi ngươi đó, thằng hoà thượng.
Đường Lang Quyền cũng hay đấy.
Nhưng chỉ dùng để bắt sâu thôi.
Còn lâu mới thắng được Hổ!
Ngươi muốn ôm cây thiết bảng
đem tế cho Ngọc Cương hả?
Không, đồ ngu!
Sứ mệnh của ta là tìm ra người được chọn.
Tìm đúng người rồi đấy.
Thậm chí nó không phải người Trung Quốc nữa
Có vẻ như chúng ta cùng một phe.
Phải không hả hoà thượng?
Đúng là ông trời phù hộ.
Sao? Ý kiến gì à?
Thật là xấu tính nếu không chia sẻ.
Cạn ly!
Thế ông đã tìm kiếm cây thiết bảng
bao lâu rồi?
Lâu quá không nhớ nữa.
Một lão già và một thằng nhóc
đã dùng trà ở đây.
Một hoà thượng đi theo chúng.
Còn ai nữa??
Tiểu nhân không biết đại nhân
đang nói đến ai
Bọn đàn ông là một lũ dối trá.
Yến Tử...
...Tổ của mày ở đâu vậy?
Jason, thấp nữa xuống!
Vạn sự khởi đầu nan.
Mã bộ là căn bản nhất.
Mã Tấn
Hay đấy. Giống ngốc quá.
Đủ rồi!
Nó là đệ tử của ta,
không phải của ngươi
Hai hổ không thể sống cùng một núi.
Hai sư phụ không thể cùng dạy một đệ tử.
Mã bộ!
Nếu nó thực sự muốn học kungfu...
...nó phải rèn luyện tốc độ,
sự chính xác và sức mạnh.
Này, con cũng biết.
Đó là Thông Bội Quyền . Lý Tiểu Long.
Ta sẽ đấm. Ngươi hay đỡ.
Sẵn sàng chưa?
Ta đã dạy cho con những gì về xà quyền?
Tấn công ta xem nào.
Thấy chưa?
Lại lần nữa đi . Tấn công hắn.
Xà Quyền!
Đối phó với xà Quyền.
phải sài Ưng Trảo.
Càng cua! Càng cua!
Okay?
Dừng lại!
Đủ rồi!
Không có rắn rết gì nữa,
cũng không trà chén gì nữa.
Đầu tiên, phải biết kính trọng sư phụ của mình!
Còn chuyện 2 hổ một núi thì sao?
Cứ xong việc đã rồi giết nhau cũng chưa muộn.
Võ Thuật . Muốn thành công thì phải dày công khổ luyện.
Một hoạ sĩ cũng có thể học võ thuật.
Thậm chỉ cả kẻ bán thịt
mỗi ngày cũng có thể là một cao thủ...
... con dao của hắn cũng không bao giờ chạm tới xương.
Học cái này, phải biết tìm hiểu
những cái khác nữa
lĩnh hội bằng tâm .
Học tất cả, rồi lại quên đi tất cả.
Học cái đường hướng và
tự ngộ ra hướng đi cho riêng mình
Nhạc sĩ cũng có thể có võ thuật.
Hoặc nhà thơ
vẽ tranh bằng từ ngữ
làm rung động cả hoàng đế .
Cũng là võ thuật.
Nhưng đừng cố định danh nó anh bạn,
xem nó như là nước.
Không có gì mềm mại hơn nước...
... nhưng nó có thể làm cho đá mòn.
nó không cần phải đánh.
nó chảy xung quanh địch thủ.
Vô hình, vô định
Võ thuật chân chính ngụ ở tâm.
Phải tự mình giải phóng nó .
Đã thấy sự bạo tàn của Ngọc Cương chưa.
Phải ngăn hắn lại.
Hắn phải trả giá cho những tội ác của hắn
và đầu hắn phải bị đóng đinh trên cột.
Nhưng không được để lòng căm thù
lấn át lý trí, nếu không hắn sẽ thắng.
Nếu ông còn có thể có lòng trắc ẩn với quỷ dữ...
thì tốt hơn hết là
về chùa mà cầu kinh đi..
Sứ mệnh của chúng ta không phải là
gìn giữ hoà bình.
Hãy về nhà với cha mẹ đi.
Cô vẫn còn là một cô bé.
Họ chết cả rồi.
Và tôi cũng không còn là cô bé.
Không còn như thế nữa.
Cha tôi là một thủ lĩnh nghĩa quân
chống lại Thống lĩnh.
Và để thị uy...
... Ngọc Cương đã huy động quân đội trong đêm.
Lũ lượt rời khỏi Ngũ Hành Sơn...
... tiến vào Trung Nguyên.
Tiếng gào khóc thảm thiết của những
người dân vô tội vang dội bầu trời đêm.
Khi bọn chúng đi qua, chỉ còn lại đống tro tàn.
Ngoại trừ một đứa bé đã được
mẹ mình giấu xuống giếng.
... Người mẹ đã bị sát hại bởi một mũi tên,...
... bắn ra từ chính cung của Thống lĩnh.
Khi tôi đặt chân đến cung điện của Thống lĩnh,
thì đừng hòng tôi ban cho hắn sự tha thứ.
...hoà thượng.
tôi sẽ ban cho hắn...
...cái này...
...cây trâm ngọc có thể giết kẻ bất tử.
Tôi đã luyện tập lâu lắm rồi.
Sự báo thù chỉ đem lại đau khổ mà thôi.
Đệ Nhất Nhạy Cảm.
Là dấu vết của chúng
Chúng đang tiến thằng đến sa mạc.
Chúng ở giữa chúng ta và Sông Cát
Đó chẳng phải Mỹ Hầu Vương?
nhờ một thằng ranh đi làm chuyện lớn sao?
Tệ thật . Sa mạc nóng quá.
Đây chưa phải sa mạc đâu.
Đó mới là sa mạc đấy!
Hy vọng là ngươi biết phải đi đâu
Hoà Thượng điên.
Một hoà thượng giữ một sứ mệnh!
xem hắn dẫn ta đến đâu này?
Băng qua sa mạc rồi chẳn đến đâu cả!
Chúng ta sẽ không làm thế,
đúng không sư phụ?
Đằng nào thì chúng ta cũng phải đụng độ thiên binh.
Nếu con không thành công thì sao?
Nếu con sợ cứng người...?
Lúc đó đừng quên hít thở.
Nếu không nhanh tìm ra nước
thì chết khô là cái chắc.
Hình như Đạo Tiên cũng biết
hô mưa đúng không.
Nếu hắn đúng là một Đạo Tiên.
Mi đúng là nỗi nhục của Phật Tổ,
đồ sư phá giới.
Không!
Ta đã dẫn đến Ngũ Hành Sơn rồi!
Ngay kia thôi!
Ngươi có thấy không?...
...trong những đám mây?
Một con sư tử 2 đầu.
Ngay kia.
Thấy không?
Ồ, tôi thấy rồi.
Thấy đám mây kia không?
ở đó, đằng sau nó?
giống như ngọn sóng vậy?
Trông giống quái vậy xanh hơn.
Quái vật xanh?
Ý Ngươi là Rồng àh.
Không, ý tôi là công viên Fenway.
Họ gọi hàng rào phía trái của nó là quái vật xanh.
Thật đấy.
Nhưng trông nó cũng giống rồng đấy chứ?
Ngươi có gia đình phải không,
ở quê hương của ngươi ấy?
- Tôi có mẹ.
- Còn cha thì sao?
Chưa bao giờ được gặp ông.
Thế ngươi có nhớ ông không?
Có hay tự hỏi ông là ai không?
Có lẽ điều tự hào nhất mà tôi từng làm
được
...là tự ngăn mình nghĩ về ông.
Ta xin lỗi.
Ôi cảm động quá.
Bọn đàn ông luôn tỏ ra
quan tâm đến ngươi, Yến Tử ạ.
Nhưng cuối cùng
thì chúng chỉ coi ngươi là rác rưởi thôi.
Các người đã sống sót qua Sông Cát.
Đáng nể đấy.
Cả mày nữa nhóc
...quá xa nhà hả.
Ta có thể bảo đảm ngươi sẽ trở về an toàn.
Chỉ cần đưa cây thiết bảng đây.
Còn lâu.
Sao ngươi cũng thèm muốn cây gậy thế hả?
Khi ta đem về cây thiết bảng bị mất tích,..
...Thống lĩnh Ngọc Cương sẽ ban
cho ta Tiên dược Bất Tử.
Một con bé mồ côi, một lữ khách lạc đường,
...một con sâu rượu...
...và một tên hoà thượng đã tốn
nửa cuộc đời mà chẳng làm nên chuyện gì.
Những sai lầm cứ tiếp nối sai lầm
để cố gẵng cứu vãn một sai lầm khác.
Giết hết.
- Sư phụ sao thế?
- Hơi khát thôi.
Không sao đâu.
Ông ấy bất tử mà, đúng không?
Đúng vậy phải không?
- Rượu. Ông ấy cần rượu.
- Chúng ta không làm được gì nữa đâu.
Sư phụ nói gì thế? Còn nước còn tát.
Vết thương quá sâu.
Ta e rằng ông ấy không qua được.
Ông ấy cần rượu.
Ông ấy là một trong tám vị tiên. Rượu
chính là tiên đơn của ông ấy. Làm ơn đi.
- Để ta sai tiểu đồng xuống núi.
- Thế thì nhanh lên cho.
Khi ta bằng tuổi con,...
...ta đã là một thiên tài võ thuật.
Bắn cung siêu đẳng,
và kung fu cũng thế.
Và ta đã được tuyển vào
một đợt ứng tuyển.
Nếu đỗ thì...
...ta đã ở trên con
đường ngắn nhất dẫn tới sự bất tử.
- Nhưng ta trượt.
- Sư phụ không được bất tử ư?
Nếu một ai đó rũ bỏ hoàn toàn
khỏi người phàm và những ham muốn,...
...trái tim họ sẽ không bao giờ bị tổn thương..
Nhưng liệu như vậy có thực...
...là họ đang được sống không?
Ta thà chết như một con người...
...được người khác quan tâm, chăm sóc,...
...Còn hơn làm một kẻ
cứ trốn tránh cái chết.
Con không muốn mất sư phụ.
Hãy quên ta đi.
Chỉ còn một bình Tiên dược Bất Tử
duy nhất thôi.
Nó do chính Ngọc Hoàng luyện
từ ngọc bích và Muối thuỷ ngân.
Nó mãi mãi được lưu giữ
trong cung điện của Thống lĩnh Ngọc Cương....
...Luôn được Thống lĩnh canh phòng cẩn mật.
Người phàm trần đừng mơ mà sờ vào
Để đến được đó bắt buộc phải đi qua Cầu Bắc...
...và vượt qua ranh giới
giữa Thiên Đình và Hạ Giới....
...Và phải đương đầu với Thiên Binh.
Ta rất tiếc,
nhưng không còn con đường nào khác.
Có chứ.
Trong hai đêm nữa, trời sẽ không có trăng.
Chúng ta có thể đi theo
hướng phía nam của khu rừng.
Dưới sự che chở của bóng tối.
- Ta phải đi thôi.
- không được!
Ông ấy sắp chết!
Nếu đi chúng ta sẽ chết.
Việc đó còn hơn cả nguy hiểm.
Một đế chế bất khả xâm phạm.
Con là hy vọng duy nhất của chúng ta.
Chúng ta sẽ lên đường trong 2 đêm nữa.
Ngay khi trăng lặn
Đó là kế hoạch.
Khi gặp ngươi...
...tại quán trà đó...
...Ngươi chỉ là một cậu bé trốn chạy nhút nhát.
Không phải loại người
mà ta muốn sát cánh để chiến đấu.
Như thế là biết điều đấy.
Ứng nhân trong lời tiên tri.
Không hoàn toàn như những gì ta mong đợi.
Có mọt người sắp chết ở Núi Song.
Tôi cần Tiên dược.
Tại sao ta lại phải đưa nó cho ngươi nhỉ?
Vì tôi mang cho ông cây thiết bảng.
Sự sống của bạn ngươi sẽ đi ngược
lại mọi quy định của Thiên Giới
Kể ra đòi hỏi cũng hơi quá đáng.
- Người này là bạn tri âm của ngươi?
- Và là một người thầy nữa.
Tôn trọng sư phụ cũng là tôn trọng chính mình.
Tuy nhiên,
cũng có chút khúc mắc
với đòi hỏi của ngươi đấy.
Ngươi cũng biết đó...
...ta đã hứa
ban Tiên dược cho một người khác rồi.
Cô ta đâu có mang đến cho ông cây thiết bảng..
Chỉ có tôi thôi.
Thằng bé cũng có lý..
Thưa Thống lĩnh, người đã hứa rồi.
Chỉ có một cách để giải quyết
tranh chấp thôi.
Hai ngươi phải đấu với nhau cho đến chết.
Vô tư đi.
Lọ Tiên dược Bất Tử này
là phần thưởng cho kẻ chiến thắng.
Thôi!
Ứng nhân của lời tiên tri.
Đúng là thứ vớ vẩn.
Liệu đã có lúc nào ngươi nghĩ
mình có cơ hội không nhỉ?
Ta cho rằng không.
- Ta sẽ hoá kiếp cho mi, Ma Nữ ạ.
- Còn lâu, vì ta sẽ giết mi trước.
Cạn ly!
Cứ làm theo những gì ta dạy.
Bức tượng!
Dùng cây thiết bảng.
Đến lượt ta.
- Này Thống lĩnh.
- Mày là đứa nào?
Là con cái của một gia đình
bị ngươi sát hại.
Chơi với ta nào.
Không.
Yến Tử, Yến Tử.
Cố gắng lên.
Cô sẽ ổn thôi.
- Ngọc Cương?
- Hắn chết rồi.
Ta...
...Ta rất biết ơn.
Ngài có thể làm gì không?
Cô ta đã tự quyết định
vận mệnh của mình.
Ta rất tiếc.
Lữ khách...
...Ngươi đã vượt qua cả Vô Ảnh Môn...
...để thực hiện lời tiên tri
của những người phàm tục.
- Giờ hãy nói lên nguyện vọng của mình đi?
- Tôi chỉ muốn được về nhà thôi.
Rất tốt.
Người ta hay nói sư phụ và đệ tử...
..luôn sánh bước bên nhau trên đường đời,
cùng chia ngọt xẻ bùi
tới khi con đường chẽ làm đôi.
Con sẽ không bao giờ quên người.
Ta cho rằng điều đó
mới thực sự trường tồn vĩnh cửu.
Lữ khách, ngươi đã giải thoát cho ta.
Giờ hãy tự giải thoát cho mình đi.
Giờ thì sao đây hả?
Mày có câm miệng không thì bảo?
Nghe đây, đồ tai lợn, tao
nói lần cuối rồi đấy.
Đứng dậy. Đứng dậy mau.
Mày muốn nữa hả?
Đứng lên xem nào.
Mày không đủ cơ đâu.
Cứ thở đều đi ông lão.
Ông sẽ khoẻ lại thôi.
Ông Hop!
Ông ấy sao rồi?
Sượt qua tim. Ông ấy sẽ sống.
Dĩ nhiên là ta sẽ sống rồi.
Ta bất tử mà.
Cháu đã trả cây thiết bảng
cho chính chủ chưa?
Cháu làm rồi.
Cháu giỏi lắm.
- Ông ấy sẽ không sao thật chứ?
- Trông thì có vẻ thế.
Tôi đã chứng kiến chuyện xảy ra.
Lúc đó tôi đi ngang qua phố.
Anh rất dũng cảm.
- Hẹn gặp lại.
Chắc chắn rồi.
Kể tiếp chuyện vừa nãy,...
... Tôn Ngộ Không đã hành trình đến
phương tây xa xôi để thỉnh chân kinh.
trong khi đó...
... người lữ khách thì trở lại
thế giới của mình,...
... và cũng bắt đầu hành trình của chính mình
Và khi một huyền thoại kết thúc...
... là lúc một huyền thoại khác bắt đầu .