AUSTRALIA -  SAU 10 NĂM PHÁ GIÁ TIỀN TỆ
Ta sẽ không quay lại.
Nó chết rồi.
Mày nói thế là sao, "Nó chết rồi"?
Nó vẫn cử động.
Chính tao thấy nó còn động đậy.
Ta đã giết người!
Ý mày là gì?
Quay con mẹ cái xe này lại.
Nó chết rồi.
Mày định làm gì chứ?
Con mẹ nó, cái này không đáng
để tao bỏ rơi nó lại đó.
Ta đã giết người.
Chó chết! Tao xin mày đấy.
Nó là em trai tao.
Tao đã nói chuyện sẽ thế này mà.
Con mẹ mày, Archie!
Con mẹ mày!
Mày sẽ không thể đi đâu
nếu thiếu thằng em mày.
Còn tao suýt nữa thì bay đầu,
vì thằng oắt đó còn không
thể tự lo cho thân nó.
- Con mẹ mày!
- Ngồi im!
Mẹ kiếp!
Rồi sao, giờ mày thấy
chuyện xảy ra với nó đó.
Không nên tự trách mình về chuyện đó.
Nếu nó là thằng có thể tự lo thân,
thì nó phải chấp nhận chuyện này.
Con mẹ mày. Nói lại coi.
Mày nghe rồi. Mày cũng biết.
Con mẹ mày, Archie!
Nói lại coi!
Nếu nó là đàn ông,
nó sẽ không khóc lóc về chuyện đó.
mà nó sẽ chấp nhận.
Mày dám nói lại lần nữa.
Tao vừa nói 2 lần rồi.
Thêm một lần nữa, Archie.
Nếu tao nói lại lần nữa,
tao sẽ vẫn nói vậy thôi.
và sẽ là 3 lần tao nói thế.
Chó chết!
Đi thôi.
Nhanh lên, nhanh lên...
Nhanh lên!
Ai vậy?
- Là xe của ta.
- Sao?
Nó làm cái đ'..o gì thế?
Trời ạ, đcm..!
Đcm!
- Nó bỏ cuộc chưa?
- Nó không bỏ cuộc.
Nó đang làm gì?
Nó cứ bám theo chúng ta.
Okay, okay, okay.
Đcm mày. Đcm mày.
Hắn đang tới.
Có chuyện gì thế, anh bạn?
Tôi hỏi, có chuyện gì thế, anh bạn?
Tao muốn lấy lại cái xe.
À, tao hiểu rồi.
Mày không lấy lại được đâu.
Tao muốn lấy lại cái xe.
Nếu tụi mày không trả lại ngay,
tao sẽ quay lại cái xe kia, ngồi đó
cho đến khi chúng mày trả lại.
Sao mày nghĩ là tao không
bắn chết mày ngay ở đây?
Chẳng có cớ gì tao lại nghĩ thế.
Thôi nào, chỉ là một chút...
Area-1, an toàn. Hết.
Anh cần gì không?
Tôi đang tìm lại xe của tôi.
Có 3 người trong đó.
Nó không dừng lại ở đây.
Bọn nó cần xăng.
Tôi hết xăng rồi.
Ông có nhìn thấy không?
Tôi không hề thấy cái xe nào có
3 người. Anh có muốn mua gì không?
Tôi có đủ các loại đồ hộp,
phụ tùng xe và các thứ khác.
Tôi đang tìm cái xe có 3 người trong đó.
Cậu có nhìn thấy không?
Không.
Có ai khác thấy không?
Tôi không biết.
Ai có thể biết?
Có thể là bà nội.
Bà nội đâu?
Dưới kia.
Tôi đang tìm cái xe.
Có 3 người đàn ông trong đó.
Nó có chạy qua đây không?
Tên anh là gì?
Bà có nhìn thấy không?
Tên cậu là gì?
Cậu có muốn gì không?
Cậu có muốn ngủ với thằng bé không?
Tôi có thằng cháu ở đây,
cậu có thể ngủ với nó.
Nó mịn màng như
làn da phía trong cánh tay cậu.
Đừng có thì thầm cái con mẹ mày nữa.
Tôi cần mua súng.
Đừng thì thầm con mẹ mày nữa.
Tao giết chết mẹ mày đấy.
- Mày hiểu chưa?
- Tôi cần khẩu súng.
Đcm!
Đcm cái thứ thổ tả này!
Con mẹ đồ chó đẻ!
Câm mõm!
Trời đất, không.
Không...
Ông có súng không?
Nhìn coi giống như tôi đang làm gì?
Tôi nghe rồi.
Nghe ông cần gì rồi.
Đồ tâm thần.
Cẩn thận.
Mấy cái này giá $30.
Cái đó $300. Cái đó $300.
Và cái đó giá $300.
Tôi chỉ nhận Đô Mỹ.
Tôi không có $300.
Mấy cái đó giá $300 US.
Bớt giá cái này được không?
Tôi đã nói giá rồi.
Tôi không có $300 US.
Giá đều là $300.
Không có tiền thì cút đi.
Tôi đang tìm xe của tôi.
bà có nhìn thấy không?
Nói tên cậu đi.
Tôi muốn biết tên cậu.
- Trả lời câu hỏi của tôi.
- Trả lời tôi.
Trả lời câu hỏi của tôi.
Tôi sẽ không nhắc lại lần nữa đâu.
Okay.
Tôi sẽ gọi cậu là "con yêu"
Con yêu.
Có một chiếc xe.
và có 3 người đàn ông trong đó,
và nó như mọi chiếc xe trên đời.
Nó đi tới từ 1 hướng
và đi tiếp về hướng kia.
Tất cả mẹ chỉ có thể nói được thế.
Chi tiết duy nhất mẹ có thể kể
thì liên quan đến chỗ này.
Có thể kể mấy người đó uống gì.
Có thể kể họ bốc mùi gì.
Có thể kể họ nói gì,
nếu họ đã nói gì đó.
và nếu mẹ đã nghe được
những gì họ đã nói.
Tụi đó nói gì?
Họ không nói gì cả.
Họ không dừng lại đây.
Chắc con rất thích chiếc xe đó, con yêu.
Ở tuổi này, những ngày này
thì còn làm được gì nữa.
Cái xe có cái gì mà con
yêu nó đến thế?
Con nói được không?
Con tên gì, con yêu?
Ôi, đừng ngốc thế.
Con lại hư rồi.
Ông đang làm gì với chiếc xe này?
Đây là xe anh trai tôi.
Anh mày là ai?
Anh ấy đâu?
Henry đang ở đâu?
Anh mày là ai? Nó đâu?
Nói nó đang ở đâu
không tao sẽ giết mày.
Nó đang ở đâu?
Ở đây không có bác sỹ.
Có tôi là người hữu dụng nhất
ở thị trấn này.
Nói thế để anh có thể hiểu
kiếm bác sỹ ở đây là xa vời thế nào.
Còn nơi nào khác có bác sỹ không?
Mua gì đi.
Tôi đã nói tôi có gì. Có các loại
đồ hộp, đồ uống, các thứ khác.
Ngày nào tôi cũng gặp
mấy chuyện vớ vẩn thế này.
Làm ơn.
Tôi không đùa.
Anh có thể nói "làm ơn" tùy thích,
nhưng tôi không có đùa.
Giờ hãy chọn đồ trên giá.
Trả tiền cho Benny.
Có một bác sỹ sống phía
những ngọn đồi kia. Phía Đông.
đi theo con đường về phía
những ngọn đồi ấy, anh sẽ tới.
Có cái tủ lạnh lớn màu vàng
trước cửa, viết chữ "Peeples".
Bỏ súng ra khỏi quần.
Có thằng nhóc trên xe
đang cần được giúp.
Bỏ súng ra khỏi quần
và đặt xuống đất.
Nó cần được giúp.
Người này là bạn anh à?
Việc này bao nhiêu tiền?
Tôi không cần tiền của anh.
Tôi đã tập sống ổn mà
không cần đến tiền.
Tôi phải nhốt chúng lại đó suốt.
vì người ta bắt chúng ăn thịt.
Những con chó này tới đây.
Người ta bỏ chúng lại đây,
và nhờ tôi chăm sóc giúp
khi họ đi xa đâu đó
hoặc vì họ buộc phải đi đâu đó,
hoặc làm việc gì đó,
và chưa từng có ai trở lại.
Tôi đoán họ đi xa kiếm sống.
Anh muốn tôi xem vết thương không?
Không.
Này.
Cậu thấy sao?
Tôi ổn.
Ừ, cậu có muốn ngồi xuống ghế
để tôi khám cho cậu không?
Đau hả.
Cậu bỏ tay ra được chứ?
Nhìn cũng không tệ lắm.
Tốt đấy. Cậu cần giữ sạch sẽ.
Nói tao biết anh mày ở đâu.
Tôi sẽ đưa ông tới chỗ anh ấy.
Anh ấy đi rất xa về phía Nam.
Tôi sẽ đưa ông tới đó, tôi hứa.
Tôi đi lấy cho cậu cáo áo.
Đứng lên. Ta đi.
Có lẽ nên hỏi xem bà ấy nói gì.
Đứng dậy.
- Tiếng đó là gì vậy?
- Có chiếc xe đang tới.
Xe gì?
Tôi không biết.
Là 2 chiếc xe.
- Còn bao lâu nữa chúng tới đây?
- Một phút, có lẽ thế.
Là ai vậy?
Lấy súng đi.
- Ông biết họ không?
- Đi lấy súng đi.
Nói tôi biết là chuyện gì.
Những người đó là ai?
Đứng lên. Ta đi.
Đứng lên.
Ta đang ở đâu?
Tôi đói.
Kiếm chút đồ ăn được không?
Mày sẽ phải nói với tao.
Gì?
Đừng có "gì" với tao.
Ta đang đi đâu?
Tôi không thể nói gì với ông
ngoài những gì tôi đã nói.
Đừng có vớ vẩn về những
gì mày đã nói với tao.
Giờ mày phải nói.
Đừng.
Mày có biết ta đang ở đâu không?
- Gì?
- Ta đang ở đâu?
Ta đang ở đâu?
Tôi không biết.
Mày đ'..o biết?
Thì làm sao mày có thể tới đó
khi mày không hề biết
mày đang ở chỗ chó chết nào?
Thật ra mày có hiểu tao vừa
nói gì không, thằng đần kia?
Ta sẽ đi Carloon.
Tôi vừa hỏi cô kia từ đây tới
Carloon đi đường nào.
Tôi vẫn làm việc đó và
ông không hề nghe tôi.
và ông lẽ ra nên hỏi cô ấy
tôi đã nói gì, xem tôi đã nói gì.
Dù gì tôi đã nói với ông rồi.
Ông đang rất muốn biết.
Nhưng ông không biết chính xác
cần đến chỗ nào ở Carloon.
nên tôi vẫn cầm cái ở đây.
Ông không biết chính xác
cần đến chỗ nào ở Carloon.
nên ông buộc phải đưa tôi đi cùng.
Tao đưa mày đi cùng,
vì nếu khi tới Carloon
và thằng anh mày không ở đó,
tao sẽ cắt họng mày.
Sao ông lại cần anh tôi đến mức đó?
Mày là ai?
Tôi là Rey.
Ý ông muốn hỏi thế?
Sao mày ở đây?
Tôi và anh trai đi làm mỏ.
Giống như mọi người khác.
Sao anh mày lại ở Carloon?
Đó là nơi anh ấy sẽ đến.
Sao mày ở đây và
thằng anh mày lại ở Carloon?
Họ đã phải rời đi rất vội.
Tại sao?
Sao nó phải rời đi vội thế?
Tôi đâu biết.
Tôi không nói được.
Tại sao anh mày phải
vội vã đi Carloon?
Tôi không nói được.
Ừ, bất kể nó đã làm gì,
mày đã bị bỏ rơi lại đây chờ chết
trong khi nó làm việc ấy.
- Chuyện không hẳn như thế.
- Thật à?
Vậy chuyện xảy ra thế nào?
Tôi không thể nói gì thêm,
ông đừng có hỏi han này nọ nữa.
Vì tôi tin vào Chúa
và tôi biết Henry tin Chúa.
và chẳng có hại gì với Henry
nếu tôi tới gặp anh ấy.
Tao tin cái đó.
Vậy coi mày đã gặp chuyện gì
và giờ Henry ở đâu?
Anh ấy đang đợi tôi.
Nó không đợi mày đâu.
Có đấy.
Không đâu.
Để tao nói mày biết
Chúa đã ban cho mày điều gì.
Nó đã cho mày ăn đạn.
Và nó đã bỏ rơi mày lại đây bên tao,
một người dưng với mày.
Tao cũng chẳng bận tâm
nếu ngày mai mày chết.
Chúa tặng mày thằng anh
đang không chờ đợi mày.
Chúa tặng mày thằng anh thậm chí
chẳng thèm nghĩ đến mày ngay lúc này.
Đơn giản là nó và mày
cùng 1 lỗ chui ra.
Thứ duy nhất có nghĩa ngay lúc này
là tao đang ở đây và nó thì không.
Thằng anh mày bỏ mặc mày chết.
Người ta vẫn làm thế.
Mày không học cách tranh đấu,
mày sẽ chết rất sớm thôi.
Đây là xe 5-1.
Chặng tuần tra 2-11.
Chúng tôi sắp kết thúc.
4-3-7 Echo.
4-3-7 Echo. Đây là K-K.
Anh nghe rõ không?
Ngừng bắn!
Tôi chỉ muốn chiến đấu.
Tôi chỉ muốn đấu lại hắn.
Đi thôi.
Đi nào.
Cái cô ấy nói trước kia
đi đến đó mất chừng 8 giờ.
Nhưng giờ có thể lâu hơn vì
nhiều đoạn đường cũ nay không còn.
Và đường chỗ nào giờ cũng xấu,
nên ông không thể lái xe nhanh được.
Cô ấy nói cỡ 8 hoặc 9 giờ.
Cô ấy không chắc là 8 hay 9.
Cô ấy có vẻ hơi bối rối.
Và sao anh mày vẫn còn ở đó?
Anh ấy phải đợi ai đó trong 2 tuần.
Anh ấy cần gặp 1 người ở đó,
và việc đó phải mất 2 tuần.
Mày biết việc đó? Hay chỉ là
nó nói với mày thế?
Anh mày không đáng tin.
Đây là điều mày biết
hay đây là điều nó nói với mày?
Là cả 2.
Ông làm việc ở mỏ à?
Không.
Vậy ông làm việc gì?
Trước kia là nông dân.
Giờ thì đang ở đây.
Vậy sao ông lại bắn giỏi thế?
Ông từng đi lính à?
Khi còn nhỏ, tôi lớn lên ở 1 trang trại.
Chúng tôi có hàng xóm,
ông bà đó rất già, Verna và Clarry,
Họ là anh em ruột.
Và họ sống nhờ mảnh đất đó,
cây cỏ mọc um tùm.
Giống như ông không thể biết
họ trồng cây gì, vì lúc nào cũng um tùm.
Ông Clarry có tới 8 cái xe kéo
và chẳng có cái nào ra hồn,
nên mỗi sáng ông ấy đẩy từng cái
trôi xuống đồi cho đến khi có 1 cái nổ máy.
rồi ông ấy dùng cái đó để
kéo những cái kia lên trở lại.
Ngày nào ông ấy cũng làm thế.
Rồi khi họ chết, gia đình họ,
chúng tôi chưa từng gặp trước đó,
tới và san bằng ngôi nhà của họ.
và họ tìm thấy tất cả những...
Họ thấy tất cả những thứ
kỳ quặc trong đó.
Như là...
Như là 50 cái van...
Van thanh nhiệt điện tử.
những thứ cổ lỗ dùng
trong radio ngày xưa.
Và hàng đống bí ngô.
Và cỡ 5.000 cái que nhỏ dài cỡ này.
Mỗi cái được bọc trong giấy báo
và buộc hai đầu bằng dây bện.
Sao mày lại kể những chuyện này?
Chỉ là tôi nhớ chuyện đó.
Nó làm tôi thích thú.
Không hẳn cái gì cũng là vì cái gì.
Tôi cố không nghĩ đến cô bé
đã chết đó, nhưng không thể.
Mày không nên.
Nhưng tôi không thể.
Mày không nên thôi
nghĩ về cô bé ấy.
Mày không bao giờ nên thôi nghĩ
về một mạng sống mày đã cướp đi.
Đó là cái giá mày trả
cho việc lấy đi mạng sống ai đó.
Thế đấy, em yêu.
Bắt đầu bằng việc mở mắt ra.
Tao muốn mày nằm úp mặt xuống,
đặt hai tay ra sau lưng.
Và làm chậm thôi.
Và làm ngay.
Khi nào mày mới mở mồm, thằng chó?
Xong rồi.
Mày xong rồi.
Tao biết điều đó.
Thật tốt là mày biết thế.
Còn mày có biết không?
Ồ, tao biết chứ, anh hùng ạ.
Tao vừa nói với mày mà.
Mày có biết là mày cũng xong không?
Bất cứ cái gì mày nghĩ là
xong với tao thì đã xong từ lâu rồi.
Tao đang hỏi về mày.
Mày đang dọa tao à?
Không.
Dọa có nghĩa là vẫn còn
có thể xảy ra điều khác.
Mày định làm gì tao?
Mày sẽ tới Sydney.
Sao mày không bắn tao đi?
Sao mày không làm thế?
Như bất cứ ai cũng làm.
Vì tao chuyển mày tới Sydney
cho Sydney biết lý do phải trả giá.
Nếu bọn tao chỉ bắn tất cả
những thằng ngu bọn tao muốn bắn,
thì không lâu sau chúng sẽ băn khoăn
là chúng tao làm cái quái gì ở đây.
Thấy không, cá nhân tao
không bận tâm đến mày.
Tao không quan tâm nếu mày tới Sydney
và được thả hoặc mày đút lót để thoát.
hay bất cứ cái gì bây giờ
chúng nó làm ở đó.
Tao đek quan tâm.
Tao làm việc này vì tao.
Mày làm việc gì vì mày?
Tao đã sát hại vợ tao.
Tao đi theo nó đến nhà thằng kia.
Tao nhìn hắn đút ngón tay vào
trong con mụ đó và tao giết cả đôi.
Chẳng có ai truy tìm tao.
Mười năm trước.
Tao chưa từng phải khai báo.
Tao chưa từng phải nói dối ai.
Chưa từng phải chạy trốn.
Tao chỉ chôn chúng nó
xuống một cái hố rồi về nhà.
Chưa từng có ai truy tìm tao.
Việc đó làm tao đau khổ
còn hơn chuyện bị phản bội.
Biết chuyện cũng không sao.
Biết rằng có thể làm việc
như thế mà không có ai truy đuổi.
Mày mà làm cái việc như tao đã làm,
sẽ hiểu nó có ý nghĩa gì.
Nhưng giờ chuyện đó
chẳng có nghĩa gì nữa.
Ừm, anh hùng.
Việc mày làm ở trị trấn Abo là
một vấn đề đối với tụi tao.
Giờ mày có thể nói dối
và thú tội tùy thích.
Cảm giác mỗi sáng thức dậy
của mày là gì?
Khi chân mày chạm đất?
Hoặc trước đó, khi mày nằm nghĩ
việc mày thả chân xuống đất.
Cảm giác đó với mày thế nào?
Mày có hiểu tao đang nói gì không?
Không, bạn ạ. Tao không hiểu.
Mày không hiểu?
Không. Tao không hiểu
mày đang nói cái đ'..o gì.
Chuyện đ..'o gì thế?
Là thế phải không?
Dễ thôi.
Tôi có nên bắn hắn thêm
phát nữa cho chắc?
Không.
Dễ thôi. Có mỗi 3 thằng.
Cứ tưởng là sẽ có khó hơn thế.
Ông bị trói à?
Tôi vẩy chết hai thằng này.
Chúng đang ngồi chơi ở đó.
Tôi đi qua cổng.
Tôi đào 1 cái hố.
trườn qua dưới hàng rào.
Xe để chỗ kia.
Đi nào ông.
Ông có muốn tôi lái thay chút không?
Không.
Tôi biết tôi thấy thoải mái bên ai đó
mà tôi chỉ ngồi, không trò chuyện.
Tôi thích chỉ ngồi đó, chẳng nói gì.
Tôi ngồi đó và thấy thoải mái.
Cạnh sườn tôi đau quá.
Nó bắt đầu đau quặn.
Chắc tôi nên làm gì đó.
Nhìn không tệ nhỉ?
Đặt cái băng đó lại đi.
Tôi nghĩ nó bị bục ra rồi.
Có xăng bán không?
50 Đô Mỹ.
50 Đô Úc.
Đô la Mỹ.
Tôi hết Đô Mỹ rồi.
Tôi chỉ nhận tiền Mỹ.
Tiền Úc thì có vấn đề à?
Cái đó tùy ông.
Nó là giấy. Nó vô giá trị.
Ừ, gì cũng được, tôi không quan tâm.
Chỉ là tờ giấy thôi.
Tùy ông.
Hết bao nhiêu, anh bạn?
50 Đô Mỹ.
Anh có đạn .38 inch không?
Có.
Cho tôi 1 hộp.
Và 1 hộp 9 li cho bạn tôi đây.
Cảm ơn nhé.
Là cái nhà đó.
Các nhà khác trống trơn.
Người ta không ở đó nữa.
Tụi nó ở đó 1 mình à?
Giờ thì thế.
Tới khi có những người khác đến,
nhưng cũng phải hơn 1 tuần nữa.
Trong đó còn có Gordon,
chủ nhà, nhưng ông ấy già rồi.
Rất già.
Mày biết à?
Tôi biết.
Ta sẽ vào đó vào sáng mai.
Sẽ đỡ rắc rối hơn.
Tôi sẽ giết nó.
Tôi sẽ giết Henry.
Đi ngủ đi.
Trong đó có tiền nữa,
có thể lấy nếu ta muốn.
Đi ngủ đi.
Ông làm gì thế?
Chờ ở đó.
Chúng nó đang ngủ.
Hai thằng ở phòng sau.
Tao sẽ xử chúng.
Còn 2 thằng nữa ở phòng bên kia.
Nếu mày xử chúng, ta sẽ
lùa chúng ra phòng phía trước này.
Okay? Nhưng không được bắn
Được chứ?
Không được nói gì.
Từ từ nhấc đầu lên khỏi gối.
Cái đ'..o gì?
Đá chăn ra.
Cả 2 đứa mày ngồi dậy.
Henry.
Henry, dậy đi.
Rey?
Mày dậy đi.
Rey, cái đ'..o gì thế?
Mày nữa, Gordon.
Mày cũng dậy đi.
Hai thằng mày ra khỏi giường.
Mày làm gì thế?
Đừng chĩa cái đó vào tao.
Đừng bắt tao phải nhắc lại.
Ra khỏi giường.
Ngồi xuống.
Ngồi.
Ngồi lên tay.
Trong đó sao rồi?
Thấy không, Henry?
Mày phải ra khỏi giường
Rey, ai trong đó?
Nó không chịu ra khỏi giường.
Bỏ súng xuống, Rey.
Bỏ súng mày xuống.
Rey, bỏ súng xuống.
Tao không đùa đâu.
Sao mày lại làm thế?
Sao mày bỏ rơi tao ở đó?
Bỏ mày ở đó?
Mày biết ở đâu mà.
Trên đường, chỗ tao bị bắn.
Rey, bọn tao nghĩ mày đã chết.
Không.
Nhưng tao chưa chết.
Tao chưa chết và mày bỏ rơi tao ở đó.
Rey, tao nghĩ mày đã chết.
Giờ bỏ súng xuống.
Mày bỏ súng mày xuống.
Chuyện gì thế?
Tôi phải đi tiểu.
Đừng có động đậy.
Tao cứ nghĩ mày là anh tao.
Mẹ kiếp, Ray! Tao là anh trai mày.
Giờ bỏ súng xuống.
Tao đã nghĩ mày là anh tao.
Rey, mày mà không bỏ súng xuống
thì tao sẽ phải bắn mày.
Hiểu không?
Tao không gạt mày đâu.
Đáng ra mày phải là anh tao,
Henry. Mày mách bố.
Rey, bỏ khẩu súng chết tiệt xuống.
Tao đã nghĩ mày là anh trai
mà mày bỏ rơi tao ở đó.
Trong đó có chuyện gì?
Mày đã làm gì thằng em tao?
Trả lời tao.
Tao chẳng làm gì hết.
Mày có đấy.
Mày đã làm gì nó?