1
00:01:00,481 --> 00:01:02,501
Vì sao tôi làm như vậy ư?

2
00:01:02,600 --> 00:01:05,506
Tôi không làm việc này vì
lòng tham hay sự đố kỵ.

3
00:01:05,502 --> 00:01:08,636
Tôi làm việc này vì chẳng còn
cách nào khác.

4
00:01:35,305 --> 00:01:37,773
Tôi chẳng có gì đặc biệt.

5
00:01:37,808 --> 00:01:39,742
Tôi cũng giống như mọi người khác...

6
00:01:39,777 --> 00:01:41,506
vật lộn

7
00:01:41,545 --> 00:01:43,274
hàng ngày

8
00:01:43,313 --> 00:01:45,611
hàng tuần

9
00:01:45,649 --> 00:01:48,982
mơ tưởng về cái thứ đó
cái thứ sẽ khiến tất cả tốt đẹp.

10
00:01:50,954 --> 00:01:53,047
Cái thứ duy nhất đó.

11
00:01:53,090 --> 00:01:55,991
Chuyển Phát JD.
Vui lòng cho chúng tôi biết số tài khoản?

12
00:02:03,500 --> 00:02:06,401
- Lại một cuộc phỏng vấn nữa?
- Vâng.

13
00:02:06,437 --> 00:02:08,962
Sao cậu cứ bận tâm về nó thế nhóc?

14
00:02:09,006 --> 00:02:11,566
Cậu có một công việc suốt đời ở đây rồi.

15
00:02:13,110 --> 00:02:14,543
Ử.

16
00:02:28,292 --> 00:02:31,659
À, vậy đấy. Cậu có tất cả
những gì chúng tôi đang tìm kiếm.

17
00:02:31,695 --> 00:02:34,220
Vậy thì quá tốt. Cám ơn ông.

18
00:02:34,264 --> 00:02:36,323
Chúng tôi sẽ cho cậu biết kết quả

19
00:02:36,366 --> 00:02:38,231
vào tuần tới, vậy--

20
00:02:44,875 --> 00:02:47,105
Tôi có thể hỏi ông một câu được không ạ?

21
00:02:47,144 --> 00:02:49,078
Tôi sẽ không được nhận vào làm,đúng không ạ?

22
00:02:56,253 --> 00:02:58,312
- Tôi thật sự rất cần công việc này.
- Tôi rất tiếc.

23
00:02:58,355 --> 00:03:00,915
Nếu là vài năm trước, cậu đã được
nhận vào dễ dàng, nhưng bây giờ--

24
00:03:00,958 --> 00:03:03,654
Tôi có thể bắt đầu làm ngay.
Tôi có thể làm không công trong 1 tháng nếu
ông cần.

25
00:03:03,694 --> 00:03:05,093
Ta rất tiếc, con trai.

26
00:03:07,097 --> 00:03:09,463
Rất tiếc ư?

27
00:03:09,500 --> 00:03:11,400
Ừ, tôi cũng vậy.

28
00:03:38,495 --> 00:03:40,190
Cậu sắp xong chưa?

29
00:03:41,932 --> 00:03:43,695
Vâng.

30
00:03:43,734 --> 00:03:45,998
Tôi xong rồi.

31
00:03:53,343 --> 00:03:57,404
Vâng, tôi cũng từng mơ mộng,
nhưng giờ thì hết rồi...

32
00:03:59,883 --> 00:04:02,317
bởi vì một ngày, bạn sẽ phải tỉnh dậy.

33
00:04:05,556 --> 00:04:08,389
- Bạn sẽ phải tỉnh dậy thôi.

34
00:04:35,586 --> 00:04:37,986
- Chào Paul.
- Chào mẹ.

35
00:04:39,289 --> 00:04:41,883
- Mẹ sao rồi?
- Mẹ khá ổn.

36
00:04:44,728 --> 00:04:46,286
Ngày hôm nay sao con?

37
00:04:46,330 --> 00:04:49,265
Ồ, mẹ biết rồi đấy...
vẫn vậy thôi.

38
00:04:49,299 --> 00:04:53,531
Mọi chuyện rồi sẽ khác mà con.

39
00:04:53,570 --> 00:04:57,233
Con tốt nghiệp đã 2 năm rồi.
Và giờ con vẫn đang sống chung với bố mẹ.

40
00:04:57,274 --> 00:04:59,902
Thế con đã nghe bố mẹ than phiền gì chưa?

41
00:05:01,612 --> 00:05:04,638
À, mẹ làm cho con vài miếng sandwich.

42
00:05:04,681 --> 00:05:07,149
Con biết đó, để con càng cảm thấy
tội lỗi hơn đó.

43
00:05:09,720 --> 00:05:12,518
- Bố đâu mẹ?
- Làm việc trễ con à.

44
00:05:12,556 --> 00:05:15,457
Mà hôm nay con về cũng trễ đó.

45
00:05:15,492 --> 00:05:17,289
Con đoán là nếu con cứ tiếp tục
nghiên cứu,

46
00:05:17,327 --> 00:05:20,160
Con có thể tự lừa bản thân
rằng con sẽ đạt được gì đó.

47
00:05:35,779 --> 00:05:38,748
- Sao mẹ vẫn chưa mua thêm thuốc này?
- Mẹ sẽ quen dần thôi.

48
00:05:38,782 --> 00:05:40,773
Mẹ, mẹ cần phải uống thuốc
này mà.

49
00:05:40,817 --> 00:05:42,717
Thuốc đó không được cho không, Paul à.

50
00:05:42,753 --> 00:05:45,244
Thứ đó đã làm nhà ta khánh kiệt.

51
00:05:45,288 --> 00:05:48,519
Yên tâm đi.
Mẹ sẽ khỏe hơn mà.

52
00:05:53,497 --> 00:05:56,261
Nhưng cuối cùng chuyện này không phải về tôi.

53
00:05:56,299 --> 00:05:58,733
Không hề.

54
00:06:00,637 --> 00:06:02,969
Tôi rồi sẽ xoay sở được.

55
00:06:23,193 --> 00:06:25,184
Đây là về việc phải chứng kiến nỗi đau
và sự khổ sở

56
00:06:25,228 --> 00:06:28,095
và biết rằng bạn không thể làm gì cả.

57
00:06:43,146 --> 00:06:45,706
Nhưng sẽ không như vậy nữa.

58
00:06:49,386 --> 00:06:51,221
Sẽ không như vậy nữa.

59
00:07:21,752 --> 00:07:23,379
Chào cậu.

60
00:07:25,856 --> 00:07:29,724
Hey, dạo này sao rồi?

61
00:07:38,769 --> 00:07:40,828
Em đã bao giờ làm việc đó trên
một chiếc xuổng chưa?

62
00:07:42,806 --> 00:07:44,865
E cứ nghĩ là một thường dân nào
đó vừa lẻn vào cơ đấy.

63
00:07:48,645 --> 00:07:50,943
Anh có mái chèo chưa?

64
00:07:57,154 --> 00:08:00,248
Coi nào, thử một lần xem.
Cư xử giống cha anh hơn đi.

65
00:08:00,290 --> 00:08:02,884
Anh ổn mà.

66
00:08:02,926 --> 00:08:05,451
Ít nhất cũng giả vờ như anh biết ăn chơi.

67
00:08:13,537 --> 00:08:16,404
Sao vậy?
Đằng nào anh cũng đâu muốn nó đâu.

68
00:08:21,178 --> 00:08:23,146
- Đồ chó cái.
- Ôi, coi nào.

69
00:08:23,180 --> 00:08:27,014
Nếu anh muốn một cô đàng hoàng, có
cả đống ngoài kia cho anh chọn.

70
00:08:37,427 --> 00:08:40,794
Em thích bài hát này.

71
00:08:59,749 --> 00:09:01,649
Anh đang nghĩ gì vậy?

72
00:09:04,487 --> 00:09:06,853
Paul: Về em.

73
00:09:10,527 --> 00:09:13,018
Anh đang nghĩ em thật thông minh
dường nào.

74
00:09:14,931 --> 00:09:17,695
Anh bắt được em rồi.

75
00:09:17,734 --> 00:09:19,725
Ừ.

76
00:09:19,769 --> 00:09:22,260
Anh đã biết ngay từ phút đầu
nhìn thấy em.

77
00:09:28,712 --> 00:09:31,647
Chúng ta giống nhau, phải không anh?

78
00:09:31,681 --> 00:09:34,741
Ừ.

79
00:09:34,784 --> 00:09:36,376
Chúng ta giống nhau.

80
00:09:38,054 --> 00:09:41,615
Thật tuyệt khi được ở bên một người
có thể nhìn thấu qua những điều vớ vẩn.

81
00:09:41,658 --> 00:09:44,491
- một người với tầm nhìn xa.

82
00:09:48,565 --> 00:09:51,193
Anh sẽ đến gặp Dean lại vào ngày mai.

83
00:09:51,234 --> 00:09:53,327
Anh chắc là hắn có thể làm việc này chứ?

84
00:09:53,370 --> 00:09:55,895
- Ý em là, hắn có thể làm hỏng việc lớn.
- Ừ,

85
00:09:55,939 --> 00:09:58,806
chúng ta cần hắn nếu chúng ta
muốn hoàn thành việc này.

86
00:09:58,842 --> 00:10:00,833
Khi nào đây anh?

87
00:10:03,179 --> 00:10:06,080
Khi nào anh chắc chắn.

88
00:10:08,251 --> 00:10:11,049
Mình ra ngoài đi chơi nhé?

89
00:10:11,087 --> 00:10:13,214
Không, tối nay thì không được.

90
00:10:13,256 --> 00:10:15,156
Sao chúng ta không---
để lần khác nhé.

91
00:10:15,191 --> 00:10:18,354
Tối nào cũng không được. Anh không muốn bị nhìn
thấy đi chung với em.

92
00:10:18,395 --> 00:10:21,228
Việc chỉ muốn có em cho riêng anh
là xấu sao?

93
00:10:21,264 --> 00:10:23,528
Không.

94
00:10:23,566 --> 00:10:26,433
Anh biết em thích vậy mà.

95
00:10:28,004 --> 00:10:29,801
Em yêu anh.

96
00:10:33,009 --> 00:10:35,068
Anh phải đi đây.

97
00:10:35,111 --> 00:10:37,909
Anh cũng yêu em.

98
00:10:57,667 --> 00:11:00,659
Nào, đếm đến ba.
Một, hai,

99
00:11:00,704 --> 00:11:02,729
- ba.
- Ôi, mẹ kiếp.

100
00:11:05,442 --> 00:11:08,309
Ôi Chúa ơi, gì vậy?
Ly đúp à?

101
00:11:08,345 --> 00:11:10,643
- Gấp ba.
- Cho em ly nữa nào.

102
00:11:10,680 --> 00:11:13,046
Không không không, tuần này thi
cuối kì, nhớ chứ?

103
00:11:13,083 --> 00:11:15,517
- Chúng ta về thôi.
- Ồ, coi nào, ai mà quan tâm chứ?

104
00:11:15,552 --> 00:11:18,680
Ừ, mặc kệ chuyện đó đi. Đừng quên chúng
ta có đêm tiệc các đấng mày râu tối thứ Sáu này.

105
00:11:18,722 --> 00:11:20,713
Đêm chơi bời của các đấng mày râu...
ừ, cứ như tớ không thể đợi đến khi đó vậy.

106
00:11:20,757 --> 00:11:22,884
Coi nào anh bạn. Chúng ta cần phải
làm cho các ông bạn già vui vẻ chứ.

107
00:11:22,926 --> 00:11:24,518
Không, đủ rồi đủ rồi.
Chúng ta đi thôi.

108
00:11:24,561 --> 00:11:26,426
Ôi, gì đây?
Cuộc sống tuổi trung niên à?

109
00:11:26,463 --> 00:11:28,454
Hai người thật là một cặp trời
sinh đó.

110
00:11:28,498 --> 00:11:30,466
-Thật sự, chỉ là...
- Cậu đúng đó.

111
00:11:30,500 --> 00:11:32,730
- Chỉ là tớ có quá nhiều "việc" phải làm với các em.
- Okay.

112
00:11:32,769 --> 00:11:34,760
Đi nào.

113
00:11:34,804 --> 00:11:36,704
Ôi, đưa em cái túi nào.

114
00:11:36,740 --> 00:11:39,436
Nick này, đừng quên---

115
00:11:39,476 --> 00:11:41,706
mọi người tởm nhưng chúng ta thì không.

116
00:12:31,895 --> 00:12:34,056
- Chào mẹ.
- Chào con.

117
00:12:37,534 --> 00:12:39,934
- Chuyện gì vậy mẹ?
- Không có gì đâu con.

118
00:12:39,969 --> 00:12:43,166
Con có cái này cho mẹ.

119
00:12:44,641 --> 00:12:46,506
Đây.

120
00:12:49,612 --> 00:12:51,842
Con lấy tiền đâu mua thứ này?
Ý mẹ là...

121
00:12:51,881 --> 00:12:54,247
- bảo hiểm không chi trả cho thứ này.
- Bảo hiểm đã chi trả đó mẹ.

122
00:12:54,284 --> 00:12:56,115
Chứ sao con trả nổi.

123
00:12:56,152 --> 00:12:59,053
Bác sĩ nói mẹ phải uống 2 viên
mỗi ngày.

124
00:12:59,089 --> 00:13:01,557
Mẹ nhớ chứ?

125
00:13:01,591 --> 00:13:03,354
Mẹ?

126
00:13:06,354 --> 00:13:08,354
Giấy báo tịch thu tài sản.

127
00:13:10,366 --> 00:13:13,062
Không không, họ không thể.

128
00:13:13,103 --> 00:13:15,936
Họ không thể làm như vậy.

129
00:13:15,972 --> 00:13:17,963
Paul...

130
00:13:20,944 --> 00:13:22,639
Mẹ sợ lắm.

131
00:13:22,679 --> 00:13:24,806
Ôi, mẹ.

132
00:13:24,848 --> 00:13:27,180
Mọi chuyện sẽ ổn mà.

133
00:13:27,217 --> 00:13:29,208
Mẹ rất tiếc.

134
00:13:34,624 --> 00:13:37,115
Con sẽ lo chuyện này, okay?

135
00:14:32,916 --> 00:14:36,545
Vài ngày nữa thôi, cả thế giới
sẽ biết cậu là ai, Dean à.

136
00:14:36,586 --> 00:14:39,714
Cậu đã nghĩ về điều đó chưa?

137
00:14:40,757 --> 00:14:43,624
Ừ, có.

138
00:14:45,962 --> 00:14:48,863
Tôi không thể làm việc này một mình, Dean à.

139
00:14:48,898 --> 00:14:52,129
Và chúng ta đều chỉ một mình thôi.

140
00:14:55,104 --> 00:14:57,072
Không phải như vậy nữa.

141
00:14:58,508 --> 00:15:02,103
Tích tắc, tích tắc,

142
00:15:02,145 --> 00:15:04,773
tích tắc, tích tắc,

143
00:15:04,814 --> 00:15:06,679
tích--

144
00:15:13,122 --> 00:15:15,488
Có lẽ cô ta nói đúng về anh.

145
00:15:16,926 --> 00:15:19,724
Tôi chỉ nghĩ cô ta mê anh vì đôi
mắt xanh đó.

146
00:15:19,762 --> 00:15:21,992
Nghe này, nếu giữa 2 cậu có chuyện
gì đó,

147
00:15:22,031 --> 00:15:24,829
- Tôi không muốn làm kỳ đà cản đường.
- Chúng tôi chỉ là bạn thôi.

148
00:15:26,502 --> 00:15:29,562
Cậu chưa gọi cho cô ta chứ,
đúng không?

149
00:15:29,606 --> 00:15:31,301
Chưa, tôi chưa gọi.

150
00:15:31,341 --> 00:15:33,309
Mà sao tôi--

151
00:15:33,343 --> 00:15:36,005
Điện thoại tôi cũng bị mất rồi.

152
00:15:36,045 --> 00:15:37,808
Cậu tự đi tìm hiểu đi.

153
00:15:37,847 --> 00:15:40,145
Ừ.

154
00:15:40,183 --> 00:15:42,651
Sao cậu không lấy cho tôi
chai bia nhỉ?

155
00:15:46,289 --> 00:15:48,189
Ừ.

156
00:16:04,874 --> 00:16:07,775
Nói tôi nghe,

157
00:16:07,810 --> 00:16:09,869
cái đó đơn giản chỉ là một từ thôi sao?

158
00:16:24,761 --> 00:16:27,662
Tôi sẽ phải làm gì đó với
các tối thứ Sáu của mình nhỉ?

159
00:16:41,744 --> 00:16:44,679
Vâng, vậy là 2 vé máy bay tới
Guadalajara

160
00:16:44,714 --> 00:16:46,841
vào ngày thứ Bảy ngày 27.

161
00:16:46,883 --> 00:16:49,147
Vâng, vé đã xong xuôi.

162
00:16:49,185 --> 00:16:50,743
Ông có cần gì nữa không ạ?

163
00:16:50,787 --> 00:16:52,755
Không, tôi đã có mọi thứ cần rồi.

164
00:16:52,789 --> 00:16:55,087
Cám ơn.

165
00:17:13,142 --> 00:17:16,111
Xin lỗi.
Lẽ ra anh nên gọi , nhưng --

166
00:17:16,145 --> 00:17:19,876
Không sao, em hiểu--
không liên lạc, không dấu vết.

167
00:17:19,916 --> 00:17:22,976
Cách đó an toàn hơn tới  khi
mọi việc lắng xuống, được chứ?

168
00:17:24,687 --> 00:17:26,848
Ý anh là--

169
00:17:26,889 --> 00:17:29,449
Ừ.

170
00:17:29,492 --> 00:17:31,119
Khi nào?

171
00:17:31,160 --> 00:17:34,220
Ngày mai.

172
00:17:35,798 --> 00:17:38,733
- Em sẽ làm bất cứ gì anh muốn.
- Ừ.

173
00:17:38,768 --> 00:17:41,134
Anh biết như vậy.

174
00:17:41,170 --> 00:17:44,003
Anh biết.

175
00:18:02,792 --> 00:18:05,158
Nick này, đừng quên là năm nay
chúng ta sẽ ở nhà Cliff nhé.

176
00:18:05,194 --> 00:18:08,527
Bố, con sẽ không quên, được chứ?
Con phải đi đây. Gặp bố tối nay. Bye.

177
00:18:16,506 --> 00:18:18,303
Cậu làm gì vậy?

178
00:18:18,341 --> 00:18:20,104
Cậu sẽ không còn cần đến những
thứ đó nữa.

179
00:18:20,143 --> 00:18:22,304
Tớ sẽ còn cần nếu như tớ không đậu.

180
00:18:22,345 --> 00:18:24,745
Nick, chúng ta đã đậu mọi kỳ thi
kể từ ngày chúng ta được sinh ra.

181
00:18:24,781 --> 00:18:27,909
Chấp nhận điều đó đi.
Chúng ta không sống trong cái thế giới này.

182
00:18:27,950 --> 00:18:31,886
Chúng ta không cần phải như vậy.
Cái đó là để dành cho lũ ngốc đằng kia.

183
00:18:31,921 --> 00:18:34,014
Cậu thật là một đứa khoe mẽ, cậu biết không?

184
00:18:34,056 --> 00:18:35,717
Này, chuyện với Hailey sao rồi?

185
00:18:35,758 --> 00:18:38,886
Cái chuyện tình yêu từ bé này--
nó xưa rồi anh bạn.

186
00:18:38,928 --> 00:18:41,396
Cậu có yêu cô ta không?

187
00:18:41,431 --> 00:18:43,626
Chúa giúp tớ, ừ. Tớ yêu cô ta.

188
00:18:43,666 --> 00:18:46,032
Thế cô ta có yêu cậu không?

189
00:18:46,068 --> 00:18:48,468
Ừ, không.
Có có có, dĩ nhiên có chứ.

190
00:18:48,504 --> 00:18:50,369
Vậy cầu Chúa cứu thẻ AmEx của cậu.

191
00:18:50,406 --> 00:18:52,931
Cậu thực sự phải đi làm việc ăn công rồi.
Thật buồn cười.

192
00:18:52,975 --> 00:18:54,306
Chuyện đó thật nực cười.

193
00:18:54,343 --> 00:18:56,641
À, khi chuyện đó xảy ra, tớ
sẽ cho cậu biết cảm giác như thế nào.

194
00:18:56,679 --> 00:18:58,647
Oh oh đúng rồi!

195
00:18:58,681 --> 00:19:01,013
Oh Oh Oh!

196
00:19:34,317 --> 00:19:37,218
Con hi vọng mẹ sẽ không bao giờ phải
nghe những điều này.

197
00:19:37,253 --> 00:19:39,813
Nhưng nếu mẹ phải,
nếu tất cả chuyện này không kết thúc tốt đẹp,

198
00:19:39,856 --> 00:19:42,586
Con muốn mẹ biết rằng con làm điều đó
để khiến mọi chuyện tốt đẹp.

199
00:19:42,625 --> 00:19:44,354
Chỉ để khiến mọi chuyện đúng đắn.

200
00:19:46,128 --> 00:19:48,221
Con yêu mẹ.

201
00:20:08,951 --> 00:20:11,613
Không phải chúng ta đã quá già cho những
kỳ nghỉ gia đình rồi à?

202
00:20:11,654 --> 00:20:14,953
Ý tớ là, ở một nơi khỉ ho cò gáy thì
tuyệt khi chúng ta 12 tuổi,

203
00:20:14,991 --> 00:20:16,925
nhưng giờ thì chẳng còn gì mới lạ nữa.

204
00:20:16,959 --> 00:20:19,928
Thì bọn anh vẫn còn có một đêm chơi
bài poker trước cả khi các cô gái

205
00:20:19,962 --> 00:20:22,430
- được phép vào nhà mà.
- Nhưng nữ hoàng tiệc tốt nghiệp thì là ngoại lệ.

206
00:20:22,465 --> 00:20:25,525
- Cám ơn cậu.
- Này, hết bia rồi cậu trai.

207
00:20:29,038 --> 00:20:31,973
- Cái này được không?
- Được.

208
00:20:32,008 --> 00:20:34,272
- Quá được là đằng khác chứ.
- Whoo-hoo!

209
00:20:34,310 --> 00:20:36,437
Lên đường nào.

210
00:22:02,164 --> 00:22:05,133
Đây là nghững gì mày sẽ phải làm.

211
00:22:07,536 --> 00:22:09,970
Đây là những gì mày sẽ phải làm.

212
00:22:12,942 --> 00:22:14,933
Đây là những gì mày sẽ phải làm.

213
00:22:16,545 --> 00:22:19,878
Đây là những gì mày sẽ phải làm.

214
00:22:53,683 --> 00:22:55,742
Cái màu này thật tởm.

215
00:22:55,785 --> 00:22:59,118
- Cái gì?
- Màu nâu này nhìn như màu xanh đen

216
00:22:59,155 --> 00:23:00,588
hay xám --- nó xấu tệ.

217
00:23:00,623 --> 00:23:02,386
- Đó là màu than.
- Không, không phải.

218
00:23:02,425 --> 00:23:03,949
- Màu than à?
- Nó màu than.

219
00:23:03,993 --> 00:23:06,018
- Màu than.
- Ừ.

220
00:23:06,062 --> 00:23:10,396
Nhưng tuyệt nhất là từ phía này tôi không
thấy nhà anh ở đâu nữa.

221
00:23:11,934 --> 00:23:15,734
- Bob đến muộn.
- Không đến muộn không phải Bob mà.

222
00:23:15,771 --> 00:23:18,968
Anh ta đã như vậy từ hồi lớp 5 rồi.

223
00:23:19,008 --> 00:23:21,442
Anh biết không, bọn trẻ sẽ đến trước
cả anh ta đấy.

224
00:23:22,812 --> 00:23:25,042
Ít ra chúng ta có được chút ít
thời gian với bọn chúng.

225
00:23:28,117 --> 00:23:30,108
Công việc sao rồi?

226
00:23:30,152 --> 00:23:33,644
Giờ thì vẫn ổn. Anh thì sao?

227
00:23:33,689 --> 00:23:35,884
Thì anh biết đấy, là công việc thôi.

228
00:23:35,925 --> 00:23:38,416
Khá tốt.

229
00:23:38,461 --> 00:23:41,487
Oooohh, nhìn xem.

230
00:23:41,530 --> 00:23:43,498
- Gì thế? Chỉ là một cái đồng hồ thôi,
- Ừ

231
00:23:46,035 --> 00:23:48,765
Ngay cả trong lúc khốn đốn, anh vẫn
có thể thoát ra vô sự.

232
00:23:48,804 --> 00:23:50,635
Anh có bí mật gì thế?

233
00:23:50,673 --> 00:23:53,301
Anh bẻ luật và tôi chỉ phải vắt kiệt
họ thôi.

234
00:23:53,342 --> 00:23:55,105
Làm ăn lớn, rủi ro lớn.

235
00:23:55,144 --> 00:23:57,237
đó là những gì tôi nói.
Tôi phải nói sao với anh đây?

236
00:23:57,279 --> 00:24:00,339
Anh bíết không, chúng ta đang trong kì nghỉ.
Không bàn chuyện công việc nữa.

237
00:24:00,382 --> 00:24:02,850
- Tốt thôi. Đừng khơi lại là được rồi.
- Được.

238
00:24:02,885 --> 00:24:05,353
Tôi cừa nghe tiếng chim lặn.

239
00:24:05,387 --> 00:24:08,090
Bob ở đây à?

240
00:25:00,709 --> 00:25:02,540
Này, cô nghĩ cô đang làm gì vậy?

241
00:25:05,948 --> 00:25:08,508
Này, mày điếc à?

242
00:25:08,551 --> 00:25:11,418
Mày đang làm gì vậy?

243
00:25:12,822 --> 00:25:14,756
Tao đang đứng đợi một người.

244
00:25:14,790 --> 00:25:17,156
Đợi một người.
Okay, vậy mày đợi ai chứ?

245
00:25:17,193 --> 00:25:19,559
Mày.

246
00:25:23,899 --> 00:25:26,697
Thuyền của anh đâu?
Tôi không thấy nó.

247
00:25:26,735 --> 00:25:30,068
Avis này, thứ này thật tuyệt.

248
00:25:30,105 --> 00:25:32,630
Tôi đã không thể làm được
nếu không có Frank.

249
00:25:32,675 --> 00:25:34,108
- Uh--
- Frank, xem anh kìa.

250
00:25:34,143 --> 00:25:36,703
- Anh bỏ lỡ cơ hội rồi.
- Không đây, tôi rất hạnh phúc sau tay lái mà.

251
00:25:36,745 --> 00:25:39,737
Không, tôi thấy anh hợp với một tạp
dề hoa xinh hơn nhiều.

252
00:25:39,782 --> 00:25:43,183
- Cám ơn.
- Avis, bọn trẻ sẽ thích lắm đấy.

253
00:25:43,219 --> 00:25:45,187
Bây giờ thì sửa soạn về nhà đi.

254
00:25:45,221 --> 00:25:47,712
Ồ, chỉ khi nào ông chắc chắn ông đã
có mọi thứ ông cần.

255
00:25:47,756 --> 00:25:49,280
Tôi chắc mà. Về nhà đi.

256
00:25:49,325 --> 00:25:51,293
Được rồi. Chúc một buổi tối vui vẻ.

257
00:25:51,327 --> 00:25:53,124
Frank, tôi sẽ phải yêu cầu anh ở lại.

258
00:25:53,162 --> 00:25:57,599
Bob có thể dọn dẹp đống này, nên chúng ta
có lẽ cần phải đưa anh ấy về nhà sau đó.

259
00:25:57,633 --> 00:25:59,328
- Vâng thưa ngài.
- Được chứ?

260
00:25:59,368 --> 00:26:01,165
Hãy đi nghỉ ngơi trong phòng tạm nhé.

261
00:26:01,203 --> 00:26:03,171
Sao anh không để--
sao anh ta không ở lại đây?

262
00:26:03,205 --> 00:26:06,174
- Anh ta có thể, nhưng anh ta sẽ không làm vậy.
- Tại sao chứ?

263
00:26:06,208 --> 00:26:08,972
- Cô ả tóc vàng mới đó à?
- Oh oh oh!

264
00:26:09,011 --> 00:26:12,174
Cô ta nhắc tôi nhớ về bà vợ thứ hai, ngoại
trừ việc tôi không phải trả tiền sửa ngực cho cô ta.

265
00:26:12,214 --> 00:26:14,409
Badum-bum!

266
00:26:14,450 --> 00:26:16,918
- Tiệc tùng nào bạn già.
- Tiệc tùng nào.

267
00:26:19,722 --> 00:26:21,883
Mẹ kiếp.

268
00:26:21,924 --> 00:26:24,757
Được rồi, đếm đến ba chúng ta sẽ--
cố nắm tay tớ nhé.

269
00:26:24,793 --> 00:26:26,818
Không, đây là--- kéo  kéo!

270
00:26:26,862 --> 00:26:29,422
- Hailey: Em không thể.
- Mẹ kiếp! Ôi, mẹ kiếp.

271
00:26:29,465 --> 00:26:30,796
Suỵt.

272
00:26:42,077 --> 00:26:45,535
Làm ơn đi.

273
00:26:45,581 --> 00:26:47,378
Jeff: Mày muốn gì?

274
00:26:47,416 --> 00:26:49,475
- Ôi Chúa ơi.
- Đừng đụng vào cô ta!

275
00:26:49,518 --> 00:26:52,214
- Nick: Hãy thả chúng tôi ra.
- Hailey: Làm ơn đi!

276
00:26:52,254 --> 00:26:54,745
Nick: Chỉ cần thả chúng tôi ra.
Chúng tôi có thể giúp anh.

277
00:26:54,790 --> 00:26:57,782
Chúng tôi có thể đưa anh bất cứ thứ gì anh muốn.
Chỉ xin đừng -- đừng hại cô ấy.

278
00:26:57,826 --> 00:26:59,293
Xin đừng hại cô ấy.

279
00:27:01,330 --> 00:27:03,798
Trả lời tôi đi.

280
00:27:06,035 --> 00:27:07,332
Xin đừng--

281
00:27:17,646 --> 00:27:19,841
Bob ở chỗ quái nào rồi nhỉ?

282
00:27:19,882 --> 00:27:22,646
Có lẽ anh ta đang ngồi kiểm tra thuế
trên hóa đơn thực phẩm của mình.

283
00:27:22,685 --> 00:27:26,746
Đó là lý do tại sao anh ta đáng giá gấp 10
lần hai chung ta cộng lại, nhỉ?

284
00:27:26,789 --> 00:27:28,654
Ngoại trừ những việc liên quan đến Jeff.

285
00:27:28,691 --> 00:27:31,159
Ồ, đúng rồi, Jeff.

286
00:27:32,328 --> 00:27:34,728
Anh nghĩ anh ta sẽ tặng gì cho thằng bé
nhân dịp tốt nghiệp?

287
00:27:34,763 --> 00:27:37,755
Có thể là vớ từ Thụy Sỹ.

288
00:27:37,800 --> 00:27:40,394
- Và nước thoa sau cạo râu.
- Từ Paris!

289
00:27:43,339 --> 00:27:46,001
Anh ta không nên làm vậy.

290
00:27:46,041 --> 00:27:49,033
Này, sao anh không cởi bộ vest đó ra?
Thư giãn chút nào.

291
00:27:49,078 --> 00:27:51,171
Anh đang nhắm vào tôi à?

292
00:27:51,213 --> 00:27:53,306
Xin chào.

293
00:27:53,349 --> 00:27:56,341
- Ông Jones à?
- Vâng?

294
00:27:56,385 --> 00:27:59,081
- Ông Clifforf Jones?
- Vâng.

295
00:27:59,121 --> 00:28:02,113
- Ông có một cô con gái tên Hailey?
- Vâng.

296
00:28:02,157 --> 00:28:04,853
- Đúng rồi.
- Không đúng như vậy đâu.

297
00:28:04,893 --> 00:28:06,554
Tôi đang giữ cô ta.

298
00:28:06,595 --> 00:28:09,462
Tôi còn có cả 2 thằng con trai
của Bob và Slick.

299
00:28:09,498 --> 00:28:12,194
- Ông muốn nói chuyện với chúng nó không?
- Cái gì vậy?

300
00:28:13,635 --> 00:28:15,262
Mẹ kiếp.

301
00:28:15,304 --> 00:28:17,932
- Tao cấm mày động vào cô ấy!
- Nói chúng tao biết mày muốn gì!

302
00:28:17,973 --> 00:28:20,032
Đừng có mà động vào cô ấy.
Đừng động vào cô ấy.

303
00:28:20,075 --> 00:28:22,669
- Cứ nói chúng tao biết. Để cô ấy yên.
- Mẹ kiếp. Mày nói đi!

304
00:28:27,716 --> 00:28:29,980
Được rồi.

305
00:28:30,019 --> 00:28:31,452
Vậy đây là những việc sẽ xảy ra--

306
00:28:31,487 --> 00:28:34,718
Cái quái gì đang xảy ra vậy? Nếu mày dám động
vào một sợi tóc của con gái tao--

307
00:28:34,757 --> 00:28:37,157
Sao ông không thôi đi cái trò "nếu mày động vào
cô ấy, tao sẽ giết mày"

308
00:28:37,192 --> 00:28:38,955
hử đồ khốn?

309
00:28:38,994 --> 00:28:41,622
Tao sẽ nói những gì mày phải làm, mày làm
đúng như vậy và thế là xong.

310
00:28:41,663 --> 00:28:43,824
Đơn giản thế thôi, được chứ?

311
00:28:44,933 --> 00:28:47,595
Mày có hiểu không?

312
00:28:47,636 --> 00:28:48,933
Được rồi.

313
00:28:48,971 --> 00:28:51,633
Tốt.

314
00:28:51,673 --> 00:28:54,335
Tao muốn 1 triệu đô cho mỗi người
trong bọn mày.

315
00:28:54,376 --> 00:28:56,606
Đó sẽ là 3 triệu đô.
Tao muốn mày gọi luật sư

316
00:28:56,645 --> 00:28:59,478
và bắt đầu các giao dịch chuyển khoản.
Sẽ không có bất kỳ điểm bỏ tiền,

317
00:28:59,515 --> 00:29:01,415
không những vali đầy tiền,
chỉ vậy thôi.

318
00:29:01,450 --> 00:29:03,941
Tao sẽ gọi lại trong vòng nửa tiếng
để đưa số tài khoản.

319
00:29:03,986 --> 00:29:06,784
Mày có thắc mắc gì không?

320
00:29:06,822 --> 00:29:09,814
Tao hỏi có thắc mắc gì không?

321
00:29:12,361 --> 00:29:14,329
- Không.
- Và nếu mày quyết định

322
00:29:14,363 --> 00:29:15,955
gọi cảnh sát, thì cứ việc.

323
00:29:15,998 --> 00:29:19,559
Tất cả những gì chúng làm là bới tung nhà
mày và làm chậm trễ việc của chúng ta.

324
00:29:19,601 --> 00:29:21,967
Và trong trường hợp đó...

325
00:29:22,004 --> 00:29:25,599
cứ để dành tiền lại.
Tao sẽ nói tạm biệt bọn trẻ dùm mày.

326
00:29:42,491 --> 00:29:44,516
Bọn họ có sợ không?

327
00:29:44,560 --> 00:29:47,586
- Có.
- Bọn hèn.

328
00:29:47,629 --> 00:29:50,962
Em thích đó. Cái thằng lái xe,
nó làm em phát nôn.

329
00:29:50,999 --> 00:29:53,695
Vài tiếng nữa là mọi chuyện sẽ kết thúc.

330
00:29:53,735 --> 00:29:56,761
À, ý tôi là, không thể chỉ kết thúc.

331
00:29:58,340 --> 00:30:01,002
Đúng không?

332
00:30:01,043 --> 00:30:04,672
Đúng rồi.

333
00:30:04,713 --> 00:30:06,647
Mẹ kiếp! Lại hộp thư thoại.

334
00:30:06,682 --> 00:30:09,173
Đúng vào lúc chúng ta cần hắn.

335
00:30:09,218 --> 00:30:12,278
- Hãy gọi cho cảnh sát.
- Này, chúng ta gọi cảnh sát,

336
00:30:12,321 --> 00:30:15,256
liệu việc đó có làm tăng khả năng bắt được
tên điên kia? Có,nó có.

337
00:30:15,290 --> 00:30:18,384
Liệu việc đó cũng làm tăng khả năng sẽ có
gì đó xảy ra với bọn trẻ?

338
00:30:18,427 --> 00:30:20,622
Có, nó cũng có và tôi không
thích những khả năng này.

339
00:30:20,662 --> 00:30:23,062
- Đây không phải là một phi vụ làm ăn.
- Chứ nó còn là gì nữa!

340
00:30:23,098 --> 00:30:26,067
Đây là một phi vụ làm ăn và tôi đang
đánh giá các rủi ro.

341
00:30:26,101 --> 00:30:29,366
Tôi sẽ không vì anh nghĩ anh muốn làm điều
đúng mà liều cược với mạng sống Nick--

342
00:30:29,404 --> 00:30:32,237
Được rồi, vậy hãy ra ngoài kia và làm gì
đó để cố gắng tìm kiếm chúng.

343
00:30:32,274 --> 00:30:35,266
Cliff, chúng ta bắt đầu từ đâu đây?

344
00:30:35,310 --> 00:30:38,746
Chúng ta đi rồi gã đó gọi,
rồi sao?

345
00:30:42,050 --> 00:30:44,109
Được rồi.

346
00:30:44,153 --> 00:30:46,883
- Chúng ta phải đợi Bob nữa.
- Bob không có ở đây.

347
00:30:46,922 --> 00:30:51,291
Này, chúng ta không có thời gian để
tranh cãi về chuyện này,

348
00:30:51,326 --> 00:30:55,763
Được rồi, chúng ta cần phải sát cánh.
Chúng ta không thể phản công lại gã này.

349
00:30:55,797 --> 00:30:57,958
Vậy thì hãy làm những gì anh ta yêu cầu vậy.

350
00:31:00,002 --> 00:31:01,663
Đây.

351
00:31:04,606 --> 00:31:05,971
Gọi người của anh đi.

352
00:31:20,322 --> 00:31:22,813
Tôi đi xuống lầu đây.

353
00:31:22,858 --> 00:31:24,849
Dean, cậu ở lại trên này.

354
00:31:24,893 --> 00:31:27,259
Không được có quá hai người dưới đó.
Cậu biết luật mà.

355
00:31:27,296 --> 00:31:29,093
Phải có ai đó ở đây để trông chừng.

356
00:31:29,131 --> 00:31:31,292
Ừ, cô ta làm được việc này.
Để cô ta lại đây.

357
00:31:31,333 --> 00:31:33,893
Không, Dean,

358
00:31:33,936 --> 00:31:37,167
Tôi cần cậu cho những việc lớn hơn.

359
00:31:37,206 --> 00:31:39,436
Được chứ?

360
00:31:40,976 --> 00:31:43,069
- Được chứ?
- Được.

361
00:31:55,724 --> 00:31:58,215
- Mọi người vui không?
- Mẹ mày.

362
00:32:03,165 --> 00:32:05,690
Oh vậy à?

363
00:32:05,734 --> 00:32:07,929
Sao tao không xử mày luôn cho tiện nhỉ?

364
00:32:11,840 --> 00:32:14,673
- Cái quái gì vậy?
- Hmmm?

365
00:32:44,740 --> 00:32:47,231
Các thao tác chuẩn bị chuyển khoản đã xong chưa?

366
00:32:47,276 --> 00:32:50,109
- Vâng, xong rồi.
- Tốt.

367
00:32:50,145 --> 00:32:52,511
Cần một vài tiếng để chạy trong hệ thống

368
00:32:52,547 --> 00:32:54,981
và sau đó số tiền sẽ được chuyển.
Tôi muốn ông ghi lại số này.

369
00:32:55,017 --> 00:32:59,852
Có điều này anh nên biết.
Bob Vincent vẫn chưa tới.

370
00:33:02,291 --> 00:33:04,191
- Hắn ta đâu?
- Anh ta tới trễ.

371
00:33:04,226 --> 00:33:05,818
- Tới trễ?
- Chuyện gì thế?

372
00:33:05,861 --> 00:33:08,091
Không ảnh hương gì cả.
Anh ta sẽ tới đây ngay thôi.

373
00:33:08,130 --> 00:33:10,826
Không, vớ vẩn.
Họ sẽ không chịu trả tiền cho  chúng ta!

374
00:33:10,866 --> 00:33:12,697
- Họ sẽ trả mà!
- Họ sẽ trả bất cứ số tiền nào cô muốn.

375
00:33:12,734 --> 00:33:15,362
- Câm miệng mày lại!
- Để yên cho tôi một chút coi.

376
00:33:15,404 --> 00:33:17,668
- Cha đứa nào chưa tới?
- Này, cô bình tĩnh lại đi.

377
00:33:17,706 --> 00:33:20,038
- Nhìn --
- Cha đứa nào chưa tới?

378
00:33:20,075 --> 00:33:22,635
Đứa ở giữa.
Này, được rồi,

379
00:33:22,678 --> 00:33:25,203
tao sẽ cho ông Vincent thêm nửa
tiếng nữa. Chỉ vậy thôi.

380
00:33:25,247 --> 00:33:27,579
Thật nhảm nhí! Anh không thấy
là họ đang chơi chúng ta sao?

381
00:33:27,616 --> 00:33:30,176
Này, có bình tĩnh lại không?
Nhìn anh đây. Bình tĩnh.

382
00:33:31,219 --> 00:33:32,584
Được chứ?

383
00:33:32,621 --> 00:33:35,613
Ổn chứ? Chúng ta sẽ lấy những gì
có thể.

384
00:33:35,657 --> 00:33:37,488
Được rồi.

385
00:33:37,526 --> 00:33:39,619
Chúng ta sẽ lấy những gì có thể.

386
00:33:42,197 --> 00:33:46,258
Được rồi, tôi muốn ông ghi lại
số tài khoản sau.

387
00:33:48,103 --> 00:33:49,968
Con chó cái.

388
00:33:52,674 --> 00:33:55,404
Nếu chúng ta không cần phải đợi thêm,
vậy chúng ta không cần thằng này nữa, đúng không?

389
00:33:55,444 --> 00:33:57,844
Jeff! Jeff!

390
00:33:57,879 --> 00:33:59,870
- Không!
- Ôi Chúa ơi.

391
00:34:03,452 --> 00:34:06,353
Cô làm quái gì thế?

392
00:34:06,388 --> 00:34:08,822
Chuyện gì với anh vậy?
Đằng nào chúng ta cũng làm thế mà.

393
00:34:08,857 --> 00:34:10,848
Đưa súng đây.
Cút khỏi đây ngay.

394
00:34:13,261 --> 00:34:15,320
- Không!
- Jeff!

395
00:34:15,364 --> 00:34:18,333
Con chó cái kia!
Con chó cái kia!

396
00:34:18,367 --> 00:34:20,164
Con chó cái kia!

397
00:34:22,337 --> 00:34:24,032
- Nghe đây...
- Bố ơi...

398
00:34:24,072 --> 00:34:25,903
...chuyện đó đã không nên xảy ra,
được chứ?

399
00:34:25,941 --> 00:34:28,068
Nhưng nếu mày không muốn xảy ra việc
tương tự,

400
00:34:28,110 --> 00:34:31,011
- mày nên lắng nghe tao cho kỹ.
- Mày đã làm cái quái gì vậy?

401
00:34:31,046 --> 00:34:33,913
- Mày giết một thằng bé vô tội à?
- Nghe cho kỹ đây!

402
00:34:36,752 --> 00:34:38,379
Ngân hàng Lucerne,

403
00:34:38,420 --> 00:34:43,153
- số tài khoản 0370995--
- Khoan, anh đọc lại lần nữa đi.

404
00:34:43,191 --> 00:34:45,819
- Bố ơi, cứu con!
- Số tài khoản 0370-

405
00:34:45,861 --> 00:34:49,297
- 995731.
- Bố ơi!

406
00:34:49,331 --> 00:34:51,595
- Ôi không! Mẹ kiếp!
- Đọc lại lần nữa.

407
00:34:51,633 --> 00:34:53,362
5731.

408
00:34:53,402 --> 00:34:57,338
Mày biết luật rồi -- tên giả, tiền đến
ở đó trong vòng 5 giây và sẽ chuyển ra.

409
00:34:57,372 --> 00:35:00,307
Sẽ phải mất 2 tháng để truy ngược lại
và tới lúc đó tao đã cao chạy xa bay.

410
00:35:00,342 --> 00:35:02,333
Mày có tới 3 giờ sáng.

411
00:35:02,377 --> 00:35:05,540
3 giờ sáng.

412
00:35:08,650 --> 00:35:10,777
Nick, họ đang làm gì vậy?

413
00:35:13,622 --> 00:35:15,556
- Jeff.
- Mẹ kiếp.

414
00:35:53,728 --> 00:35:56,424
Tôi biết các ngân hàng đã đóng cửa.
Anh nghĩ tôi là thằng khùng nào hả?

415
00:35:56,465 --> 00:35:59,366
Cứ dùng đại bất cứ tài khoản
nước ngoài nào đó, Chuck!

416
00:35:59,401 --> 00:36:02,893
Tôi sẽ giải thích cho anh sau.

417
00:36:02,938 --> 00:36:06,635
Tôi đã đưa cho anh thông tin chi tiết,
giờ thì anh cứ làm đi!

418
00:36:07,676 --> 00:36:09,166
Họ làm khó anh à?

419
00:36:09,211 --> 00:36:12,806
Tôi đóan là không phải ngày nào họ cũng
bị yêu cầu chuyển khoản 1 triệu đô.

420
00:36:16,151 --> 00:36:18,278
Hắn gọi anh là Slick.

421
00:36:20,222 --> 00:36:23,350
- Cái gì?
- Lần đầu hắn gọi

422
00:36:23,391 --> 00:36:25,916
hắn kêu anh là Slick.

423
00:36:31,533 --> 00:36:33,160
Anh chắc chứ?

424
00:36:35,403 --> 00:36:37,428
Tôi đã không gọi anh như thế
từ thời đại học.

425
00:36:44,746 --> 00:36:47,214
Chỉ có anh là người duy nhất gọi tôi thế.

426
00:36:47,249 --> 00:36:50,582
Chuyện gì đây Rick?

427
00:36:51,920 --> 00:36:54,252
Nếu có bất cứ thứ gì hai người cần,
tôi có thể--

428
00:36:57,659 --> 00:36:59,820
Có chuyện gì không ổn à?

429
00:37:03,999 --> 00:37:06,559
Cô có chịu làm theo kế hoạch từ
giờ trở đi không?

430
00:37:06,601 --> 00:37:08,762
- Có gì đâu mà làm lớn vậy?
- Tôi làm lớn vì

431
00:37:08,803 --> 00:37:10,828
cô vừa mới giết một mạng người.

432
00:37:10,872 --> 00:37:13,397
- Chuyện đó cô làm hàng ngày hay sao?
- Hắn xứng đáng vậy mà, anh không thấy sao?

433
00:37:13,441 --> 00:37:16,171
Dù sao anh là người suốt mấy tháng qua
đã kể cho tôi nghe

434
00:37:16,211 --> 00:37:18,338
rằng chúng ta sẽ thịt bọn chúng như thế
nào mà. Nhớ chứ?

435
00:37:18,380 --> 00:37:21,110
Dí súng vào chúng, phá tất cả
cuộc sống bé nhỏ hoàn hảo của chúng.

436
00:37:21,149 --> 00:37:24,812
Em cứ nghĩ anh sẽ... Em nghĩ
đó là thứ anh muốn.

437
00:37:26,588 --> 00:37:28,579
Không phải vậy.

438
00:37:28,623 --> 00:37:31,615
Em xin lỗi, được không?

439
00:37:33,094 --> 00:37:34,994
Em chỉ muốn làm anh vui lòng.

440
00:37:35,030 --> 00:37:38,466
Chỉ có vậy. Em--em yêu anh.
Em sẽ làm tất cả vì anh.

441
00:37:42,037 --> 00:37:45,165
Vậy thì hãy bám sát theo kế hoạch.

442
00:38:04,492 --> 00:38:06,960
Này, sao cô ta được làm điều đó?

443
00:38:06,995 --> 00:38:09,964
- Đừng lo, rồi sẽ tới lượt mày.
- Ừ, nên vậy.

444
00:38:09,998 --> 00:38:13,024
Tao không đến chốn quái này
chỉ để ngồi lướt mạng.

445
00:38:13,068 --> 00:38:16,936
- Tao biết.
- Tốt.

446
00:38:19,541 --> 00:38:21,532
Chỗ này có đầy dấu tay của chúng ta.

447
00:38:21,576 --> 00:38:23,908
Sợi vải và các thứ --
anh biết điều đó chứ?

448
00:38:25,780 --> 00:38:28,214
Đó là lý do tại sao chúng ta sẽ đốt
rụi căn nhà này sau khi xong việc.

449
00:38:29,918 --> 00:38:32,045
Mày đã suy tính mọi thứ, đúng không?

450
00:38:35,223 --> 00:38:37,123
Dean...

451
00:38:38,226 --> 00:38:40,319
mày có vấn đề gì vậy?

452
00:38:40,362 --> 00:38:42,853
Vấn đề của tao là mày.

453
00:38:45,233 --> 00:38:47,565
Sao nào?

454
00:38:47,602 --> 00:38:50,036
- Mày chỉ không hợp lý lắm.
- Ý mày là gì?

455
00:38:50,071 --> 00:38:53,598
Mày nói mày muốn thịt tụi nó,

456
00:38:53,642 --> 00:38:56,509
nhưng thật sự mày chỉ muốn
giống như bọn chúng thôi.

457
00:38:56,544 --> 00:38:58,205
- Thật vậy ư?
- Ừ.

458
00:38:58,246 --> 00:39:00,771
- Vậy thôi sao?
- Không.

459
00:39:00,815 --> 00:39:03,409
Không, đây chỉ là đường tắt của mày
để gia nhập câu lạc bộ, đúng không?

460
00:39:03,451 --> 00:39:06,011
- Phải vậy không?
- Oh, đúng rồi.

461
00:39:06,054 --> 00:39:10,855
Mày đúng đó Dean, ngoại trừ
một chi tiết nhỏ thôi.

462
00:39:10,892 --> 00:39:14,726
Chẳng còn cái câu lạc bộ nào nữa,

463
00:39:14,763 --> 00:39:17,027
phải không nào?

464
00:39:44,959 --> 00:39:46,551
Ôi Chúa ơi, Nick!

465
00:39:46,594 --> 00:39:48,755
Suỵt suỵt sụyt! Không sao đâu.

466
00:39:48,797 --> 00:39:51,425
- Chúng ta sẽ ổn thôi, okay?

467
00:40:01,776 --> 00:40:03,971
Làm ơn đừng động vào cô ấy.

468
00:40:05,113 --> 00:40:08,480
- Làm ơn đừng động vào cô ấy.
- Câm miệng ngay.

469
00:40:08,516 --> 00:40:12,452
Cô ta sẽ muốn được nhìn thấy lúc đẹp nhất,
như một con búp bê.

470
00:40:15,223 --> 00:40:17,555
Xin đừng.

471
00:40:17,592 --> 00:40:20,060
Chúng tôi sẽ đưa tiền cho cô.
Tôi hứa là ba tôi sẽ đưa tiền.

472
00:40:20,095 --> 00:40:22,962
- Đây không phải là vì tiền.
- Sao cô lại làm việc này chứ?

473
00:40:22,997 --> 00:40:25,431
- Thế chuyện này là vì cái quái gì chứ?
- Là về bọn mày.

474
00:40:25,467 --> 00:40:27,458
Mày nghĩ mày thống trị thế giới này à?

475
00:40:27,502 --> 00:40:30,096
Không hề, ít ra thì tối nay là không hề.

476
00:40:30,138 --> 00:40:31,571
Ngồi im.

477
00:40:31,606 --> 00:40:34,871
Sẽ có một buổi biểu diễn trong
thị trấn tối nay,

478
00:40:34,909 --> 00:40:37,139
chỉ một đêm duy nhất.

479
00:40:37,178 --> 00:40:39,703
Mày đang nói về chuyện gì vậy?

480
00:40:41,249 --> 00:40:44,082
Bạn trai tao là một gã cực kỳ thông minh.

481
00:40:44,119 --> 00:40:45,586
- Mmm.
- Mm-hmm.

482
00:40:45,620 --> 00:40:48,714
Anh ấy đã vạch toàn bộ kế hoạch này.
Nhưng anh ta dễ bị đoán được.

483
00:40:48,757 --> 00:40:52,488
Vì thế chúng tao đã nghĩ, kết thúc buổi diễn như
thế nào là hay nhất?

484
00:40:54,295 --> 00:40:56,160
Hmmm?

485
00:40:57,832 --> 00:41:00,494
Rõ ràng quá, phải không nào?

486
00:41:00,535 --> 00:41:03,629
Với một tiếng nổ vang.

487
00:41:03,671 --> 00:41:05,400
- Cái gì cơ?
- Yên tâm đi,

488
00:41:05,440 --> 00:41:07,032
không phải dành cho mày.

489
00:41:07,075 --> 00:41:09,305
Mà là dành cho những gã đang ở nhà kìa.

490
00:41:10,712 --> 00:41:12,942
Mày thấy đấy, 3 giờ sáng
họ sẽ vẫn ngồi đó,

491
00:41:12,981 --> 00:41:15,677
nghĩ rằng họ đã hoàn thành nhiệm vụ,
và tao đoán mày có thể nói rằng

492
00:41:15,717 --> 00:41:17,480
bọn mày đã thoát nạn.

493
00:41:23,224 --> 00:41:25,749
Này, mày có bao giờ mở một cái
modem ra chưa?

494
00:41:25,794 --> 00:41:28,058
- Gì cơ?
- Chẳng có gì trong đó cả.

495
00:41:28,096 --> 00:41:31,190
Chỉ là một bảng mạch và
rất nhiều chỗ trống.

496
00:41:31,232 --> 00:41:34,201
Mày có thể nhét bất cứ thứ gì vào trong đó.

497
00:41:34,235 --> 00:41:36,601
Bất cứ thứ gì.

498
00:41:36,638 --> 00:41:39,129
Và nếu nó được gắn với một máy tính
xách tay

499
00:41:39,174 --> 00:41:41,734
và được lập trình để kích nổ
như cái máy của bố mày

500
00:41:41,776 --> 00:41:45,007
lúc 3 giờ sáng.

501
00:41:45,046 --> 00:41:47,173
Ôi không.

502
00:42:06,434 --> 00:42:08,959
Ôi Chúa ơi.

503
00:42:09,003 --> 00:42:11,631
Ôi trời.

504
00:42:11,673 --> 00:42:13,231
Khi nào thì chuyện này mới xong chứ?

505
00:42:13,274 --> 00:42:17,301
- Cliff, bình tĩnh lại nào.
- Làm quái nào mà anh có thể bình tĩnh như thế hả?

506
00:42:17,345 --> 00:42:20,314
Bởi vì chúng ta hoảng loạn sẽ không
giúp ích gì cho bọn trẻ.

507
00:42:20,348 --> 00:42:22,248
Được chứ?

508
00:42:22,283 --> 00:42:24,444
Chúng ta sẽ đem chúng về.

509
00:42:24,485 --> 00:42:25,975
Chúng ta phải như vậy.

510
00:42:30,091 --> 00:42:32,286
- Bob đến đó.
- Được rồi.

511
00:42:32,327 --> 00:42:35,228
Chúng ta phải nói gì với anh ta đây?

512
00:42:35,263 --> 00:42:39,495
Nói gì cũng được ngoại trừ sự thật.
Anh ta sẽ gọi cảnh sát.

513
00:42:39,534 --> 00:42:41,968
Bất cứ thứ gì ngoài sự thật chết tiệt.

514
00:42:44,205 --> 00:42:46,264
Hay lắm.

515
00:42:46,307 --> 00:42:48,172
Tới đây.

516
00:42:53,414 --> 00:42:55,245
Okay.

517
00:42:55,283 --> 00:42:59,151
- Ồ, Bob.
- Sao rồi hai kẻ cắm trại?

518
00:42:59,187 --> 00:43:00,518
- Anh đến trễ.
- Chào.

519
00:43:00,555 --> 00:43:02,580
Các cậu, tôi không trách các
cậu vì bực bội đâu.

520
00:43:02,624 --> 00:43:05,320
Vẫn chuyện cũ, phải không?

521
00:43:05,360 --> 00:43:07,954
Tôi đang độc thoại ở đây à?

522
00:43:07,996 --> 00:43:10,692
- Không không.
- Ừ thì tôi đến trễ vài tiếng.

523
00:43:10,732 --> 00:43:13,360
Có gì to tát chứ?
Không hại ai mà, đúng không?

524
00:43:13,401 --> 00:43:15,301
Gặp lại cậu tốt quá.

525
00:43:15,336 --> 00:43:18,328
Tôi đoán được ai gọi rồi. Dường như tôi không
phải là người duy nhất đến trễ.

526
00:43:20,375 --> 00:43:23,310
- Nghe điện thoại đi.
- Thế ư? Anh nói chuyện với anh ta đi.

527
00:43:23,344 --> 00:43:25,904
Ừ. Cứ bắt máy đi.

528
00:43:32,086 --> 00:43:34,577
Tôi nghe.

529
00:43:34,622 --> 00:43:38,422
Ồ, chào em yêu.

530
00:43:38,459 --> 00:43:41,724
À ừ, không.
Mọi chuyện tốt.

531
00:43:41,763 --> 00:43:45,255
Bob vừa mới đến.

532
00:43:45,300 --> 00:43:50,033
Chưa, con bé vẫn chưa tới,
nhưng em biết bọn trẻ rồi đấy.

533
00:43:50,071 --> 00:43:53,507
Khoan đã, đừng vội.
Mai em gặp con bé nhé.

534
00:43:53,541 --> 00:43:54,906
Ừ. Ừ ừ.

535
00:43:54,943 --> 00:43:57,070
Ừ, ngủ ngon, em yêu.

536
00:43:57,111 --> 00:43:59,875
Chúa ơi, hai cậu có nghĩ rằng bọn trẻ cho chúng
ta hẳn một đêm tự do xả láng không!

537
00:43:59,914 --> 00:44:01,848
Hai cậu nghe này,

538
00:44:01,883 --> 00:44:04,545
Tớ mang cho Jeff món quà ngạc nhiên cực
lớn nhé.

539
00:44:04,585 --> 00:44:08,919
Thực tế là tớ tự lái nó đến đây.
Thằng bé sẽ mê phát điên!

540
00:44:08,957 --> 00:44:12,154
- Gì thế?
- Nếu anh cuốn cái này lại, anh nghĩ--

541
00:44:12,193 --> 00:44:15,026
Anh nghĩ nó sẽ lỏng ra.

542
00:44:18,499 --> 00:44:21,332
Nick, Nick, nhanh lên anh.

543
00:44:22,704 --> 00:44:24,695
Ôi Chúa ơi.

544
00:44:28,609 --> 00:44:30,099
Mẹ kiếp.

545
00:44:33,147 --> 00:44:34,637
Ổn rồi.

546
00:44:34,682 --> 00:44:36,877
Ổn rồi, đợi chút nào.

547
00:44:40,955 --> 00:44:42,923
Ổn rồi.

548
00:44:42,957 --> 00:44:45,949
Đợi tí nào, Hailey.
Đợi tí nào, suỵt sụyt.

549
00:44:45,994 --> 00:44:47,086
Sụyt suỵt

550
00:44:47,128 --> 00:44:49,153
Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Im lặng nào.

551
00:44:49,197 --> 00:44:50,789
Được không em?

552
00:44:50,832 --> 00:44:52,595
Được chứ em?

553
00:44:55,870 --> 00:44:57,963
Nhanh nào.

554
00:44:59,340 --> 00:45:01,171
Ổn thôi nào.

555
00:45:01,209 --> 00:45:03,074
Xem nào, em vô sự rồi.

556
00:45:10,218 --> 00:45:13,210
Yên nào yên nào.

557
00:45:13,254 --> 00:45:15,552
Anh không thể tin được.

558
00:45:15,590 --> 00:45:17,353
Gì vậy anh?

559
00:45:18,893 --> 00:45:21,418
Chúng ta đang ở nhà cha anh.

560
00:46:40,108 --> 00:46:41,507
Được rồi.

561
00:46:52,553 --> 00:46:56,546
Này, mày thực sự đã nghĩ trước
tất cả mọi thứ.

562
00:46:56,591 --> 00:46:59,389
Đúng rồi, mọi chuyện còn tuyệt hơn
những gì anh đã hứa.

563
00:47:07,435 --> 00:47:09,369
Chào mừng sự hỗn loạn!

564
00:47:13,141 --> 00:47:15,803
Chúc mừng cho giấc mơ Mỹ.

565
00:47:35,596 --> 00:47:37,257
Có gì không ổn rồi.

566
00:47:37,298 --> 00:47:39,528
- Ừ, bọn trẻ có lẽ sắp đến bất cứ lúc nào rồi.
- Oh, coi nào,

567
00:47:39,567 --> 00:47:41,296
Mất bao lâu để thay cái lốp xẹp chứ?

568
00:47:45,540 --> 00:47:48,304
Ở đây không có sóng điện thoại
trên di động đâu, Bob à.

569
00:47:48,342 --> 00:47:52,540
- Tôi rót thêm cho anh nhé?
- Ừ, cám ơn.

570
00:47:56,083 --> 00:47:58,210
- Uống thêm không Dick?
- Ừ.

571
00:47:58,252 --> 00:48:00,220
Bị chuyển qua hộp thư thoại.

572
00:48:00,254 --> 00:48:01,778
Này, Frank có đây không?

573
00:48:01,822 --> 00:48:04,086
- Có.
- Vậy anh còn chờ gì nữa?

574
00:48:04,125 --> 00:48:06,355
Kêu anh ta đi ra ngoài kiếm tụi nhỏ.

575
00:48:06,394 --> 00:48:07,725
Không nghĩa lý gì đâu.

576
00:48:09,096 --> 00:48:11,656
- Vậy chứ anh ta làm gì?
- Uhm,

577
00:48:11,699 --> 00:48:14,725
có vài thứ chúng tôi chưa
nói anh biết.

578
00:48:15,937 --> 00:48:17,905
- Gì thế?
- Dick.

579
00:48:17,939 --> 00:48:20,430
Không sao đâu Cliff.

580
00:48:22,510 --> 00:48:25,445
Jeff đã bị cảnh sát giữ vì uống rượu trong
khi lái xe.

581
00:48:25,479 --> 00:48:28,004
Oh, trời đất ơi!

582
00:48:28,049 --> 00:48:31,780
Và thằng bé bắt bọn tớ hứa
là không được nói với cậu, nhưng tớ--tớ xin lỗi.

583
00:48:31,819 --> 00:48:34,151
Ngay từ đầu tôi đã biết có gì đó
không ổn mà hai anh giấu rồi.

584
00:48:34,188 --> 00:48:36,418
Mẹ kiếp!

585
00:48:36,457 --> 00:48:38,425
Tốt nhất tôi nên đến đó.
Bọn chúng đâu?

586
00:48:38,459 --> 00:48:40,950
Anh chỉ phí thời gian thôi.
Bọn tôi đã gọi luật sư rồi.

587
00:48:40,995 --> 00:48:42,792
Hắn ta sẽ bảo lãnh bọn chúng ra
trong vài tiếng thôi.

588
00:48:42,830 --> 00:48:45,128
- Nhưng tôi vẫn đi vậy.
- Đừng đừng, --

589
00:48:45,166 --> 00:48:48,158
anh biết không? Cứ để
bọn chúng sợ lần này cho chừa.

590
00:48:48,202 --> 00:48:49,794
Được chứ?
Đó sẽ là một bài học với chúng.

591
00:48:49,837 --> 00:48:51,532
Anh biết bọn chúng thế nào rồi đấy.

592
00:48:54,008 --> 00:48:56,033
Ừ.

593
00:48:56,077 --> 00:48:58,637
Anh có lý.

594
00:48:58,679 --> 00:49:01,876
Sâm-panh?
Cạn ly.

595
00:49:01,916 --> 00:49:04,248
Chúa ơi, tôi vẫn không thể tin nổi.

596
00:49:37,618 --> 00:49:39,586
Nhà cha cô ả chỉ cách đây vài dặm.

597
00:49:39,620 --> 00:49:41,485
Chỉ có 2 cách đến đó---
chúng có thể đi men theo đường chính.

598
00:49:41,522 --> 00:49:44,457
Nhưng giờ này không ai đi qua đây nên
chúng sẽ đi theo đường rừng.

599
00:49:44,492 --> 00:49:47,518
Bám sát nhau, đi về hướng bắc.
Tôi sẽ ở lại đây và đợi tiền.

600
00:49:47,561 --> 00:49:49,529
Có khi chúng chỉ núp ở đâu đó
đợi trời sáng.

601
00:49:49,563 --> 00:49:52,088
Không sao. MIễn là chúng không đến kịp nhà cha mẹ trước khi tiền được chuyển thì tao không quan tâm

602
00:49:52,133 --> 00:49:54,226
- Chúng sẽ không đợi đến khi trời sáng đâu.
- Sao không chứ?

603
00:49:54,268 --> 00:49:57,032
- Vì em đã nói cho chúng biết về cái bất ngờ nho nhỏ.
- Cô nói gì chứ?

604
00:49:58,039 --> 00:50:00,200
- Sao cô lại làm thế?
- Con quỉ cái khùng này!

605
00:50:00,241 --> 00:50:03,176
- Em không biết. Chết tiệt -- Im đi.
- Nó đã làm hỏng mọi chuyện!

606
00:50:03,210 --> 00:50:04,370
- Mẹ mày.
- Im lặng, đủ rồi.

607
00:50:04,412 --> 00:50:05,743
- Em chỉ lo rằng---
- Tao ngán nghe theo lệnh rồi.

608
00:50:05,780 --> 00:50:07,543
Mày vẫn sẽ đi tìm chúng.
Câm miệng lại .

609
00:50:07,581 --> 00:50:09,014
Tao không đi đâu cả.
Chẳng có nghĩa lý gì nữa rồi.

610
00:50:09,050 --> 00:50:10,210
- Sao cô lại làm như vậy chứ?
- Em không biết.

611
00:50:10,251 --> 00:50:11,946
- Có nghĩa lý gì nữa hả?
- Quan trọng là

612
00:50:11,986 --> 00:50:14,011
mày có một cơ hội để thay đổi,
biết chưa?

613
00:50:14,055 --> 00:50:16,250
Mày có một cơ hội để chứng tỏ với thế giới
rằng mày không còn

614
00:50:16,290 --> 00:50:19,657
là kẻ bỏ cuộc dở hơi như mày đã từng.

615
00:50:19,694 --> 00:50:21,685
Nghe chứ?
Quan trọng là vậy đó!

616
00:50:28,803 --> 00:50:31,033
Mày biết không?

617
00:50:31,072 --> 00:50:34,269
Tao cũng phát ngán với cái nơi này rồi.

618
00:50:36,911 --> 00:50:38,378
Dean, tao muốn mày bắt sống bọn chúng về đây.

619
00:50:38,412 --> 00:50:40,903
Này.

620
00:50:45,920 --> 00:50:47,911
Đi đi.

621
00:50:52,526 --> 00:50:54,221
Mẹ kiếp.

622
00:51:12,413 --> 00:51:15,109
Anh chắc là mình đi đúng hướng chứ?

623
00:51:15,149 --> 00:51:16,480
Anh chắc mà.

624
00:51:20,554 --> 00:51:24,046
Nick!

625
00:51:24,091 --> 00:51:25,922
Nick!

626
00:51:30,965 --> 00:51:33,365
Được rồi,
chúng ta dừng lại nghỉ một chút.

627
00:51:33,401 --> 00:51:36,700
- Chúng ta không đến kịp đâu.
- Chúng ta vẫn còn 3 tiếng nữa.

628
00:51:36,737 --> 00:51:38,466
Chúng ta sẽ đến kịp.

629
00:51:43,677 --> 00:51:46,305
Em vẫn không tin được là chúng ta bị nhốt
ở nhà cha anh.

630
00:51:48,849 --> 00:51:51,613
- Ừ.
- Ý em là, chuyện này thật sự hỏng bét.

631
00:51:51,652 --> 00:51:53,381
Anh biết chứ?

632
00:51:55,222 --> 00:51:57,213
Ừ, anh biết.

633
00:51:57,258 --> 00:51:59,123
Được rồi, đi tiếp nào.

634
00:52:04,532 --> 00:52:06,898
- Này, chắc là bọn chúng gọi đấy.
- Để tôi nghe.

635
00:52:06,934 --> 00:52:09,129
Hello?

636
00:52:09,170 --> 00:52:10,865
Ah, chào Bill.

637
00:52:10,905 --> 00:52:13,237
Thật chứ?

638
00:52:13,274 --> 00:52:16,505
Vậy thì tốt rồi.

639
00:52:16,544 --> 00:52:20,105
Ừ. Tốt Tốt.

640
00:52:20,147 --> 00:52:22,240
Ừ, cám ơn cậu nhé.

641
00:52:22,283 --> 00:52:24,251
- Chào.
- Ai thế?

642
00:52:24,285 --> 00:52:27,049
Người môi giới của tôi.

643
00:52:27,087 --> 00:52:30,250
Anh biết đấy--
anh ấy chỉ báo về mấy vụ anh ấy đang làm.

644
00:52:30,291 --> 00:52:33,351
- Vào lúc 1.00 giờ sáng thế này à?
- Thì tôi trả tiền anh ta làm việc này mà.

645
00:52:33,394 --> 00:52:35,521
Này, anh phải cho tôi số điện thoại của
cậu ta với.

646
00:52:40,601 --> 00:52:42,762
- Tiền của anh chuyển đi được chứ?
- Ừ.

647
00:52:42,803 --> 00:52:45,704
À, bên tôi vẫn chưa nghe thấy gì.
Chuyện này kéo dài quá rồi.

648
00:52:45,739 --> 00:52:48,503
- Đi xem sao đi.
- Tôi ... Tôi...

649
00:52:48,542 --> 00:52:51,204
Tôi cần phải gọi một người.

650
00:52:51,245 --> 00:52:53,941
- Có điện thoại ngay đây này.
- Ờ, nó---

651
00:52:53,981 --> 00:52:55,573
nó là một cuộc gọi cá nhân.

652
00:52:55,616 --> 00:52:58,107
Ý anh là đàn bà hử?
Anh đang léng phéng với ai à?

653
00:52:58,152 --> 00:53:00,620
- Tôi quay lại ngay.
- Sau đó anh sẽ kể cho tụi tôi nghe, đúng không?

654
00:53:00,654 --> 00:53:02,019
Ừ ừ.

655
00:53:25,179 --> 00:53:27,170
Chúa ơi.

656
00:53:40,127 --> 00:53:43,096
Tôi nhớ thời còn nghe băng cát-xét.
Tôi xài máy cát-xét tốt hơn.

657
00:53:43,130 --> 00:53:45,792
- Vậy à?
- Cliff?

658
00:53:45,833 --> 00:53:48,393
- Anh vào đây chút nhé?
- Ừ.

659
00:53:48,435 --> 00:53:50,426
Xin lỗi Bob.
Chuyện này không lâu đâu.

660
00:53:50,471 --> 00:53:52,302
Có chuyện quái gì với hai
anh tối nay vậy?

661
00:53:52,339 --> 00:53:55,433
- Không có gì. Tôi sẽ giải thích sau.
- Được rồi.

662
00:53:58,412 --> 00:54:00,277
- Chuyện gì vậy?
- Tôi vừa nói chuyện với Chuck.

663
00:54:00,314 --> 00:54:03,010
- Rồi sao?
- Tôi không có đủ tiền.

664
00:54:05,052 --> 00:54:06,917
- Gì cơ?
- Mọi thứ--

665
00:54:06,954 --> 00:54:09,479
mọi thứ đều kẹt hết rồi.

666
00:54:09,523 --> 00:54:11,582
Anh đùa với tôi chắc.

667
00:54:11,625 --> 00:54:13,616
Anh định làm sao đây?

668
00:54:17,798 --> 00:54:19,857
Mẹ kiếp.

669
00:54:19,900 --> 00:54:22,334
Mẹ kiếp.

670
00:54:22,369 --> 00:54:26,203
- Anh cần thêm bao nhiêu?
- $750,000.

671
00:54:26,240 --> 00:54:28,970
Gì chứ?

672
00:54:29,009 --> 00:54:31,307
Oh, coi nào.

673
00:54:40,421 --> 00:54:43,185
- Đừng có keo kiệt với tôi chứ.
- Đó là một số tiền lớn.

674
00:54:43,223 --> 00:54:45,919
- Đối với mạng sống của NIck ư?
- Không, dĩ nhiên không phải vậy.

675
00:54:45,960 --> 00:54:47,951
Dĩ nhiên không phải đối với mạng sống của Nick.
Nhưng tôi không hiểu.

676
00:54:50,397 --> 00:54:52,456
Gì chứ?
Anh nghĩ tôi đang lừa anh à?

677
00:54:52,499 --> 00:54:54,626
Chúng ta đang nói về mạng sống
của bọn trẻ---

678
00:54:54,668 --> 00:54:56,431
- Chính xác.
- Anh nghĩ tôi đang lừa anh à?

679
00:54:59,473 --> 00:55:01,839
Được rồi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

680
00:55:04,511 --> 00:55:06,035
Nói tôi biết.

681
00:55:18,359 --> 00:55:20,224
Bọn trẻ đã bị bắt cóc.

682
00:55:22,930 --> 00:55:24,488
Anh đang nói về c--cái quái gì thế?

683
00:55:24,531 --> 00:55:27,932
- Bọn trẻ đã bị bắt cóc.
- Bắt cóc?

684
00:55:29,870 --> 00:55:31,337
Chuyện này là thật ư?

685
00:55:32,773 --> 00:55:35,367
Là chuyện thật.

686
00:55:39,580 --> 00:55:41,207
Lạy Chúa tôi.

687
00:55:41,248 --> 00:55:43,739
Bọn chúng đ--đâu rồi?
Bọn chúng có bị thương không?

688
00:55:45,919 --> 00:55:49,218
- Không.
- Jeff--Jeff nó ổn chứ?

689
00:55:51,091 --> 00:55:53,082
Bob...

690
00:55:53,127 --> 00:55:54,992
- Tôi muốn anh---
- Jeff vẫn ổn.

691
00:56:03,771 --> 00:56:05,966
Mẹ kiếp.

692
00:56:06,006 --> 00:56:08,668
Em ổn chứ?

693
00:56:08,709 --> 00:56:12,008
- Em ổn chứ?
- Chuyện này thật nhảm nhí.

694
00:56:13,514 --> 00:56:15,846
Sao chúng ta không men theo đường chính
và nhờ giúp đỡ?

695
00:56:15,883 --> 00:56:17,976
Không có ai giúp cả, Hailey, em hiểu không?

696
00:56:18,018 --> 00:56:20,316
Đang là lúc nửa đêm và chúng ta ở
giữa một chốn vô danh.

697
00:56:20,354 --> 00:56:22,788
Nào đi tiếp nào.
Coi nào. Coi nào.

698
00:56:22,823 --> 00:56:25,451
Dừng lại đi!
Đừng có xử sự như thể anh đang nắm quyền!

699
00:56:25,492 --> 00:56:28,893
- Chúng ta sẽ đi theo đường chính!
- Nghe này, anh đang nói với em rằng--

700
00:56:30,964 --> 00:56:33,398
Chạy thôi, chạy thôi.

701
00:56:33,434 --> 00:56:35,595
Không tin được là hai anh đã không
cho tôi biết

702
00:56:35,636 --> 00:56:37,866
ngay từ lúc tôi bước qua cánh cửa đó.

703
00:56:37,905 --> 00:56:41,068
- Đây là ý của tôi. Tôi xin lỗi.
- Lúc nào cũng nhìn từ quan điểm khác, đúng không?

704
00:56:44,144 --> 00:56:45,475
Đưa tôi cái số tài khoản đó.

705
00:56:54,354 --> 00:56:58,085
Chúng ta đang làm gì vậy?
Phải nói cho anh ấy biết chứ.

706
00:56:58,125 --> 00:57:00,423
Nhưng đã không thay đổi được gì.
Anh ấy sẽ gọi cảnh sát.

707
00:57:00,461 --> 00:57:03,328
Con trai anh ta bị giết và giờ chúng ta
để anh ấy ném đi 1 triệu đô sao?

708
00:57:03,363 --> 00:57:05,695
Đó là cách duy nhất để tôi cứu con trai mình.

709
00:57:05,733 --> 00:57:07,792
Anh đã không thể giúp tôi, nhớ chứ?

710
00:57:07,835 --> 00:57:09,462
- Lạy Chúa tôi.
- Lạy Chúa gì chứ?

711
00:57:09,503 --> 00:57:11,471
Còn anh thì có thể làm vài--

712
00:57:11,505 --> 00:57:13,370
Xong rồi.

713
00:57:30,858 --> 00:57:33,156
Chào mẹ, uhm...

714
00:57:34,862 --> 00:57:37,160
Con biết mẹ đang ngủ, nhưng, um..

715
00:57:40,334 --> 00:57:42,165
mẹ này, con---

716
00:57:46,740 --> 00:57:52,440
um, con--con gọi chỉ để cho mẹ biết rằng
con---

717
00:57:54,047 --> 00:57:56,777
ngày mai con sẽ về nhà trễ một chút.

718
00:58:36,023 --> 00:58:38,355
- Sao anh?
- Chúng ta có tiền rồi.

719
00:58:38,392 --> 00:58:41,793
- Ôi trời, thật tuyệt.
- Đưa điện thoại cho tao.

720
00:58:41,829 --> 00:58:43,319
Đưa cho tao mau!

721
00:58:43,363 --> 00:58:45,888
- Chuyện gì đây?
- Để bọn chúng đi đi.

722
00:58:45,933 --> 00:58:47,730
Mình không cần chúng nữa.

723
00:58:47,768 --> 00:58:52,228
Cứ ngồi lại và cùng thưởng thức pháo hoa.
Gặp tao ở trạm xăng.

724
00:58:52,272 --> 00:58:54,263
Tao đến đó ngay đây.

725
00:58:56,376 --> 00:58:59,470
Wow. Nếu đó là những gì mày thực sự muốn.

726
00:58:59,513 --> 00:59:01,276
Mày đi theo đường chính.

727
00:59:01,315 --> 00:59:03,579
- Tao sẽ đi tiếp đường này.
- Anh ấy nói gì thế?

728
00:59:03,617 --> 00:59:06,211
Giết chúng.

729
00:59:26,874 --> 00:59:29,468
Không thể lâu hơn được nữa.
Chúng chắc không ở xa lắm đâu.

730
00:59:29,509 --> 00:59:33,070
Sao chúng ta biết được?
Chúng có thể ở bất cứ đâu.

731
00:59:33,113 --> 00:59:36,048
Tôi không biết, tôi chỉ đoán vậy.
Thì lúc đó chúng đang trên đường đến đây mà.

732
00:59:37,885 --> 00:59:40,854
Anh biết không, tôi thực sự ngưỡng mộ
sự tự tin của anh, Rick.

733
00:59:40,888 --> 00:59:43,254
Ý anh là sao?

734
00:59:44,258 --> 00:59:48,024
Anh có vẻ như khá chắc chắn rằng

735
00:59:48,061 --> 00:59:49,756
là gã này sẽ thả bọn trẻ.

736
00:59:52,332 --> 00:59:54,095
Tại sao vậy?

737
01:00:44,184 --> 01:00:46,414
Coi nào Hailey.

738
01:00:46,453 --> 01:00:48,580
Có chuyện quái gì với em vậy?

739
01:00:50,424 --> 01:00:53,689
Ồ, coi nào. Đừng nói với em
là anh chưa từng nghĩ về chuyện này, Nick.

740
01:00:53,727 --> 01:00:56,355
Rằng chúng ta chỉ tình cờ bị nhốt
ở nhà cha anh sao?

741
01:00:56,396 --> 01:00:59,559
- Rằng chúng biết là cửa bị bỏ ngỏ sao?
- Không, anh chưa từng nghĩ về điều này.

742
01:00:59,599 --> 01:01:02,659
Ý anh là, em nghĩ điều này quá hiển nhiên à?
Em nghĩ rằng việc này chỉ đơn giản thế thôi sao?

743
01:01:02,703 --> 01:01:05,194
Ừ, có thể vậy.

744
01:01:05,238 --> 01:01:07,229
Anh là con trai ông áy, Hailey à.

745
01:01:07,274 --> 01:01:09,367
Ông ấy sẽ không thể làm hại anh đâu.

746
01:01:11,578 --> 01:01:13,978
Thì đằng nào anh vẫn vô sự mà Nick?

747
01:01:14,014 --> 01:01:15,675
Lạy Chúa.

748
01:01:15,716 --> 01:01:18,344
Tôi đang làm cái quái gì với cô
thế này?

749
01:01:18,385 --> 01:01:21,115
Và anh là một mồi câu hử?
Một anh hùng ư?

750
01:01:21,154 --> 01:01:25,250
Jeff đã chết rồi!
Và anh không làm gì ngăn bọn chúng lại cả!

751
01:01:25,292 --> 01:01:28,284
- Anh chẳng làm gì cả!
- Anh phải làm cái quái gì đây,

752
01:01:28,328 --> 01:01:30,421
- Hailey?

753
01:01:34,368 --> 01:01:37,769
Này, mày sẽ có tiền .
Mày không cần phải làm việc này.

754
01:01:37,804 --> 01:01:40,739
- Nhưng tao muốn thế.
- Làm ơn, không. Không, làm ơn!

755
01:01:52,152 --> 01:01:53,847
Nick: đi đi đi nhanh!

756
01:01:53,887 --> 01:01:55,946
Chạy đi!

757
01:01:58,625 --> 01:01:59,887
Chạy!

758
01:02:01,695 --> 01:02:03,322
Mẹ kiếp!

759
01:02:09,503 --> 01:02:12,700
- Tao đã nhận được tiền.
- Vậy bọn trẻ đâu?

760
01:02:12,739 --> 01:02:15,799
- Mày đã có những gì mày muốn.
- Bọn chúng sẽ về trong vòng một tiếng nữa.

761
01:02:15,842 --> 01:02:18,436
Đây là lần cuối cùng mày nói chuyện với tao.
Trong khi chờ đợi,

762
01:02:18,478 --> 01:02:21,242
mày không được gọi đi hay nhận bất cứ
cuộc gọi nào. Mày hiểu chứ?

763
01:02:21,281 --> 01:02:24,114
- Vâng.
- Tốt. Và nhân tiện,

764
01:02:24,151 --> 01:02:26,642
nói với bọn trẻ là buổi diễn đã
bị hủy.

765
01:02:26,686 --> 01:02:29,154
- Gì cơ?
- Bọn chúng sẽ biết tao nói gì.

766
01:02:29,189 --> 01:02:31,817
Được rồi, tao muốn biết bọn trẻ
có an toàn không.

767
01:02:31,858 --> 01:02:33,382
Chúng an toàn.

768
01:02:37,230 --> 01:02:39,357
Hắn lấy được tiền rồi.

769
01:02:39,399 --> 01:02:42,527
Hắn nói sẽ thả chúng về
trong vòng một tiếng nữa.

770
01:02:55,649 --> 01:02:58,584
Xin lỗi thưa ông Jones,
tôi có thể gọi vợ tôi được không?

771
01:02:58,618 --> 01:03:01,018
- Bà ấy sẽ hoảng lắm nếu tôi--
- Tôi xin lỗi, tối nay thì không được.

772
01:03:02,622 --> 01:03:05,284
Ồ, dĩ nhiên rồi, tôi xin lỗi.

773
01:03:05,325 --> 01:03:08,385
Anh không bao giờ thấy mệt mỏi với
việc biết mình là ai hả Frank?

774
01:03:08,428 --> 01:03:11,329
- Không thưa ông.
- Đừng gọi tôi là ông.

775
01:03:11,364 --> 01:03:14,731
- Tôi đau có trả lương cho anh.
- Thôi, đủ rồi.

776
01:03:14,768 --> 01:03:15,996
Vậy hả?

777
01:03:16,036 --> 01:03:19,403
Tôi nghĩ là bây giờ tôi có thể nói
chính xác những gì tôi muốn.

778
01:03:19,439 --> 01:03:22,840
Vậy thì anh hãy nói chính xác những gì
anh muốn đi, Bob.

779
01:03:25,512 --> 01:03:29,414
Anh biết họ nói gì về những việc này,
đúng không Richard?

780
01:03:29,449 --> 01:03:31,679
Không, tôi không biết. Nói cho chúng
tôi biết đi Bob.

781
01:03:31,718 --> 01:03:35,984
Rằng những việc này thường là do
người tay trong làm.

782
01:03:38,291 --> 01:03:40,691
Tôi đúng chứ, Cliff?

783
01:03:52,873 --> 01:03:56,036
- Anh đủa à?
- Anh là người cần tiền.

784
01:03:56,076 --> 01:03:58,909
Anh có bị khùng không?

785
01:03:58,945 --> 01:04:00,879
Đó là sự thật mà, phải không?

786
01:04:00,914 --> 01:04:03,474
Làm sao anh có thể đột nhiên sạch túi,

787
01:04:03,517 --> 01:04:05,576
mà vẫn có thể đến đây như thể anh là
vua của quả đồi?

788
01:04:05,619 --> 01:04:07,143
Anh muốn nghe sự thật à?
Nó đây.

789
01:04:07,187 --> 01:04:11,283
Tôi bị chơi một vố lớn.
Và giờ tôi khánh kiệt.

790
01:04:11,324 --> 01:04:14,589
Nhưng ai lại muốn nghe về điều đó trên
mảnh đất béo bở này hả?

791
01:04:14,628 --> 01:04:16,619
Tôi tiêu rồi!

792
01:04:17,998 --> 01:04:20,023
Giờ anh vừa lòng chứ?

793
01:04:21,801 --> 01:04:24,895
Richard này, chỉ một câu hỏi thôi.

794
01:04:24,938 --> 01:04:27,168
Đây chẳng phải là một trong các chiêu bẩn
của anh sao?

795
01:04:27,207 --> 01:04:29,232
Bỏ trốn khi giá cao vừa đủ?

796
01:04:29,276 --> 01:04:31,710
-T--từ đâu anh có ý nghĩ này vậy?
-Tôi chỉ hỏi thôi.

797
01:04:31,745 --> 01:04:34,373
Cái gì, không phải hai anh là trùm
chơi bẩn sao?

798
01:04:34,414 --> 01:04:37,781
Tôi có tin cho các anh đây--chúng ta
đều làm việc bẩn như nhau.

799
01:04:37,817 --> 01:04:39,682
Chúng ta đẩy các con số vòng quanh

800
01:04:39,719 --> 01:04:42,244
và chúng ta làm thịt mọi người khác
miễn là chúng ta lấy được tiền của mình.

801
01:04:42,289 --> 01:04:43,654
Chấm dứt câu chuyện.

802
01:04:43,690 --> 01:04:45,851
Chị ngoại trừ là những con số của anh
không bao giờ khớp cả, đúng không?

803
01:04:45,892 --> 01:04:47,723
Và bây giờ anh thấy điều đó làm
anh bận tâm à?

804
01:04:47,761 --> 01:04:49,752
Không, bây giờ thì anh là người khác biệt
với chúng tôi.

805
01:04:49,796 --> 01:04:50,956
- Vậy ư?
- Ừ.

806
01:04:50,997 --> 01:04:53,056
Không phải đâu Bob.
Tối nay thì anh mới là người khác biệt.

807
01:04:53,099 --> 01:04:55,590
Ồ, như vậy sao?

808
01:04:59,506 --> 01:05:01,940
Nói tôi nghe coi!

809
01:05:08,481 --> 01:05:11,507
Được rồi, tôi xin lỗi.
Hãy bình tĩnh lại nào.

810
01:05:11,551 --> 01:05:14,213
Được rồi, chúng ta đều nói những điều
vớ vẩn mà không nghĩ.

811
01:05:14,254 --> 01:05:17,712
Tất cả hãy bình tĩnh lại.

812
01:05:22,462 --> 01:05:24,123
Chúng đã giết Jeff.

813
01:05:29,269 --> 01:05:31,567
Nhanh nào, phải báo họ ra khỏi ngôi
nhà đó mau.

814
01:05:38,712 --> 01:05:40,236
Không Không không

815
01:05:49,222 --> 01:05:51,622
- Sao?
- Coi nào.

816
01:06:07,907 --> 01:06:09,966
Coi nào,
ai đó bắt máy đi chứ.

817
01:06:10,010 --> 01:06:12,035
- Chúng ta trễ quá rồi.
- Không, chúng ta vẫn còn kịp.

818
01:06:12,078 --> 01:06:14,638
Kệ họ. Thử gọi cảnh sát vậy.

819
01:07:29,422 --> 01:07:32,118
Mày giết bạn thân nhất cảu tao, con chó cái.
Mày đã giết bạn tao!

820
01:07:34,294 --> 01:07:35,886
Không, mẹ mày!

821
01:07:38,331 --> 01:07:40,094
Nick, dừng lại!

822
01:07:40,133 --> 01:07:42,226
Lấy--

823
01:07:49,209 --> 01:07:51,109
Nick, dừng lại!

824
01:08:05,458 --> 01:08:07,653
Nick.

825
01:08:10,463 --> 01:08:14,365
Anh nhận ra con này. Anh từng thấy nó
trong khuôn viên trường với một đứa nữa.

826
01:08:14,401 --> 01:08:16,266
Hiểu chứ?

827
01:08:16,302 --> 01:08:19,100
Ừ.

828
01:08:19,139 --> 01:08:21,039
Em gnhĩ là anh đúng.

829
01:08:22,542 --> 01:08:24,703
Đi thôi.

830
01:08:24,744 --> 01:08:26,541
Đi thôi em.

831
01:08:26,579 --> 01:08:29,013
Nhanh nào.

832
01:09:10,056 --> 01:09:13,492
Đây Bob.
Cái này sẽ có ích.

833
01:09:21,935 --> 01:09:23,334
Chúa ơi.

834
01:09:25,905 --> 01:09:28,567
Sẽ có ích nếu như anh có thể
cứu con trai tôi.

835
01:09:29,909 --> 01:09:32,434
Bob, chúng tôi đã chẳng thể làm được gì.

836
01:09:32,479 --> 01:09:34,447
Chúng tôi không có cơ hội nào hết, Bob.

837
01:09:34,481 --> 01:09:36,244
Tôi phải nói chúng biết rằng lúc đó
anh chưa có mặt ở đây.

838
01:09:36,282 --> 01:09:38,307
Tại sao anh lại nói với chúng lúc đó
tôi chưa có mặt chứ?

839
01:09:38,351 --> 01:09:41,286
- Sao chúng cần phải biết điều đó?
- Vì lúc đó tôi đang cố trì hoãn.

840
01:09:41,321 --> 01:09:43,755
Tôi không biết liệu chúng ta có
tiền kịp không.

841
01:09:43,790 --> 01:09:48,227
- Mạng sống bọn trẻ đang bị nguy hiểm.
- Không, mạng sống con trai tôi mới bị nguy hiểm!

842
01:09:48,261 --> 01:09:51,355
- Con tôi!
- Bob, anh đã không có mặt lúc đó.

843
01:09:51,397 --> 01:09:53,262
Chúng ta đã có thể cứu con trai anh.

844
01:09:55,435 --> 01:09:56,959
Ôi.

845
01:09:59,806 --> 01:10:01,967
Mà anh cũng có gan để

846
01:10:02,008 --> 01:10:04,306
lấy tiền tôi, đúng không Rich?

847
01:10:04,344 --> 01:10:06,869
Tôi còn làm cách nào khác được chứ?
Chẳng lẽ để chúng giết Nick luôn à?

848
01:10:06,913 --> 01:10:10,610
Tôi sẽ trả lại tiền cho anh, được chứ?
Đủ từng cắc.

849
01:10:13,753 --> 01:10:15,414
Mẹ kiếp anh!

850
01:10:20,793 --> 01:10:24,320
Được rồi, cứ xem như tôi chấp
nhận tất cả những gì anh đã nói.

851
01:10:24,364 --> 01:10:27,333
Anh thực sự nghĩ là tôi sẽ ngồi đây
cả đêm nay không làm gì

852
01:10:27,367 --> 01:10:29,562
và để cho thằng khốn lấy
tiền tôi --

853
01:10:29,602 --> 01:10:34,005
giết con trai tôi---
và bỏ trốn ư?

854
01:10:34,040 --> 01:10:37,373
- Chúng ta đâu còn lựa chọn nào khác.
- Anh có thể không,

855
01:10:37,410 --> 01:10:39,605
nhưng tôi thì có và tôi chọn sẽ làm
gì đó.

856
01:10:39,646 --> 01:10:42,410
Không, Bob, Bob, tôi không thể để anh
làm vậy được.

857
01:10:42,448 --> 01:10:44,382
- Đưa điện thoại cho tôi!
- Không!

858
01:10:44,417 --> 01:10:47,511
- Anh không thể gọi cảnh sát.
- Có khi nếu anh gọi cảnh sát

859
01:10:47,554 --> 01:10:49,112
thì Jeff vẫn còn sống rồi.

860
01:10:49,155 --> 01:10:51,555
Không, nếu anh đã có mặt ở đây,
thì nó đã còn sống, Bob à!

861
01:10:51,591 --> 01:10:53,422
Nếu như anh đã có mặt ở đây!

862
01:10:58,631 --> 01:11:01,259
- Đồ khốn.
- Không, mẹ kiếp.

863
01:11:01,301 --> 01:11:03,360
- Thôi đi.
- Coi nào.

864
01:11:03,403 --> 01:11:04,927
Buông tôi ra!

865
01:11:53,987 --> 01:11:55,420
Mẹ kiếp!

866
01:11:55,455 --> 01:11:58,618
Chúng đi đâu rồi?

867
01:12:00,627 --> 01:12:02,720
Tôi không biết.

868
01:12:02,762 --> 01:12:05,230
Ngồi dậy.

869
01:12:06,265 --> 01:12:08,961
Ngồi dậy! Chúng đi hướng nào?

870
01:12:09,002 --> 01:12:11,698
Ai quan tâm chứ?

871
01:12:13,640 --> 01:12:15,369
Thằng khốn nạn.

872
01:12:15,408 --> 01:12:18,241
Mày mới là con khốn nạn.

873
01:12:21,814 --> 01:12:24,248
Mày mới là con khốn nạn.

874
01:12:29,522 --> 01:12:31,319
Đứng dậy.

875
01:12:52,278 --> 01:12:54,405
Bọn khốn ngu ngốc.

876
01:13:05,291 --> 01:13:08,385
Chuyện gì thế?
Xe tôi đâu? đâu đâu phải xe tôi.

877
01:13:12,031 --> 01:13:14,727
Khi tôi đến đây thì cô ta đã như vậy rồi.
Chúng có lẽ..

878
01:13:16,769 --> 01:13:18,327
Chúng đi hướng nào rồi?

879
01:13:18,371 --> 01:13:21,636
Tôi không biết.
Chúng còn sống.

880
01:13:21,674 --> 01:13:24,905
Đó là điều anh muốn mà, đúng không?
Hừ, không có đạn!

881
01:13:24,944 --> 01:13:28,345
Ừ, tôi đã biết là tôi sẽ không thể quản
lý được anh một mình, Dean à.

882
01:13:28,381 --> 01:13:30,440
Thằng khốn thông minh.

883
01:13:33,186 --> 01:13:35,381
Giờ thì sao?

884
01:13:35,421 --> 01:13:36,888
Chúng ta còn đợi gì nữa?

885
01:13:36,923 --> 01:13:39,187
Chạy khỏi đây thôi.
Chỗ này sẽ nổ bất cứ lúc nào.

886
01:13:39,225 --> 01:13:41,193
Dean?

887
01:13:41,227 --> 01:13:43,252
Mày đã đúng.

888
01:13:47,467 --> 01:13:49,128
Mày cuối cùng cũng chỉ một mình.

889
01:13:51,637 --> 01:13:53,400
Tao biết mà.

890
01:13:53,439 --> 01:13:55,430
Tao biết mà.
Tao đã biết vậy mà!

891
01:13:58,745 --> 01:14:01,612
- Sao tao có thể ngu như vậy chứ?
- Nghe này Dean,

892
01:14:01,647 --> 01:14:04,582
mày không ngu.
Mày chỉ không cân bằng.

893
01:14:04,617 --> 01:14:08,280
Mày sống cô lập và suốt ngày nguyền rủa
xã hội như con bạn mày đây.

894
01:14:08,321 --> 01:14:14,453
Nghe chứ? Hai đứa điên lập dị cảm thấy bực tức
đối với bọn trẻ nhà giàu

895
01:14:14,494 --> 01:14:16,860
chúng thấy qua lại trong khuôn viên
trường hàng ngày.

896
01:14:16,896 --> 01:14:19,956
Sẽ không ai cảm thấy ngạc nhiên nếu
chúng mày làm việc này.

897
01:14:19,999 --> 01:14:22,194
Không ai cả.

898
01:14:22,235 --> 01:14:24,032
Mày sẽ không thoát được đâu.

899
01:14:24,070 --> 01:14:29,133
Oh, không, xem này. Tao không phải
"thoát tội" hay gì cả.

900
01:14:29,175 --> 01:14:31,700
Theo như chúng biết

901
01:14:31,744 --> 01:14:33,302
thì chỉ có 2 ngườ.

902
01:14:33,346 --> 01:14:37,282
Một người nữ -- đã chết...

903
01:14:38,684 --> 01:14:40,549
và một người nam qua điện thoại.

904
01:14:40,586 --> 01:14:42,918
Nhân tiện, mày nên biết điện thoại này
là của mày đó.

905
01:14:45,925 --> 01:14:49,520
Thật xấu hổ vì hai cái vé máy bay mày
đã mua bằng thẻ tín dụng.

906
01:14:49,562 --> 01:14:52,190
Mày sẽ không thể sử dụng những thứ đó
nữa rồi.

907
01:14:56,569 --> 01:14:59,732
Tao không tồn tại, mày hiểu chứ?

908
01:14:59,772 --> 01:15:02,798
Không có dấu vết hay chứng cứ nào cả.

909
01:15:02,842 --> 01:15:04,241
Chẳng gì cả.

910
01:15:05,244 --> 01:15:07,678
Ồ, mày thông minh đó.

911
01:15:07,713 --> 01:15:11,410
Nhưng khi ngôi nhà nổ,

912
01:15:11,450 --> 01:15:14,476
họ sẽ tìm thấy thứ gì đó--dấu vết nào đó.
Họ lúc nào cũng tìm được.

913
01:15:14,520 --> 01:15:17,455
Và mày sẽ tiêu tùng.
Lúc đó mày sẽ tiêu tùng thôi!

914
01:15:20,626 --> 01:15:22,685
Mày sẽ bị bắt.

915
01:15:22,728 --> 01:15:25,094
Chúa ơi, mày thật sự là rất ngốc đó, Dean à.

916
01:15:26,499 --> 01:15:28,399
Một trái bom ư?

917
01:15:28,434 --> 01:15:31,267
Máy phát tín hiệu,
ngôi nhà nổ tung ư?

918
01:15:31,304 --> 01:15:35,866
Thật ư? Tao chỉ bịa ra mấy thứ đó
để lôi kéo mày thôi, Dean à.

919
01:15:37,643 --> 01:15:40,669
Thấy đó, tao biết hết mọi thứ về mày.

920
01:15:40,713 --> 01:15:42,203
Tất cả mọi thứ.

921
01:15:42,248 --> 01:15:45,046
Và rồi họ cũng sẽ sớm biết thôi.

922
01:15:45,084 --> 01:15:47,985
Họ sẽ biết rằng mày từng có những lúc
thăng trầm và thậm chí lún rất sâu.

923
01:15:48,020 --> 01:15:49,988
Và khi đến đỉnh điểm,

924
01:15:50,022 --> 01:15:52,081
mày sẽ luôn làm như thế này---

925
01:15:52,124 --> 01:15:55,116
cái việc mà mày đã làm trước đây.

926
01:15:56,629 --> 01:15:59,792
Lần thứ hai lúc nào cũng hấp dẫn hơn.

927
01:16:45,177 --> 01:16:46,439
- Hailey!
- Bố!

928
01:16:46,479 --> 01:16:48,504
- Nick!
- Ôi, tạ ơn Chúa.

929
01:16:48,547 --> 01:16:50,879
Này, chúgn ta phải ra khỏi đây ngay.
Nơi này sắp nổ tung rồi.

930
01:16:50,917 --> 01:16:53,147
- Ý con là sao?
- Máy tính xách tay của chú, nó là ngòi nổ

931
01:16:53,185 --> 01:16:55,016
và cái modem đã được cài đặt thuốc nổ.
Đó là một kết cục hoành tráng.

932
01:16:55,054 --> 01:16:56,885
- Máy tính xách tay của chú ư?
- Nó lẽ ra đã phải kích nổ

933
01:16:56,923 --> 01:16:59,653
- khoảng 10 phút trước rồi.
- Chú chưa bao giờ mang máy tính đến đây cả.

934
01:16:59,692 --> 01:17:01,990
- Gì cơ?
- Có lẽ đây là điều hắn đã nói.

935
01:17:02,028 --> 01:17:04,963
Điều cuối cùng hắn nói với ta
là nói với chúng

936
01:17:04,997 --> 01:17:07,989
- buổi diễn đã bị hủy.
- Vậy thì tại sao chúng lại còn nói cho tụi cháu

937
01:17:08,034 --> 01:17:10,867
- về chuyện đó lúc đầu nếu---
- Có thể là để làm tụi con hoang mang.

938
01:17:10,903 --> 01:17:12,530
- Ôi chết tiệt.
- Hai đứa có bao giờ

939
01:17:12,571 --> 01:17:15,062
quen biết với những đứa này trước đây không?
Vì chúng có vẻ như biết chúng ta rất rõ.

940
01:17:15,107 --> 01:17:17,075
Hai đứa nhóc này, tụi con nghĩ là tụi con đã
gặp chúng đâu đó trong khuôn viên trường.

941
01:17:17,109 --> 01:17:19,373
- Nick: Đúng rồi.
- Được rồi, giờ quan trọng là

942
01:17:19,412 --> 01:17:22,404
- hai con đã an toàn.

943
01:17:22,448 --> 01:17:24,006
Nick, là chúng đó.

944
01:17:24,050 --> 01:17:26,917
Không, không, không thể nào.
Chúng đã có tiền rồi.

945
01:17:26,953 --> 01:17:29,751
- Nhưng chúng đuổi theo bọn con.
- Con nói vậy nghĩa là sao?

946
01:17:29,789 --> 01:17:32,349
Tụi con vừa bỏ trốn. Chứ chú nghĩ sao bọn con
lại ở đây chứ?

947
01:17:42,802 --> 01:17:46,294
Chú không biết tên này. Con biết không?
- Không, không phải chúng.

948
01:17:57,817 --> 01:17:59,842
Tôi giúp gì được anh?

949
01:18:01,354 --> 01:18:03,549
Paul.

950
01:18:03,589 --> 01:18:06,183
- Cha.
- Chuyện gì với con vậy?

951
01:18:07,727 --> 01:18:09,354
Có một gã ở trạm xăng.

952
01:18:09,395 --> 01:18:12,091
Dưới chân hắn có một cô gái
bị bất tỉnh.

953
01:18:12,131 --> 01:18:15,589
- Đó chính là bọn chúng.
- Con đã định đi tiếp,

954
01:18:15,634 --> 01:18:19,229
nhưng hắn rút súng ra và cố kéo
con ra khỏi xe

955
01:18:19,271 --> 01:18:23,367
và đó là khi --- dù sao thì,
con đánh trả lại và thoát được đến đây,

956
01:18:23,409 --> 01:18:25,400
nhưng con nghĩ là con khá may mắn,
phải không ạ?

957
01:18:25,444 --> 01:18:28,174
Vào đi cháu.

958
01:18:32,251 --> 01:18:35,812
Cám ơn.

959
01:18:37,590 --> 01:18:40,320
- Vậy mọi người có biết chúng là ai không?
- À, chúng tôi không biết.

960
01:18:40,359 --> 01:18:43,658
Họ chỉ bắt chúng tôi ngẫu nhiên.

961
01:18:45,331 --> 01:18:47,390
Và giết chết bạn thân nhất của chúng tôi.

962
01:18:47,433 --> 01:18:50,891
- Cô nói chơi à?
- Cháu đùa phải không Hailey?

963
01:18:56,008 --> 01:18:58,533
Bác Vincent...

964
01:18:58,577 --> 01:19:00,374
Cháu rất tiếc.

965
01:19:01,680 --> 01:19:04,513
Chúng cháu đều yêu mến Jeff.

966
01:19:04,550 --> 01:19:06,415
Nhưng lúc đó chúng cháu không làm
được gì hết.

967
01:19:11,023 --> 01:19:13,992
- Tôi nghĩ đến lúc gọi cảnh sát rồi.
- Cháu đã gọi họ rồi.

968
01:19:14,026 --> 01:19:17,189
- Họ đang trên đường đến.
- Paul, con làm gì ở đây thế?

969
01:19:18,731 --> 01:19:21,632
Mẹ lo đến phát bệnh.

970
01:19:21,667 --> 01:19:23,897
Lúc nào ở lại làm trễ bố cũng gọi.

971
01:19:23,936 --> 01:19:26,962
Vậy nên con cứ gọi hoài gọi hoài
nhưng không thấy ai trả lời.

972
01:19:27,006 --> 01:19:30,305
Chúng tôi có nghe tiếng chuông, nhưng chúng nó
dặn là không được trả lời điện thoại.

973
01:19:33,746 --> 01:19:35,839
Nghe này, cháu vào đây đi.

974
01:19:59,438 --> 01:20:01,702
Này.

975
01:20:01,740 --> 01:20:04,504
Có phải Frank thường mang cậu theo đến
đây khi chúng ta còn nhỏ không?

976
01:20:08,013 --> 01:20:12,313
- Đúng vậy, nhưng sau đó...
- Cháu--cháu có những bạn riêng khác.

977
01:20:12,351 --> 01:20:16,685
Tôi đã nghĩ rằng tốt hơn là chúng tôi
không nên tiếp xúc nhiều.

978
01:20:22,795 --> 01:20:25,559
Bố, đó là trong nhà của chúng ta.

979
01:20:27,233 --> 01:20:29,030
Gì cơ?

980
01:20:30,035 --> 01:20:32,060
Nơi bọn chúng nhốt tụi con.

981
01:20:35,374 --> 01:20:37,501
Nhưng con chạy thoát được, đúng không?

982
01:20:37,543 --> 01:20:39,807
- Vâng.
- Khi nào?

983
01:20:39,845 --> 01:20:42,837
Con không biết nữa.
Chừng 3 hay 4 tiếng rồi.

984
01:20:42,882 --> 01:20:45,282
Không, cái ông ấy muốn biết là
con đã trốn thoát

985
01:20:45,317 --> 01:20:47,217
trước khi ông ấy trả tiền hay sao.

986
01:20:47,253 --> 01:20:49,744
Không, Bob, đó không phải ý tôi muốn nói.

987
01:20:49,788 --> 01:20:51,653
Có điều này thôi Nick à.

988
01:20:51,690 --> 01:20:54,158
Cháu có biết là người cha thành đạt của cháu
đã phá sản?

989
01:20:55,161 --> 01:20:58,187
- Cám ơn Chúa.
- Bob: Giờ thì sao hả?

990
01:20:58,230 --> 01:21:01,358
Nhưng ổn rồi, chú đã cho ông ấy
vài xu lẻ.

991
01:21:04,170 --> 01:21:06,468
Không có gì đâu, Nick à.

992
01:21:08,641 --> 01:21:10,905
Bọn cảnh sát đâu rồi nhỉ?

993
01:21:10,943 --> 01:21:13,707
Chúng ta cách thị trấn khá xa đó bác ạ.

994
01:21:13,746 --> 01:21:16,909
Ừ, và trong lúc chờ đợi thì lũ khốn
ấy đã phắn khỏi đây rồi.

995
01:21:18,284 --> 01:21:19,945
Cái bật lửa của tôi đâu nhỉ?

996
01:21:38,170 --> 01:21:41,606
Chúng tôi sẽ sắp xếp để cậu có thể
đến đó và làm bản tường trình chính thức.

997
01:21:41,640 --> 01:21:44,302
Bất cứ lúc nào cũng được thưa sĩ quan.

998
01:21:44,343 --> 01:21:47,005
Tôi không hiểu chúng ta đang sống ở
đất nước nào nữa.

999
01:21:47,046 --> 01:21:50,140
- Chuyện gì đã xảy ra với con cái của chúng ta?
- Ước gì tôi biết được.

1000
01:21:50,182 --> 01:21:52,241
Dương như mỗi ngày đều có--

1001
01:21:52,284 --> 01:21:54,309
Chỉ là ở đâu cũng vậy cả.

1002
01:21:54,353 --> 01:21:57,049
Ít nhất là con trai ông đã an toàn.

1003
01:21:57,089 --> 01:22:00,183
Hai người có thể về rồi.

1004
01:22:00,226 --> 01:22:03,161
Ồ, còn một điều nữa--

1005
01:22:05,397 --> 01:22:07,957
chúng tôi sẽ phải kiểm tra xe cậu
để lấy dấu vân tay.

1006
01:22:08,000 --> 01:22:10,434
Cậu có thể đến lấy xe hôm sau.

1007
01:22:10,469 --> 01:22:12,903
Được, dĩ nhiên rồi.

1008
01:22:15,407 --> 01:22:17,637
- Chìa khóa đây ạ.
- Đi nào, chúng ta sẽ đi xe bố.

1009
01:22:17,676 --> 01:22:19,041
Hãy ra khỏi nơi này thôi.

1010
01:22:20,479 --> 01:22:23,710
- Dick: tất cả đã ở đây rồi.
- Ừ, có vẻ như mọi chuyện xong rồi.

1011
01:22:26,885 --> 01:22:29,012
Cám ơn.

1012
01:22:34,059 --> 01:22:37,119
Nick: Chú Bob à,

1013
01:22:37,162 --> 01:22:39,289
sao chú không để tụi cháu đưa về?

1014
01:22:39,331 --> 01:22:41,629
Chú không nên lái xe lúc này.

1015
01:22:41,667 --> 01:22:44,192
- Ý kiến hay.
- Con sẽ gọi.

1016
01:22:44,236 --> 01:22:46,261
- Chào con, Hailey.
- Được rồi.

1017
01:23:05,858 --> 01:23:07,917
Nick này?

1018
01:23:11,363 --> 01:23:14,298
Những gì em đã nói...

1019
01:23:17,236 --> 01:23:19,704
Em xin lỗi.

1020
01:23:32,584 --> 01:23:34,449
Thuốc không bố?

1021
01:23:36,155 --> 01:23:38,248
Được .

1022
01:24:05,484 --> 01:24:07,748
Con ổn chứ?

1023
01:24:10,823 --> 01:24:14,350
Vâng, con ổn.

1024
01:24:18,664 --> 01:24:21,724
Bố không thể quay lại đó nữa.

1025
01:24:23,902 --> 01:24:26,632
Bố không cần phải.

1026
01:24:28,107 --> 01:24:31,076
Này bố.

1027
01:24:33,912 --> 01:24:36,472
Mọi chuyện rồi sẽ ổn.

1028
01:24:36,515 --> 01:24:39,848
Mọi chuyện.

1029
01:24:43,989 --> 01:24:46,685
Chúng tôi đã theo sát luật chơi.

1030
01:24:46,725 --> 01:24:49,319
Tôi đã muốn theo sát luật chơi.

1031
01:24:51,430 --> 01:24:53,398
Nhưng đó là một lời nói dối kinh khủng.

1032
01:24:53,432 --> 01:24:56,230
Như vậy vẫn chưa đủ.

1033
01:24:56,268 --> 01:24:59,669
Vì thế có thể chỉ một lần

1034
01:24:59,705 --> 01:25:01,297
bạn buộc phải phá luật.

1035
01:25:02,708 --> 01:26:01,266
Đúng không?

