MỘT NƠI NÀO ĐÓ Ở MEXICO
Phải là một tên người Mỹ cứng đầu...
mới dám mò đến đây...
Với nhiệm vụ giải cứu...
MỘT MÌNH
Tên này sẽ không khai đâu.
Vậy thì giết hắn đi.
Thôi nào, Tướng Quân đang chờ chúng ta.
Không được dùng súng của mày...
...Vậy bắn hắn bằng súng của hắn.
Súng không nổ.
Súng của thằng này không có kim hỏa.
Để nó ở đây.
Lũ chó lâu nay không được săn mồi rồi.
Lần sau, anh bạn ạ,
nhớ lập kế hoạch trước nhé.
Ôi, tao thật là một Con Chiên tồi.
Không, mày là thằng có đầu óc bệnh hoạn.
Đừng quên tiền của Tướng Quân.
Thằng đó hối lộ không đúng
tay cảnh sát cần hối lộ...
...và mua một khẩu súng
không có kim hỏa.
ĐẠI TÁ HANNIBAL SMITH
ĐANG THEO DÕI
Ở MỘT NƠI KHÁC TẠI MEXICO
Xe của tao đâu, đồ ngu?
Xe mày vẫn ngon. Ở trong kia.
Vẫn chạy ngon lắm.
Thế thôi à?
Bada-bing, mày bỏ cuộc à?
Thôi không làm ăn nữa?
- Phải.
- Đó chính là vấn đề, Bosco ạ.
Hoặc là mày tiếp tục làm ăn,
hoặc mày ngồi tù 15 năm ở Mexico
cùng với anh họ thằng Cheeto.
Luật chơi từ trước đến giờ.
Mày tự chọn đi.
Đúng thế. Rượu mừng hay rượu phạt.
ĐÁNG TIẾC
Lại đây!
Được thôi, anh lính bộ. Chết tiệt.
Nhưng nhìn mày xem, B.A., giờ mày sẽ
mất một người bạn lâu năm đấy.
ĐỒ NGU
Chiếc xe yêu quý.
Mày nhớ tao chứ?
Vì tao nhớ mày lắm. Lâu quá rồi.
Lâu quá rồi.
Chỗ này tuyệt thật.
Chỗ này quả là rất tuyệt.
Có chia sẻ quyền sở hữu không?
Tao xin mua ngay.
Tao thích phong cách Santa Fe
của nơi này, Tuco ạ.
Có vẻ đặc trưng của Arizona, rất Tex-Mex.
Được đấy. Được đấy.
Có lẽ nên bảo gã phía sau tao
làm một vài cái bánh kẹp, mày nhỉ?
TRUNG ÚY FACEMAN PECK
Tao muốn ngay cả người hỏa tinh
cũng nhìn thấy ngọn lửa.
Người Mỹ.
- Gián điệp của quân đội.
- Ai cơ?
- Mày.
- Không.
Mày không được sáng dạ lắm
vì mày bị kẹt trong đống lốp.
Tao vui. Tao vui.
Không còn gì vui bằng, đúng vậy không?
- Tao đang sống trong mơ.
- Phải đấy!
Mày đến đây để...
...nhét tao vào bao tải
và ném qua biên giới...
...nhưng thay vào đó mày ngủ với vợ tao.
Trước hết, cô ta thật bốc lửa,
và vì cả hai chúng tao đều ghét mày.
Đại loại đó là lý do...
- Xin chào!
- Xin chào anh bạn!
Thế mới đã chứ!
- Có mỗi thế thôi à?
- Thế mới đã chứ, anh bạn!
Ôi trời!
Ôi không!
Ra khỏi xe, chậm thôi.
Anh định cướp xe?
Cái gì thế này, trò đùa à?
Tôi không phải kẻ cướp. Nhưng nếu
tôi không đến kịp, bạn tôi sẽ chết.
Nếu không phải kẻ cướp, chắc chắn
anh không phải kẻ giết người.
Bỏ tay trái khỏi vô lăng và
bỏ tay phải khỏi cần số ngay.
Anh sẽ không bắn vào đầu tôi đâu.
Anh biết anh sẽ không bắn.
Chuyện quái gì xảy ra với anh bạn vậy?
Anh bắn một người hoàn toàn xa lạ sao?
Tôi còn không biết anh là ai, đồ ngu.
Mẹ kiếp.
Sẽ lành thôi, tôi đảm bảo.
- Đây, quấn cái này vào.
- Tôi biết cách băng bó, không cần nhắc.
Tôi biết anh đau, nhưng tôi
phải chứng tỏ cho anh thấy.
Tôi không bực vì chuyện đó.
Tôi bực vì anh bắn vào xe của tôi.
Anh bị làm sao thế?
Cậu là lính đặc nhiệm à?
Hãy cẩn thận lời nói đấy, anh bạn.
Và hãy sẵn sàng nổ súng nếu
anh định nói xấu tiểu đoàn của tôi.
Tôi sẽ không bao giờ làm đồng đội
thất vọng.
Tôi sẽ dũng cảm cho thế giới thấy rằng
tôi là người lính được chọn lọc đặc biệt.
Tôi sẽ hăng hái đương đầu với
kẻ thù của đất nước tôi.
Tôi sẽ đánh bại chúng trên chiến trường
vì tôi được huấn Iuyện tốt hơn.
Và tôi sẽ chiến đấu bằng tất cả sức mạnh.
Đại tá Hannibal Smith.
Trung đoàn đặc nhiệm số 75.
Tiểu đoàn 4. Fort Benning, Georgia.
Tôi biết anh là ai.
Tôi là hạ sĩ B.A. Baracus.
Đã từng là hạ sĩ trước khi
bị trục xuất vì một lý do vớ vẩn.
Tôi không tin vào sự ngẫu nhiên, hạ sĩ ạ.
Tôi tin rằng dù mọi chuyện
có ngẫu nhiên đến đâu,
thì ta vẫn có kế hoạch.
Chúng tôi để nó làm mồi cho chó.
Nơi đây, giữa sa mạc Mexico,
khi tôi cần nhất,
tôi đã gặp một đồng đội là lính đặc nhiệm.
Mẹ kiếp.
Giờ tôi cần cậu giúp tôi
cứu một đồng đội khác.
Tin không may cho mày!
Thằng đến cứu mày đã
bị bọn tao cho chó ăn
- khoảng một giờ trước.
- Biết chuyện gì buồn cười không?
Buồn cười ở chỗ mày
cho rằng đã bắt được tao.
Mày thực sự tin rằng mày sẽ giết tao.
Cậu lái được chứ?
Giỏi hơn bất cứ ai ngài đã từng gặp.
Không ai biết nơi mày đang lẩn trốn...
Không có gián điệp nào...
cho đến bây giờ, thằng chó.
Trong vài phút nữa,
tao sẽ thưởng thức bia lạnh,
và mày sẽ bị nướng thành than.
Giữ gìn sức khỏe nhé, anh bạn.
- T, T...
- Không!.
... C.
Nghĩ kỹ xem.
Tạm biệt, thằng chó...
Hannibal!
Anh làm cái gì đấy?
Lên xe!
B.A., đi thôi.
Chó chết thật!
Chúng mày chết đi!
Dừng lại! Dừng lại đi!
Dừng lại! Dừng lại!
Cậu khỏe chứ?
Kinh quá!
Em yêu, anh vừa mới nôn mửa.
Để anh nhai kẹo cao su.
Để anh nhai ít kẹo cao su đã.
Anh có nhìn thấy không?
Vẻ mặt thằng Tuco ấy?
Khi anh đến, thật không tin nổi!
- Tôi đã nói với cậu bao nhiêu lần rồi?
- Anh đến thật đúng lúc.
- Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, Face?
- Thật là tuyệt vời.
- Tôi đã bảo đừng có một mình đi bắt Tuco.
- Cái gì cơ?
Vâng...
Anh biết sao không? Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi vì tôi không mang theo
cuốn Cẩm nang Hannibal Smith.
- Được chứ? Tôi phải hành động.
- Hành động con khỉ.
Cậu suýt nữa thì toi mạng.
Và chút nữa thì tôi và
cậu ta cũng toi mạng theo.
Cậu xử sự như một thằng nhóc năm tuổi.
Có vẻ như thái độ của cậu thật tệ.
Cái gì?
Tôi đã bắn trúng xe của cậu hả?
Tôi mặc áo sơ mi ưa thích của cậu sao?
Đây là chiếc áo đó hả?
Ừ, bạn thân mến, là nó đó.
Cậu cũng bị bắn vì tôi hả?
- Và bị cướp xe.
- Bởi tôi.
Khoan đã, và hắn ta vẫn để cậu lái?
Cảm ơn anh. Tôi là Peck.
Tôi là Baracus. Không sao đâu.
Thấy không, Face, đây là chuyện xảy ra
khi chúng ta quên kế hoạch
và hành động mà không có kế hoạch.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi vì có tình cảm với một con người
- mà tôi phải lòng.
- Tình yêu ư?
Khoan đã nào. Còn chuyện Hoa hậu
Croatia ba tuần trước thì sao?
Giải thoát tình dục.
Tôi chỉ muốn cứu cô ta.
- Cứu cô ta?
- Phải.
Cứu cô ta? Bằng cách nào?
Hãy nói cho
chúng tôi kế hoạch của cậu, Face.
Được rồi, tôi còn chưa nghĩ ra.
Đúng vậy. Đó là việc của tôi.
Vé máy bay của cô ta.
Thị thực làm việc và hộ chiếu mới
của cô ta.
Và đừng cố nói xạo để tôi tin rằng
đó là vì cô ta, Face à.
Tất cả là vì Tuco.
Anh có cuốn tạp chí nào không?
Bệnh viện quân y San Vicente de Paulo
QUÂN ĐỘI MỸ - SONORA MEXICO
- Mike.
- Sếp. Anh khỏe chứ?
- Vẫn ở chỗ cũ chứ?
- Vâng, vẫn chỗ đó.
- Và vẫn tại Mexico "đáng yêu".
- Tốt.
- Cậu có gì cho tôi?
- Có chiếc trực thăng cực nhanh.
- Mật khẩu khi gọi là "Hatchet."
- Hatchet. Được rồi.
Và đó là bất cứ gì cậu muốn nó trở thành.
Của anh đây.
Tướng quân, cho phép tôi nhắc ngài,
họ không thích người nước ngoài.
- Tôi nợ cậu lần này.
- Hy vọng gặp lại anh trước khi về Bragg.
- Ba năm.
- Và cậu nhóc. Cậu vẫn lăng nhăng.
- B.A. Gì vậy?
Làm sao tôi bỏ cái xe được,
sau chừng ấy sự kiện?
Tôi đã phải chiến đấu để đòi lại nó.
Để lại chìa khóa, và chúng ta sẽ quay lại.
Coi nào.
Cậu ăn vận xoàng xĩnh quá.
- Có chuyện gì vậy, người anh em?
- Bắn bất kỳ thứ gì di chuyển, được chứ?
- Chuyện này tệ hơn ở Colombia.
- Tôi biết Tuco.
Đừng Io lắng chuyện đó. Tôi sẽ đưa cô ta
tới trường dạy chiến đấu ở Saint Tropez.
Tôi sẽ lấy số của bọn họ,
đừng Io lắng nữa.
- Face này, chăm sóc Hạ sĩ nhé.
- Ừ. Được rồi.
Cậu bị khí đốt bao phủ,
tôi nghĩ thú vị đây.
Tìm phòng điều trị đi, hạ sĩ.
Nhanh lên. Tôi sẽ đi tìm phi công.
Này.
Bác sĩ, anh dành thời gian cho
cựu chiến binh bị thương chứ?
ĐẠI ÚY. H.M. MURDOCK
Một phi công chiến đấu dày dạn.
Nếu hỏi anh ta, anh ta
cho rằng mình giỏi nhất thế giới.
Nhưng anh ta là kẻ hoang đường.
Tuần trước, anh ta định trốn viện
bằng cách khởi động xe cứu thương.
Được rồi.
Mẹ kiếp!
Chính là người tôi cần.
Suýt nữa thì chạm vào hình xăm.
Có ai thấy Murdock ở đâu không?
ĐẶC NHIỆM
- Hình xăm đặc nhiệm ngày xưa.
- Ngài Murdock?
Anh có nghĩ tôi điên nếu tôi nói
tôi cũng có hình xăm như vậy không?
Mắt anh bị sao vậy?
- Ngài Murdock?
- Khi tôi đang mổ, xin đừng làm phiền.
- Không phải bây giờ.
- Tại sao anh lại rời khu trại?
Mùi gì thế nhỉ? Của anh à?
- Tôi ngửi thấy mùi thối.
- "Khu trại" là thế nào?
- Khu trại nào?
- Anh này là bệnh nhân.
Mùi đó của anh à?
Đừng nghe cô ta, cô ta bị điên.
Thực ra tôi là bác sĩ đang
làm việc ở Đại Học Johns Hopkins.
- Anh bảo anh ta xăm hình tia chớp à?
- Tôi có yêu cầu tia chớp nào đâu?
- Tôi gọi bảo vệ đây.
- Thằng điên này làm sao thế?
- Nó bị điên à?
- Của anh à?
- Anh bị cháy kìa.
- Cái gì? Cái gì thế?
- Mẹ kiếp...
- Ôi, Chúa Jesus!
- Lính đặc nhiệm. Tớ thích các cậu.
- Mày có điên không?
Này! Này, thôi đi!
Hạ sĩ, lùi lại. Lùi lại!
Đây là bệnh viện.
- Vậy là mọi người đã gặp Murdock.
- Gặp anh ta à?
Hắn đốt tay tôi.
Còn hắn vẽ hình tia chớp vào tay tôi.
Nhìn tôi đây.
Tôi nghe nói anh lái trực thăng rất giỏi.
Giỏi nhất, thưa ngài.
Tôi không đi cùng
trực thăng với thằng điên này đâu.
Phải đấy...
Hắn là một dự định khác của anh à?
Tôi là một người lính thực thụ.
Tôi là lính đặc nhiệm.
Tôi không an tâm!
Tôi là lính đặc nhiệm, thưa ngài.
Đối với tôi thế là đủ.
Anh được xuất viện
và sẽ do chúng tôi chăm sóc
- và phục hồi chức vụ, Đại úy.
- Tôi không đồng ý chút nào.
Cảm ơn ngài.
Đi thôi.
Ôi cái máy bay han gỉ đáng yêu.
Mày có nhớ tao không?
Face, điều quan trọng nhất
của một kế hoạch hoàn hảo là gì?
Phải đi trước kẻ thù một bước,
- chứ không phải chạy trốn khỏi kẻ thù.
- Ai nói chúng ta đang chạy?
Gì cơ, chúng ta sẽ bay bằng
đống sắt gỉ này
- với phi công là thằng điên kia?
- Phải.
Em quay anh vòng quanh, vòng quanh
- Rô tơ hoạt động tốt, thưa ngài.
- Thằng này là ai vậy?
Nhanh lên! Đi thôi!
Còn phải bắn nhiều thằng Mỹ.
Murdock, bay lên mau.
Giữ chặt vào!
Tôi sẽ thử hành động
tôi đã xem trong phim hoạt hình.
Hoạt hình con khỉ.
Đưa chúng ta ra khỏi đây mau!
Có một trực thăng ở phía sau.
Đang chắn đạn đây.
Máy bay này chống đạn.
Máy bay chống đạn, anh bạn ạ!
Ngẩng đầu lên.
Tao thấy mày rồi, bọn Mỹ!
Mày đè bẹp xe của tao!
Tao sẽ giết mày!
Anh không được đỗ ở đó.
Chỗ đó dành cho người tàn tật.
- Tao biết mày bị điên! Tao biết mà...
- Ôi, một sai lầm.
Bắn đi! Bắn! Bắn.
Bắn tan xác nó ra.
Tôi chưa thử vụ này bao giờ!
Anh nhìn thấy gì không?
Có thấy nó quay cái trực thăng không?
Không gì thú vị bằng bắn nhau trên không.
Đừng nhìn tao! Nhìn đằng kia kìa!
Nó chỉ còn tên lửa tầm nhiệt thôi.
Đại úy, đưa chúng ta ra khỏi đây.
Giữ chắc vào, sẽ nguy hiểm đấy!
Đây rồi! Bay cao lên nào!
Bắn tên lửa.
Tên lửa! Mau lên, mau lên.
Đó là cách chúng ta
xử lý tên lửa tầm nhiệt.
Chúng ta tắt động cơ đi.
Cái gì?
Face, kéo anh ta vào!
Mẹ kiếp! Ôi, mẹ kiếp!
Tóm được anh ta rồi.
Khởi động. Khởi động.
Đóng cửa vào!
Tôi biết anh là phi công Đặc Nhiệm,
nhưng như thế vẫn là quá lắm!
Cậu sẽ ổn thôi.
Sếp, chúng ta phải giết Tuco,
không phải để hắn giết chúng ta!
Đi trước một bước
không phải là kế hoạch tốt.
Mà phải hai, ba bước.
Phá sản nước cờ của địch
trước khi nó được đưa ra.
Đó mới là kế hoạch.
Hatchet, Hatchet, kết nối LC.
Tướng quân Tuco, ngài đang tham gia vào
một cuộc tấn công trái phép
quân nhân quân đội Mỹ.
Không, không! Các anh lôi kéo tôi vào.
Xin nhắc lại.
Ngài đang tham gia vào một cuộc tấn
công trái phép quân nhân quân đội Mỹ.
ĐANG THEO DÕI
Trên không phận Hoa Kỳ.
- Cái gì?
- T, T...
- C!
- ...C!
- Có nghĩa là, Tạm biệt, Thằng Chó...
- Ôi, không.
Tuyệt!
Hay lắm, Đại úy.
- Thật tuyệt vời.
- Không tuyệt vời gì cả.
- Cậu tài thật!
- Tôi không bao giờ bay máy bay này nữa!
Tôi không nên
nghi ngờ anh mới phải, sếp ạ.
Cái gì cũng có kế hoạch của nó, anh bạn.
Và thật tuyệt khi kế hoạch
vận hành hoàn hảo.
BIỆT ĐỘI HÀNH ĐỘNG
TÁM NĂM...
...SAU 80 NHIỆM VU.
HOÀN THÀNH XUẤT SẮC
'CƠ SỞ ĐIỂM BINH DÃ CHIẾN'- NHỮNG
NGÀY CUỐI CỦA QUÂN MỸ TẠI IRAQ
Nấu bằng thuốc súng.
Không thể đặc sắc hơn.
Face, cậu muốn nướng cháy
kiểu bom napalm hay bom hạt nhân?
Hạt nhân.
Hạt nhân!
Murdock, đốt cháy nó đi,
như đốt cháy một thằng khốn.
Đốt cháy hết cả chỗ này đi, anh bạn.
- Cậu muốn nước sốt gia truyền không?
- Không. Tớ không ăn thuốc chống đông.
Gia truyền con khỉ.
Cậu là đồ khùng. Mọi người biết rồi.
Không ai ướp thịt bằng thuốc
chống đông ngon như cậu, Murdock ạ.
Nhưng lần trước tớ bị
méo mồm vì ăn thứ đó đấy.
Chỉ tê liệt một chút thôi.
Ăn bừa đi chứ anh bạn.
Vâng, thưa ngài.
Tôi đi nói chuyện ngay bây giờ.
Chúng ta sẽ thiết quân luật.
Tôi hoàn toàn làm chủ tình thế, thưa ngài.
Anh bạn, tôi không nghĩ cậu
muốn tôi bị tê liệt một chút ngoài trận địa.
Có khách.
Phải.
Chà, anh bị choáng một chút.
Anh không nói dối tí nào.
Trung úy.
Xin lỗi, anh cũng phải
gọi em là Trung úy nhỉ.
Không, phải gọi là Đại úy.
Đại úy. Đại úy à?
Phải.
Đại úy Crunch. Trông em kìa. Chà.
Anh nghĩ em không
cần con cái, không cần gia đình.
Không có nấc thang nào em
không leo lên nổi, phải không?
Không, anh bạn, tôi chỉ không cần anh.
Xin chào. Tôi tên là Percy.
Anh có muốn ăn thịt lợn không?
Nếu tôi bẻ gãy tay cậu,
cậu có còn làm trò được không?
Thật điên rồ. Ba năm?
Ba năm nay chúng ta chưa gặp lại nhau,
vậy mà chúng ta
lại nói những chuyện này ư?
Vậy anh muốn nói chuyện gì?
Em lấy cái đĩa CD Steely Dan của anh à?
Tôi không có ý định trả lời câu hỏi đó.
Chúng ta đã nghe đĩa đó 9 lần liên tiếp.
Chúng ta uống thứ rượu vang rẻ tiền đó.
Em còn nhớ không?
Chúng ta còn làm một số thứ khác.
Chúng ta làm gì em nhỉ?
Em còn nhớ chúng mình làm gì không?
Ở trong phòng ngủ ấy.
Em không nhớ à?
Tôi chỉ nhớ là tôi đã rời khỏi đó.
Đó là ký ức đẹp nhất của tôi về anh.
Các cậu là những người cừ nhất.
Cố gắng tránh rắc rối nhé.
Hãy cố giữ gìn. Vâng. Cảm ơn.
Nhớ đừng bỏ mũ ra đấy.
Đại tá, tôi là Lynch, đến từ Cục Tình Báo.
Tôi biết một người tên là Lynch
trong chiến dịch Bão Táp Sa Mạc.
Phải, tôi thuộc dòng họ Lynches.
Cậu có bao giờ nghĩ lý do không ai tin CIA
là vì không ai biết tên thật của các cậu?
Tôi giúp gì được cậu, Lynch?
Tôi cần anh giúp ngăn
bọn tay chân cũ của Saddam
ăn cắp hàng tỷ đô la trong 30 giờ tới.
Giờ đây, cơ sở duy nhất nằm
ngoài nước Mỹ đủ trình độ in đô la
thuộc về Hoàng Thân Iran.
Trong chiến tranh Iran-Iraq, nó bị thất lạc.
Có tin đồn cho rằng Saddam đã ăn cắp nó.
Và chúng tôi đã chiếm lại
nó trong Bão Táp Sa Mạc.
Nhưng các anh
không lấy được bản khắc gốc.
Không sao.
Vì họ phải xây dựng cả
một nhà máy in để in tiền loại đó.
Vâng, thưa ngài,
Thì họ đang xây nhà máy đấy.
Lũ tay chân thân tín của Saddam đã
chiếm cơ sở In Tiền Quốc Gia của Iraq
và định tuồn ra ngoài hàng
tỷ đô la Mỹ đã được in giả.
Chúng định chuyển những
bản khắc gốc và hàng tỷ đô la
- ra khỏi Baghdad như thế nào?
- Dùng đoàn hộ tống vũ trang,
với quân đặc nhiệm Iraq cũ.
Chúng có tốc độ nhanh,
đã bắn là chết.
Anh định ngăn bọn chúng thế nào?
Nghe đây, có tin đồn về
những bản khắc gốc tối mật
đang được tuồn ra ngoài thành phố
bởi lũ tay chân thân tín của Saddam.
Anh biết gì về chuyện này không?
Nói nghiêm túc, nếu anh có ý định
chơi vụ bản khắc gốc này,
tôi khuyên anh bỏ ngay ý định đó đi.
Vì đó là trách nhiệm của tôi và
ảnh hưởng đến quyền lợi của tôi.
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Face này?
Tôi sẽ đưa anh ra tòa án binh.
- Được rồi.
- Này.
Hãy ghi nhớ điều tôi vừa nói.
Thông báo cho Đại Tá Smith yêu quý
của anh, và đứng ngoài vụ Baghdad.
Em này,
em chưa bao giờ quay lại với anh.
Anh nghĩ em sẽ quay lại với anh.
Tôi đây, tôi đang quay lại đây.
Cô nghĩ rằng bọn
hề đó sẽ đứng ngoài vụ này chứ?
Nghe này, tôi sẽ không
nói với anh ta điều này,
nhưng họ là đội quân bí mật
tinh nhuệ nhất trong bốn binh chủng,
và chuyên môn của
họ kinh khủng lắm đấy.
Cả Shadow Peck và những người còn lại.
- Đừng có rời mắt khỏi họ.
- Vâng thưa bà.
- Diablo có nghĩa là "quỷ" à?
- Phải đấy anh bạn.
TƯỚNG RUSSELL MORRISON
TƯ LỆNH
Mẹ kiếp, Hannibal,
cậu muốn tôi làm gì nữa nào?
Nếu nó thuộc quyền hạn
của tôi và nếu cậu muốn
- thì cậu sẽ được nhận nhiệm vụ đó.
- Ngài để nhóm Black Forest làm vụ này,
và đây là điệp vụ quốc tế,
tôi đảm bảo thế.
Họ đâu phải là lính thực thụ.
Chỉ là một lũ vô tích sự biết bóp cò.
- Ai chỉ huy đội bộ binh?
- Brock Pike.
Pike à.
Ôi trời. Hắn là kẻ điên rồ.
Như nhân vật hoạt hình vậy.
Hannibal, cấp trên ra lệnh cho chúng ta,
mệnh lệnh, cậu hiểu chứ,
phải đứng ngoài vụ Baghdad.
- Rõ ràng, không còn gì phải bàn cãi.
- Tướng quân,
có lẽ ta nên linh hoạt với anh ta một chút.
Này, tôi biết một cậu
Lynch khác, một kẻ gàn dở của CIA.
Đóng tại Lào, năm 68.
- Không liên can tới tôi.
- Cậu chắc chứ?
Bởi vì cậu làm tôi nhớ lại hắn ta.
Tôi phải có mặt ở Kabul trong vài giờ tới.
Tôi sẽ quay lại trong vòng 48 giờ.
Hy vọng vụ này được duyệt và tiến hành.
Báo ngay cho tôi,
nếu chuyện không như vậy.
Hắn ta mặc áo giáp trong đại bản doanh.
Chỉ cần thế là đủ biết mọi thứ về CIA.
Russ, hãy làm chuyện gì cho tử tế
trước khi quân đội rời khỏi Iraq.
Những bản khắc đó
sắp gây nhiều rắc rối đấy.
Để tôi đi bắt chúng về.
Quên chuyện đó đi, Hannibal.
Đừng dính vào đó.
Rõ rồi.
Đây là một cách tra khảo tù nhân ghê gớm
ngay trung tâm thành phố Sadr.
Saddam Hussein là một tên điên,
nhưng cả hắn ta cũng chưa điên đến nỗi
đi vào nơi đó hơn một lần trong 30 năm.
Chúng ta rút quân khỏi đó tuần trước
và rồi nó thành Miền Tây Hoang dã.
Thật sự nghe anh có vẻ Io lắng.
- Còn anh thực sự dường như bị xúc phạm.
- Ừ.
Không phải bởi vì tôi không tin tưởng vào
khả năng của cậu.
Tôi muốn cậu biết điều đó.
- Này.
Tôi đã trưởng thành
gấp 10 lần từ khi gặp anh lần trước.
Và nhanh gấp đôi.
Russ này,
tôi và lính của tôi có thể
làm vụ này, không cần đổ máu.
Những bản khắc đó
có thể gây nhiều rắc rối đấy.
Đừng bắt tôi phải xin anh.
Tôi không muốn cậu phải xin, Hannibal ạ.
Cậu là bạn tôi từ bao nhiêu lâu nay.
Quan trọng hơn,
cậu và lính của cậu luôn là
đội quân tinh nhuệ
nhất mà tôi từng chỉ huy.
Cậu bảo tôi đừng để cậu phải xin xỏ.
Giờ tôi xin cậu.
Hannibal, hãy bỏ qua vụ này đi.
Russ này, to chuyện rồi đó. Chúng ta
không thể để mấy tên ngốc này làm vậy.
Lớn chuyện rồi.
Và cậu sẽ làm dù có hay không có
lời chúc phúc của tôi.
Không, không đâu.
Tôi cần lời chúc phúc của cậu.
Tôi không chắc đó là lời chúc phúc.
Lùng sục giỏi lắm, bạn thân mến.
Cám ơn.
Mọi việc với Tướng quân ra sao?
Như thường lệ. Cậu có gì ở đó vậy?
Hình chụp chiếc xe mới của tôi.
Nhìn xem. Ai là ông bố tự hào nè?
Đây là những bức hình mà
Murdock tiếp cận chiếc xe gần nhất.
Sẵn sàng khi tôi quay về LA.
Nghe này, B.A.,
chúng ta sẽ ở lại thêm vài ngày.
Chúng ta sẽ quay lại Baghdad.
Tôi tưởng chúng ta được
lệnh đứng ngoài vụ Baghdad.
- Đúng vậy, nhưng tôi...
- Smith.
- Pike.
- Tôi biết anh và lính của anh
muốn chiếm vụ làm ăn của tôi.
Tôi không thích thế.
Tôi nghĩ nhóm Black Forest đang bận
dựng lên một nền độc tài
hay lật đổ chế độ dân chủ ở đâu đó.
Vẫn đang là cuối tuần. Nhưng đây
là việc chúng tôi vẫn làm giờ hành chính.
Nhìn lũ hề các cậu xem.
Các cậu đâu phải lính tráng gì.
Chỉ là một đội sát thủ mặc áo thun.
Chúng tôi kiếm tiền
một tuần bằng các anh kiếm cả năm.
Tiền không mua được sự gan dạ,
hay trí thông minh, lũ nhóc ạ.
Mà các cậu thì thiếu cả hai thứ đó.
Đây là doanh trại của tướng Morrison.
Đừng cản trở nhiệm vụ của chúng tôi.
Họ khiến cậu mặc chiếc áo sơ mi vàng
này hả, B.A.?
Chúng viết tắt cho từ gì nhỉ,
"Vừa đủ năng lực" hả?
Tránh đường ra, đồ rác rưởi.
Này, đừng lo lắng về bọn chúng.
Chúng có lẽ vừa giúp ta một ân huệ.
Một ân huệ lớn lao.
Xem nào, chúng ta
còn một xe tăng cỡ vừa.
Tôi bảo với anh rồi,
cô ta quay lại là có lý do.
Face, tôi bảo cậu rồi, quên cô ta đi.
Tham vọng của người đàn bà này...
Tôi sẽ không lên cái
máy bay nào hết, Hannibal.
Không tàu lượn,
máy bay giấy, máy bay loại siêu nhẹ.
- Cậu phải cho tớ cơ hội sửa chữa chứ?
- Không.
Vụ Mexico qua lâu rồi,
và tớ đã cứu sống cậu.
Cậu nên cảm ơn tớ vì
đã không đá đít cậu tại bệnh viện.
Tớ là Đặc Nhiệm Không Quân
cho đến khi tớ gặp cậu.
Và cậu nhát gan như...
- 263 lần nhảy.
- Chỉ cần cảm ơn tớ là đủ.
Vậy mà chỉ một lần bay
với cậu làm cho tôi sợ kinh hồn.
Đặc Nhiệm Không Quân mà sợ bay.
Như một kẻ vô dụng!
B.A., tôi nhắc lần cuối,
không ai được rời cái xe
một khi chúng ta đã chiếm được nó.
Rõ chưa?
Đứa anh em họ dẫn tôi tới buổi tiệc
mà ban nhạc tuyệt vời này
chơi lại bản Hello của Lionel Richie
theo phong cách trash metal.
- Ừ.
- Ừ. Nghe nè...
Xin chào, có phải anh là người
mà em đang tìm kiếm?
Các cậu, chúng nó ở đó bao lâu rồi?
- Khoảng ba tiếng.
- Ba tiếng.
Ba tiếng hả?
Chúng nó đã ở đó ba tiếng rồi?
Mà nãy giờ vẫn chưa ra ngoài?
Không thằng nào ra ngoài đi tiểu,
không có gì sao?
- Không.
Tôi mới ở đây được ba giây,
và với tôi nghe có vẻ kỳ cục làm sao.
Tôi cảnh giác như một con chim ưng.
Thật sao? Giống như cậu
đang ngồi một chỗ ăn cơm Ý.
Tôi không biết. Tôi chỉ muốn món súp.
- Tôi không ăn cơm Ý. Tôi...
- Đó không phải cơm Ý.
Thế à, các chàng trai.
Anh ta muốn đánh nhau, phải vậy không?
Chết tiệt, kinh thật. Họ cũng mang cho
chúng ta một ả múa thoát y.
Cậu có cái vẻ mạnh mẽ, nóng bỏng đó rồi.
Tôi thích thế.
Trước khi tôi quăng cậu vào trại giam,
bọn họ đâu rồi?
Họ không nói với chúng tôi... Đại úy.
Họ chỉ đưa chúng tôi một thùng bia
và cho mỗi người 50 đô la.
Tôi được một trăm.
Cậu được một trăm hả?
Cậu nghĩ chúng ta phải bình tĩnh hả?
Dàn cảnh, di chuyển,
kế hoạch hành động.
Các cậu đọc kỹ tài liệu đi.
Hay lắm, Hannibal.
Kế hoạch ngon lành lắm.
Thật là điên rồ.
- Hoàn hảo.
- Thật điên rồ hết sức, sếp ạ.
Ngày càng tiến bộ đấy.
B.A., cậu cần một mảnh
kim loại cắt để làm ván trượt.
Đi thôi.
Murdock, đi kiếm một bình ắc quy.
Hãy xem tụi bên
Black Forest có giúp được không.
Cần cả thẻ nhà báo nữa.
Đột nhập lều báo chí xem
có kiếm được vài cái không.
Xin lỗi, anh bạn, tôi thấy anh để
micro của Nam Phi ở dưới cùng.
Không thể lúc nào
cũng ưu tiên CNN được.
Binh nhì, có hai micro.
Tôi không biết liệu...
Murdock, chúng ta cần
một cái camera của đài truyền hình.
Cậu đi kiếm thử đi.
Ồ, xin lỗi đã làm phiền.
Xin chào, tôi...
Anh rất thích em.
Em này, tụi anh đang điều tra về...
Về cái gì em nhỉ?
À về vụ rút quân.
Chúng ta cần rất nhiều
túi khí an toàn của xe hơi.
- Em thuộc đài truyền hình nào nhỉ?
- Le Monde
Em là người Pháp à?
Đây là Tướng Parker, tôi cần...
Này, cậu nói đi.
Này, cậu đi mà yêu cầu ném bom hỗ trợ.
- Được rồi anh bạn, tôi sẽ gặp anh.
- Không, chúng ta cần phải đi ngay.
Anh phải hiểu ý tôi chứ.
B.A., chúng ta cần một cục nam châm.
- Ôi đau quá!
- Loại nam châm cực mạnh.
Cậu thấy nhóm Blue Man bao giờ chưa?
Tôi sẽ phụ trách phần còn lại.
Anh làm tới đây.
Các bạn sẵn sàng trả giá nào để có cơ hội
quay lại đây và nói với kẻ thù
rằng chúng có thể lấy
đi mạng sống của chúng ta,
nhưng chúng không
thể lấy tự do của chúng ta!
Sẵn sàng vào trung tâm thành phố chưa?
Chúc các cậu may mắn.
- Cảm ơn.
- Hãy cho chúng biết tay.
Tướng quân Morrison,
Hannibal Smith ở đâu?
Đại úy, tốt hơn anh nên xem lại giọng điệu
của mình và nói chuyện lại với tôi.
Tướng quân, tôi có quyền của Cục Điều tra
tội phạm quốc phòng thế lệnh của ngài.
vì vậy lần cuối, trước khi chuyện này làm
cả hai ta lúng túng,
Hannibal Smith đâu?
Thứ lỗi cho chúng tôi, Tướng quân?
Đại úy, gần 40 năm quân đội này,
tôi đã học cách giữ bình tĩnh
và kiềm chế giọng nói khi có mặt
một sĩ quan cấp dưới
mà ít ra trong lúc này dường như
đang mất trí rồi.
Tôi hiểu rằng
cô có một câu hỏi cho tôi. Đúng không?
Đúng, thưa ngài.
Vậy thì cô hãy nhớ rằng
cô vẫn là một sĩ quan
phục vụ trong Quân đội Mỹ,
bất chấp thường phục cô đang mặc,
và sẵn sàng đặt câu hỏi đó theo
kiểu cách quân đội,
có lẽ cuộc trao đổi của chúng ta
sẽ tiến triển đến đâu đó.
Nếu ngài đã cử Đội đặc nhiệm Alpha
đến Baghdad vì bất kỳ lý do gì,
điều đó đã vi phạm trực tiếp một chỉ thị
của Bộ Quốc phòng.
Nào, vì cô đã hiểu chuyện đó đến vậy,
tôi không thể không tự hỏi rằng
tại sao cô cần phải hỏi tôi.
Thưa ngài, tôi sẽ xem đó là
sự thừa nhận của ngài.
Bọn chúng sẽ di chuyển trong ba giờ nữa.
Các bản khắc và hơn một tỷ đô la
sẽ được chất lên
một cái xe moóc tại xưởng in.
Chúng sẽ đi trên bộ
4,6 dặm trước khi đến cầu.
Đó là cơ hội của chúng ta,
và sẽ qua đi nhanh chóng.
Bọn này sẽ nổ súng
ngay khi có dấu hiệu bất ổn.
Face, đường vào của
cậu ở bên dưới khách sạn.
Khách sạn sẽ đầy phóng viên và vệ sĩ.
B.A., cậu đứng ở đường này,
nhớ canh giờ cho chuẩn.
Chiếc xe máy phải
có động cơ đôi hoặc hơn.
Tôi có thứ còn tốt hơn thếnhiều.
- Bùm!
- Còn tôi thì sao, sếp?
Tôi có một cái trực thăng ở đâu đây.
Có cần phải nhào lộn
hay kịch chiến trên không không?
Tôi đang muốn thử cảm giác mạnh.
Chỉ cần hỗ trợ từ trên không, Đại úy ạ,
lần sau tôi sẽ để
anh thử cảm giác mạnh. Tôi hứa.
B.A., tôi cần anh
xài cái xe đó vào lúc 6:30.
Mùi thối của tôi à?
Ồ không. Quên mất mình đang
ở cống ngầm của Iraq. Cảm ơn sếp!
Quan trọng nhất là đúng thời điểm, Face ạ.
Cần phải chính xác tuyệt đối.
Đương nhiên rồi.
Từ dưới gầm xe moóc,
cậu sẽ hạ cái xe tải ngay phía sau cậu.
Lúc này, bọn chúng
sẽ tập trung vào cậu, Face ạ.
B.A., đến lượt cậu xuất kích.
Nhớ nhìn kỹ hai bên trước khi sang đường.
Và nhớ đổ đầy bình xăng.
Sẽ có nhiều quân địch trên xe, B.A. ạ.
Khử bọn nó đi.
Nếu có thằng đánh lén cậu,
đừng Io, tôi sẽ hỗ trợ cho cậu.
Cậu đây rồi.
Cừ lắm.
Theo lý thuyết thì ổn, nhưng tôi chưa
biết làm thế nào để chúng ta rời Baghdad.
Tôi đã có cách.
B.A.! Rẽ phải!
Được rồi! Bám chặt vào!
- Cẩn thận! Cẩn thận!
- Cúi đầu xuống!
Cừ lắm, B.A.!
Face, lấy túi khí ra!
Phải đảm bảo các túi khí móc
vào nhau để dùng sau này!
Tuyệt vời!
Một, hai, ba.
Này sếp, túi khí sẽ mở
khi có va chạm chứ?
B.A., chui vào công ten nơ.
Phía sau xe!
Mẹ kiếp!
Đây chính là phần
kế hoạch mà tôi không tin tưởng.
Đừng lo, Face! Dây cáp đủ chắc!
Nếu tôi lo lắng, tôi đã bám
chặt vào cái công ten nơ rồi!
Giữ chặt vào các cậu!
Này! Tao bắn trúng mày rồi!
Các cậu ở dưới có thấy không?
Murdock? Hắn ta làm gì ở đây thế?
Đừng nhốt tôi vào đây.
Tôi không đùa đâu!
Này sếp, sếp đã chơi cái trò ở hội chợ
mà dùng cái tay máy để
gắp con gấu bống chưa?
Nó y hệt như thế này.
Phải rồi!
Các người khóa cửa rồi à?
Các người khóa cửa rồi phải không?
Hannibal, mở cửa ra mau!
Ôi trời... Các cậu móc cái này lên à?
- Móc cái này lên một cái trực thăng?
- Được rồi.
Chuyện quái gì vậy?
Không thể điên rồ thế được!
Chúng ta không bay đấy chứ!
Tôi sẽ giết cậu!
- Sếp, có phải giọng Bosco đấy không?
- Cho tôi ra ngoài!
- Không ổn rồi.
- Cho tôi ra!
Không ổn rồi.
Cậu ta không được vui vẻ cho lắm.
Đặc vụ Lynch, tôi đang ráp nối các
giám sát từ lều của Tướng quân đến cô.
Thưa ngài, có một chiếc rôto nghiêng V-22
đang thâm nhập từ hướng đông bắc.
Đã xác nhận là bạn.
Hạ cánh theo lệnh của Tướng quân.
T Delta T, rút lui.
Đã kiểm tra, là bạn.
Đó là lính của chúng tôi.
Lập vành đai phòng thủ quanh bãi đáp
để tiếp đất hàng hóa thiết yếu.
Russ, chúng tôi đang trong khu vực.
Rõ. Tôi sẽ đến trong 5 phút.
Tôi có một chai
rượu loại hảo hạng đang chờ.
Một chai? Mang cả két ra đi,
đồ keo kiệt.
Hẹn gặp anh trong vài phút.
Ai thả hắn ra bây giờ?
- Anh!
- Cậu!
Có thể các cậu không nhận ra,
rằng tôi sẽ giết tất cả các cậu!
Tôi sẽ giết hết!
Trước tiên là Hannibal, sau đó là Murdock!
- Sếp.
- Cuối cùng là Face!
- Để tôi thử cách này.
- Cứ tự nhiên.
Thật lạ là giờ tôi còn thấy sợ hơn vừa rồi.
Bosco, Murdock đây.
Murdock, mở cửa mau!
Tớ sẽ làm món
bánh dừa trộn cà ri cho cậu.
Có lẽ cách này được đấy.
Cháy cạnh chứ?
Phải, cháy cạnh.
Cậu định ăn món đó
- với khoai tây chiên à?
- Được rồi.
- Mẹ kiếp! Các người bẫy tôi.
- Cậu đây rồi.
- Cậu đây rồi!
- Tôi ghét chuyện đó!
- Thôi nào!
- Tránh xa tôi ra!
Lý do duy nhất tôi không đá đít
các cậu là vì các cậu là cấp trên.
Đáng ra các cậu phải biết
là tôi không thích bay!
- Tôi bị ướt! Bốc mùi!
- Phải!
Và tôi không thể tiêu
một xu nào từ đống tiền kia.
- Tiền không mua được hạnh phúc.
- Mẹ kiếp!
Này Murdock, cậu sẽ nấu
món đó tối nay. Chuẩn bị tạp dề đi.
Và thật tuyệt khi kế hoạch
vận hành hoàn hảo.
- Hannibal, ai vậy nhỉ?
- Tướng quân?
- Là Tướng quân à?
- Russ.
- Chui vào xe mau. Vào mau.
- Tướng quân!
- Russ!
Tướng quân!
Lạy chúa.
Pike.
Đằng sau!
Vào đi!
Vào mau, vào mau!
Sau khi đã bàn kỹ lưỡng,
chúng tôi quyết định giáng chức cô
xuống cấp Trung úy.
Trung úy Sosa,
không phải chúng tôi ghét cô,
nhưng cô đã làm mất các bản khắc.
Đó là trách nhiệm của cô.
Coi như cô may mắn đi.
Người khác sẽ phải vào tù vì vụ này.
Chúc một ngày tốt lành,
chỉ huy McCready.
Trung úy, cô lui ra.
Đại tá Smith, tòa án không tìm thấy
một lệnh nào từ Tướng Morrison
cho anh thực hiện nhiệm vụ
mà anh đang bị điều tra.
Thưa quý tòa, đây là nhiệm vụ tối mật
không có lệnh chính thức nào cả.
Người duy nhất có thể xác nhận
tính hợp pháp của nhiệm vụ này đã chết.
Phải vậy không, Đại tá?
Không, thưa quý tòa, không phải chết.
TƯỚNG
RUSSELL MORRISON
Tướng Morrison đã bị giết.
Đại tá, tôi đã tại vị một thời gian dài.
Tôi đã thấy các đơn vị như của anh.
Đó là các đơn vị ngoài vòng pháp luật.
Các đơn vị đó là mối nguy hiểm trực tiếp
đến cơ cấu và các nguyên tắc
cơ bản của quân đội chúng ta.
Thưa quý tòa, tại sao
Black Forest không bị đem ra tòa?
Black Forest và nhân viên của nó
không thuộc trách nhiệm của tòa án binh.
Kế hoạch của anh ở đâu, sếp? Ở đâu?
Cửa hầm thoát hiểm đâu?
Bởi vì tôi không thấy nó đâu cả.
- Nhiệm vụ vẫn chưa xong, Trung úy.
- Nhiệm vụ nào?
Tôi sẽ chứng minh chúng ta trong sạch.
Chúng ta sẽ tìm ra Pike và các bản khắc.
Bằng bất cứ giá nào.
Thưa quý tòa, những
người này là thuộc hạ của tôi.
Bất cứ hình phạt nào
cứ dành cho một mình tôi là đủ.
Không đâu, thưa ngài.
Chúng tôi đều tự nguyện
tham gia vào nhiệm vụ này.
Tôi không muốn bị xử riêng.
Tôi từ chối bị xử riêng, thưa quý tòa.
Theo Quân Pháp,
tòa án này buộc tội
mỗi thành viên của Đội Đặc Nhiệm Alpha,
hay Nhóm A,
và xử tù riêng biệt trong các
nhà tù với mức an ninh cao nhất
trong vòng tối đa 10 năm.
Các anh sẽ bị tước quân tịch
và đuổi khỏi quân ngũ.
Thật là lố bịch.
Phiên tòa kết thúc ở đây.
Thật là nhục nhã.
- Đừng có động vào tôi.
- Đại úy, bình tĩnh lại.
Trật tự! Trật tự!
Thật là nhục nhã!
Cô vui rồi chứ?
Cô vui rồi chứ, Charissa?
Đại tá, kiềm chế lính của ông!
- Đừng có động vào người tôi!
- Thật là nhục nhã!
SÁU THÁNG SAU...
NHÀ TÙ QUÂN ĐỘI
FORT CARSON, COLORADO
Chào Lynch. Lâu quá không gặp.
Trông cậu rất thư thái đấy, Lynch ạ.
Có rất nhiều camera ở đây.
Phải, có nhiều.
Nhưng chúng đang gặp trục trặc kỹ thuật.
Có lẽ sẽ không thấy tôi
và anh cho tới khi tua lại.
Hannibal.
Tôi gọi anh là Hannibal được chứ?
Tôi không được gọi anh là Đại tá nữa.
Sáu tháng rồi.
Tôi vẫn đang đợi anh vượt ngục
và quy tụ các thành viên
còn lại của nhóm đặc nhiệm
và dẫn tôi đến chỗ các bản khắc.
Sáu tháng bặt tăm.
Ai cũng nghĩ anh và đội
của anh làm việc với Pike.
Tất cả mọi người, trừ anh.
Pike giết Morrison. Cài bẫy tôi và
lính của tôi, rồi ăn cắp các bản khắc.
Và tôi biết nơi hắn ẩn nấp.
Không ai biết nơi hắn ẩn nấp.
Đây là bức hình duy nhất của hắn.
Chụp khoảng một tháng trước,
tại nơi nào đó ở Châu Âu.
Tôi đoán tấm hình lấy
từ một camera CCTV.
Frankfurt, Đức.
Làm thế nào anh biết được?
Thời gian, Lynch ạ.
Cho tôi một phút, tôi sẽ hồi lại.
Nếu tôi có một giờ, tôi sẽ rất mạnh.
Anh cho tôi 6 tháng, thì tôi là vô địch.
Tôi biết Pike.
Gã người Ả Rập là ai?
Chúng tôi không biết.
Chúng tôi cho rằng hắn
là kẻ đứng sau toàn bộ vụ này.
Có thể là kẻ môi giới, có thể là người mua.
Lynch, chúng ta có chung kẻ thù
và anh không có nhiều lựa chọn.
Nhóm tôi vẫn là hy vọng lớn nhất
của anh để lấy lại các bản khắc đó.
Tôi sẽ không quả quyết đến thế.
Vậy anh lặn lội xa xôi đến đây làm gì?
Anh và lính của anh tại
Langley muốn mở tờ báo riêng.
Lòng yêu nước của anh cũng chỉ thế thôi.
Vậy anh cần gì ở tôi?
Tôi thề với các đồng đội là
tôi sẽ chứng minh mình trong sạch.
Tất cả các người cần
hiểu giá trị của một cái tên.
Nghe đây.
Tôi muốn được phục chức
và xóa sạch hồ sơ
cho tôi và nhóm của tôi.
Tôi không thể đưa anh ra khỏi đây.
Ít nhất là một cách hợp pháp.
Đây là việc mà quân
của anh ở Langley làm rất tốt.
Cần phải đúng liều lượng.
XÌ GÀ CUBA TẨM
5 cc TETRODOTOXIN
Khi tôi nói đúng, có nghĩa là hoàn hảo.
Xì gà Cuba. Thật đáng tiếc.
LÒ THIÊU XÁC
JOHN H. SMITH - TỬ VONG
DO TRỤY TIM SAU CO GIẬT
Ngươi không được vào
võ đường của ta!
Một hôm Satan đi vào quán bar...
Đợi đã. Cái gì thế này, bể tắm mini à?
Phòng tắm hơi?
Phải, sẽ còn dùng được lâu đấy.
Làm thế nào anh kiếm được thứ này thế?
Quan trọng là quen biết ra sao,
chứ không phải quen bao nhiêu, Bob ạ.
NHÀ TÙ LIÊN BANG
PENSACOLA, FLORIDA
Con anh đã từ Afghanistan về chưa?
Nó về rồi. Cảm ơn anh đã đưa nó về.
Mẹ nó và tôi thật biết ơn anh quá.
- Đại úy.
- Chào.
Em để quên một thứ trên giường kìa.
- Anh đáng ra phải giấu nó đi.
- Anh làm thế để làm gì?
Hẹn gặp em lúc 8 giờ.
- Và giờ em muốn xây...
- Một hồ bơi đá mài & một phòng xông khô.
Ngó ra sân thượng để tắm nắng.
Chào Trung úy, cảm ơn vì đôi ủng.
Được rồi. Ơn huệ gì, anh bạn!
Đẹp.
Nghe này, giờ thì tôi biết
cái này tốt cho cơ thể,
những anh sẽ bảo vệ mặt như thế nào?
Cậu bé, để nó yên.
Hiểu rồi.
- Cám ơn vì làn da rám nắng.
- Không có gì.
Smith đã vượt ngục, Trung úy.
Để tôi đi bắt hắn lại.
Smith và nhóm của hắn cấu kết
với Brock Pike và Black Forest.
Tôi sẽ lấy các bản khắc về cho ngài.
Ngài biết tôi có thể làm được.
Một hai ba. Một hai ba.
Một hai ba.
Này.
Này! Thả tôi ra! Này, này!
Tôi thấy hắn đứng đó,
còn tôi giống như, "Cái gì?"
Rồi nó hóa đen và tôi tỉnh dậy,
và mặt thì tê cóng,
và tôi chỉ...
Và anh chùi những vết chân dẫn ra,
không để ý rằng áo choàng thí nghiệm,
thẻ ra vào, chìa khóa xe và xe đã mất.
Trông như anh ta đã ăn thịt Smith.
Gilber, hoặc là cậu cố ý
giúp đỡ và tiếp tay cho
một kẻ đào tẩu liên bang
hoặc cậu là một kẻ ngu ngốc nhất
mà tôi từng gặp.
- Ngửi thấy không?
- Đừng nói về chuyện đó.
Cậu muốn biết tôi sẽ nghiêng về
phía nào không?
Phía trước.
Tôi sẽ kiểm tra nước tiểu của gã này,
mỗi giờ.
Tôi xa phiên tòa tạm tha
được một tuần rồi.
Cậu rám nắng thật đấy.
Đã bảo cậu nhiệm vụ chưa xong mà.
Tôi sẽ tập hợp đội lại.
Tôi cần anh, Face.
Thiếu anh tôi không thể làm chuyện này.
Warden, sao Smith sắp xếp được cuộc
viếng thăm cá nhân mà anh chưa đồng ý
hoặc không có chữ ký của anh?
Chuyện đó xảy ra thế nào?
Làm cách nào gã đó lại làm được vậy?
Đóng cửa lại, không ai được phép vào.
Các trang ghi chép từ
ngày nhập trại đã bị xóa.
- Sao tôi không ngạc nhiên nhỉ?
- Bị xé đi.
Điếu xì gà nằm trong gáy quyển sách.
- Tinh vi thật.
- Đúng vậy.
Đây là camera an ninh ở khắp nhà tù,
đúng không?
Cái chúng ta đang nhìn
là một máy nhiễu sóng.
Mỗi khi anh ta rảo bước qua một
trong những thứ này,
chúng ta có sự can thiệp nghiêm trọng.
Anh ta dễ dàng ra vào.
Không ai biết hắn là ai.
Chúa ơi.
Ừ. Điếu xì gà mà Đại tá Smith hút
khi vượt ngục.
- Phải. Muốn nghe phần điên rồ không?
- Có.
Báo cáo thí nghiệm cho thấy lượng chất
gây chết người, khoan, chất tretrodotoxin.
Tretrodotoxin? Đó là gì?
- Thứ thuốc gây cận kề cái chết.
- Phải, thứ thuốc gây buồn ngủ đó.
Ừ. Và cậu biết ai thích dùng thứ đó,
đúng không?
- Ai?
- Bạn của chúng ta ở Langley.
Một trong những thứ ưa thích của bọn họ.
Có phải CIA vào thăm Smith trong tù?
Có vẻ hơi điên rồ, nhưng
tôi nghĩ CIA giúp hắn vượt ngục.
Ai đưa chúng ta vào vụ này?
Chính là người đưa
chúng ta vào vụ Baghdad. Lynch, CIA.
Chúng ta được gì?
Hồ sơ trong sạch? Phục chức?
Cả hai.
Còn Pike và các bản khắc thì sao?
Đền tội.
Họ trao đổi gì vậy?
Đó là gì?
Đó là cách hắn ta đem thứ đó vào đây?
Một trong những thứ này
không giống cái kia.
Những trò chơi dở ẹt.
Bản khắc kim loại này từ đâu vậy?
Còn bản kia là gì?
Đó là một chữ "F." Frankfurt, Đức.
Frankfurt, Đức.
Smith đang cho chúng ta manh mối.
Cái này không phải ngẫu nhiên.
Với gã đó, có một kế hoạch
và hai cái khác dự phòng.
Tôi nghĩ anh không vì lý do tôn giáo.
Không. Tôi được trả thù.
Tốt.
Tôi biết vài người cũng có
cảm giác muốn trả thù như vậy.
Tôi trông cậy vào họ.
LAKE TAHOE, CALIFORNIA
CHUYỂN TRẠI, NHÀ TÙ FT. SAUBER
Khoan Dung và Đồng cảm
Đường đến sự Tha Thứ
KHẨN CẤP
THOÁT NGAY
Ra lối cửa thoát hiểm khẩn cấp ngay.
Hannibal.
DÀNH RIÊNG CHO
LỐI THOÁT HIỂM KHẨN CẤP
Baracus, đừng có làm thế!
Hắn đi đâu vậy? Hắn định làm gì thế?
Baracus! Mẹ kiếp!
Sosa.
- Trung úy, Peck đã đi rồi.
- Cái gì?
Baracus and Murdock đã trốn thoát.
Giải quyết đi, Trung úy.
Được thôi.
Tôi không muốn lại bị rắc rối như thếnày?
Anh muốn không?
Không, không, không, không.
Chúng ta sẽ đuổi kịp và triển khai từ đây.
Peck đã trốn thoát.
- Trời ơi. Anh nghĩ Smith liên quan hả?
- Chắc chắn.
Lấy hình của Peck và Smith. Bất cứ thứ gì
nhận dạng chúng ngay lập tức.
Tôi biết chúng tìm ra Murdock
ở một khu tâm thần ở Mannheim.
Đúng vậy.
B.A. Baracus ở đâu?
Làm thế nào anh biết được
một khi cái cửa đó bị kéo ra
- nó sẽ chịu được sức nặng của anh ta?
- Tôi biết. Anh ta...
- nặng khoảng 110, 115 kg?
- 115. Phải.
Cậu nhớ vụ chúng ta làm ở
Venezuela 7 năm trước không?
Venezuela. Phải, có nhớ.
Nhưng đó là một gã nhỏ con.
Phải, không đời nào tôi lại làm thế.
- Này anh bạn. Anh bạn đây rồi.
- Phải! Anh ta đã trở lại.
- Thật vui được trở lại.
- Nào.
- Anh bạn.
- Rất vui được gặp cậu.
- Rất vui được gặp cậu, người anh em.
- Cảm ơn.
- Cậu trông khỏe lắm.
Rất vui được gặp các cậu.
- Chuyện gì thế?
- Chỏm tóc cậu đâu?
Cậu không thích kiểu tóc mới của tớ à?
Tớ có thích không à?
Bọn tớ mua cho cậu cái kéo. Tớ nghĩ...
Phải, tớ đã dùng nó.
Này. Chuyện gì thế, anh bạn?
Thôi nào, kể cho mọi người nghe đi.
Các cậu...
Tớ không thể giết người nữa.
- Ý cậu là gì?
- Tớ đã thề.
- Thề?
- Không dùng vũ Iực.
Tớ vẫn sẽ làm tất cả vì các cậu,
các cậu biết đấy.
Nhưng không thể giết người.
Thói quen cũ khó bỏ,
nhưng vẫn phải bỏ.
Khi tớ còn nhỏ, trong khu phố ai cũng nói,
"Bosco là kẻ xấu, luôn đi giết chóc."
Đó là lý do tớ để tóc kiểu có chỏm.
Luôn luôn sẵn sàng chiến đấu.
Đó là việc của người lính mà.
Hannibal này.
Tôi không còn thích lối sống đó.
Tôi vẫn sẽ giúp các anh
cứu Murdock, và tìm lại công lý,
- nhưng tôi không thể giết người.
- Kể cả Pike à?
Ngay cả khi giết hắn sẽ
chứng tỏ chúng ta trong sạch?
Tôi chỉ cần chứng tỏ mình
trong sạch với lương tâm là đủ.
Gã khùng đó ở đâu rồi?
Di chuyển.
Cảm giác đang lành lại.
Anh không thể chứa những thứ này
trong lòng, biết không?
Anh phải bày tỏ cảm xúc của mình
để tiếp bước trong cuộc sống.
Chúng ta phải quan tâm đến các cảm xúc
của anh
và gởi ra một bước sóng
của lòng tự ái và chấp nhận.
Cám ơn.
BỆNH VIỆN TÂM THẦN QUÂN ĐỘI
MANNHEIM, ĐỨC
Rõ.
Anh ta dường như hoàn toàn không
tiếp thu. Không thể khai thác số ghi cơ sở.
Anh đã tăng điện áp chưa?
Rồi, trong từng phiên.
- Cảm giác đang lành lại.
- Và?
Đó là những gì anh có? Đây này.
Rõ.
Tôi nghĩ, tôi cảm thấy gì đó ở đó.
Không, tôi sẽ không ngủ.
Howard Bé nhỏ.
Này Murdock, cậu có
quà của Annabelle Smith gửi đến.
Tôi không biết Annabelle Smith nào cả.
Chắc chắn cậu biết, Howie.
Chắc chắc cậu biết. Annabelle.
Còn nhớ cô y tá ở Đà Nẵng không?
Cô ả tóc hoe hoe đỏ, cụt tay chân?
Chơi tàu lượn chuyên nghiệp? Nhớ!
Các cậu.
Annabelle.
Ừ. Ừ.
Annabelle. Cậu đã nỗ Iực.
Nhìn xem.
- Thật làm sao.
- Tuyệt.
Một bộ phim ba chiều.
Báo động, quân nhân.
- Quân Đức tiến vào ở mặt trận phía Tây.
- Trời ơi.
Có một nhiệm vụ bí mật cho cậu.
Cầm lấy và phân phát cho anh em.
- Tuân lệnh, thưa ngài.
- Đừng làm Nữ hoàng thất vọng.
- Dạ, thưa ngài.
- Tốt.
Dạ, thưa ngài.
- Phim, phim, phim...
Ta ban tước hiệp sĩ cho ngươi.
Anh phải cúi đầu xuống.
Đứng dậy làm lại nào.
- Phim, phim...
Giờ hãy hát mừng Nữ hoàng.
Khi tôi yêu cầu các cậu... Chưa mà.
- Phim, phim...
Lấy ly đi các cậu! Lấy ly đi các cậu!
Khiêu vũ!
Khi anh quỳ xuống,
anh phải cúi ngay đầu xuống.
Nhìn thẳng vào mắt tôi là thiếu tôn trọng.
Hiểu không?
Phim, phim...
Anh đang nhìn vào mắt tôi.
Như thế không được.
- Phim, phim, phim...
Siêu nhân nước? Xin chào.
Lấy ly đi các cậu! Lấy ly đi các cậu!
Đứng lên, thưa ngài 3D,
và thưởng thức bộ phim của ngài.
- Phim! Phim!
Tôi có thể sử dụng hai giờ cho
những chuyện khác.
Bỏ những thứ an thần này đi và đặt pizza
cho những tên đồng bóng này.
- Phim, phim...
Phim...
Như cứt.
Xin lỗi, tôi giúp gì được cho cô?
Vâng, Đại úy Murdock, anh ta đâu?
- Ở ngay đằng kia.
- Cảm ơn.
Quỷ dữ.
Được rồi. Yên nào.
Không được nói chuyện khi xem phim.
Đằng trước ngồi xuống!
Nhìn này, công nghệ 3D!
Tao chán 3D rồi.
Đại úy Murdock.
Anh còn nhớ tôi ở Baghdad chứ?
Thật mất công. Thằng này điên mà.
Phải, hắn phải vào đây là có lý do.
Và toàn bộ nhóm của
anh ta đã vượt ngục, trừ anh ta.
- Phim.
- Phim!
Cứ tìm quanh đi.
Đảm bảo không có đồng bọn anh ta ở đây.
Vâng thưa bà.
CUỘC ĐÀO TẨU VĨ ĐẠI
Đại úy, chiến xa của ngài đang đợi.
Xin lỗi, tớ phải đi đây!
Không xem hết phim được.
Nhớ kể cho tớ đoạn kết nhé.
Charissa, em nấp ở đâu rồi?
Cố giữ gìn sắc đẹp em nhé.
- Lái đi, B.A.
- Đi thôi.
Lấy xe!
Cô ta bắn chúng ta kìa.
Các cậu nên xem
các viên đạn bằng kỹ thuật 3D!
- Murdock, chui vào trong!
- Cứ như là bị bắn thật ấy!
Bị bắn thật chứ còn gì, cậu điên rồi!
- Dừng lại ngay!
- Ủi qua nó đi.
Này! Tôi bảo dừng lại!
Chà! Xin lỗi anh bạn.
Có vẻ họ đang đi về hướng đường băng.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
- Này các cậu.
- Ôi trời ơi, chính là Hannibal Smith.
Có cậu nào là tội phạm có vũ trang
và bị chính phủ liên bang truy nã không?
- Không.
- Chúng tôi thì có.
- Có nghĩa là...
- Tớ không thích chuyện này.
Tớ không thích chuyện này.
Đừng khóc như trẻ con nữa.
Cậu lớn tướng rồi. Lên máy bay mau.
- Ngài cướp máy bay à?
- Đó là lý do tôi nhập ngũ.
Phải hoàn tất vụ đào tẩu.
Cứng rắn lên và lên máy bay đi.
Những người giỏi nhất.
Cảm ơn các cậu. Chỉ cần vậy là đủ.
Ai có chìa khóa?
Tôi cần chìa khóa.
Chìa khóa nào?
Lái máy bay cần gì chìa khóa.
- Tôi cần chìa khóa.
- Để làm gì? Tôi không thích vụ này.
Chúng ta mới cướp
hắn ra khỏi nhà thương điên.
Hannibal, anh đã thả viên
phi công thực thụ đi rồi.
- B.A., bình tĩnh đi. Cậu sẽ ổn thôi.
- Xài cái này đi.
Cái gì đấy? Nó có hạ gục tớ không?
Nó phải đủ để hạ gục tớ,
bởi nếu không tớ sẽ hạ gục cậu.
Bosco, những nút bấm làm tớ rối hết cả.
- Im đi Murdock.
- Thôi nào, Murdock. Đi thôi.
Cậu có định lái máy bay không?
Quên đi. Tớ ra hàng đây.
- Cái này để làm gì nhỉ?
- Thôi nào.
- Thôi nào Murdock.
- Tớ gặp may rồi.
Bám chặt vào, các cậu.
Dừng lại. Dừng lại. Dừng lại.
Face, bạn gái cậu quay lại kìa.
- Cài số lùi mau.
- Chó đẻ thật.
Nhanh lên.
- Chiếc C-130 và chiếc Mercedes-Benz.
- Cất cánh đi, Murdock.
- Nhanh hơn nữa đi chứ?
- Nhanh lên!
Tôi đang cố đây. Tôi bị kẹt rồi!
Ôi lạy chúa!
Cho tôi gặp điều khiển không lưu.
Thưa quý khách,
chúng ta đi vào vùng thời tiết xấu.
Xin ngồi tại chỗ cho đến khi cơ trưởng tắt
đèn "Thắt dây an toàn".
Các cậu đừng lo! Thời tiết xấu
không thể làm rơi máy bay được!
Cái quái gì thế nhỉ?
Nhưng có vài chiếc phản lực siêu thanh
không người lái với tên lửa tầm nhiệt!
Chúng hạ rất nhiều máy bay!
Bọn chúng đang tấn công.
Đang thực hiện biện pháp chống trả!
Các cậu thấy không?
Đó là kế đánh lạc hướng của tớ!
Bọn chúng bị đánh lạc hướng hoàn toàn.
Bám chặt vào! Bám chặt vào!
Chúng ta sẽ vượt lên trên.
Murdock, cậu làm cái quái gì thế?
Các cậu còn nhớ vụ Mexico không?
Thưa quý khách, từ khoang lái,
nếu quý khách nhìn sang
bên phải, quý khách sẽ thấy
cánh bên phải bị cháy.
Mục tiêu đã ngắm.
Đang khóa mục tiêu, thưa ngài.
Trung úy Charissa Sosa, DCIS.
Thiếu tá, không được bắn rơi máy bay.
Bao vây và buộc nó phải hạ cánh.
Có tội phạm truy nã
liên bang trên máy bay đó.
Đó cũng là tài sản của
quân đội Mỹ bị đánh cắp.
Billy, Billy, cậu bật camera
ở mũi lên màn hình tôi ngay.
Bật lên rồi, thưa ngài.
Bắn tên lửa, thưa ngài.
Chúng tôi đã bắn hạ.
Hercules đã bị ngăn chặn và phá hủy.
Xin lỗi Trung úy. Tôi rất lấy làm tiếc.
- Thật không tin nổi.
- Chúng ta có dù trên chiếc Buford.
Cái gì?
Tôi muốn các máy bay
không người lái quay về ngay!
- Chúng ở ngoài 3.000 dặm.
- Người nào điều khiển lũ máy bay đó.
Cho tôi gọi trực tiếp
người điều khiển máy bay ngay.
Phải dừng máy bay không người lái,
nếu không tôi sẽ mệt với cô này.
Tôi cần bắt sống những người đó!
Mọi người ổn chứ?
Bọn họ có nghĩ
chúng ta chết rồi không nhỉ?
Không đâu.
- Không phải đang trên máy bay đấy chứ?
- Không còn trên máy bay nữa.
- Hannibal!
- Tôi đây?
Nếu chúng ta ở dưới 6.000 mét,
chúng ta vẫn thở được chứ?
Anh nói cái gì 6.000 mét?
- Hãy khởi động hệ thống vũ khí.
- Cái quái gì thế?
Này, Bosco, hơi ngột ngạt.
Tớ mở cửa sổ đây!
Hay lắm!
Chúng mày có bản lĩnh gì? Giở hết ra đi.
Cho tớ bắn với, Face!
- Sao lại ở trong xe tăng đang rơi?
- Bởi vì máy bay nổ rồi!
Cái gì... Cái gì? Bao giờ?
Vừa xong!
- Phi cơ chiến đấu Reaper hạ nó rồi!
- Reaper nào?
Vẫn là lũ lúc nãy định giết chúng ta!
- Lỗi của anh hết, Hannibal!
- Nhưng chúng ta có phải đang bay đâu.
Tôi biết! Bởi vì chúng ta đang rơi!
Ôi lạy chúa!
UAV-2 bị mất tín hiệu.
Chúng ta mất một chiếc.
Hannibal, rắc rối to rồi!
Giữ chắc vào!
Tuyệt vời!
Face, vào vị trí bắn súng to đi.
Có một cái hồ, cách
đây khoảng nửa dặm.
- Tôi phải bắn cái gì?
- Tin tôi đi!
- Xoay tháp pháo 82 độ.
- Bắn.
- Bắn!
- Bùm!
Bắn!
Bọn họ định hạ tiếp một
chiếc không người lái nữa à?
Không. Bọn họ đang lái xe tăng bay.
- Cậu ta đang lái xe tăng bay!
- Xe tăng làm sao bay được!
- Xoay 16 độ!
- Được rồi!
Bắn!
Xoay 34 độ!
- Hannibal...
- Đợi đã...
Bắn!
- Đài chỉ huy, chúng ta đã mất...
- Có chắc bị bắn trúng không?
Đưa tháp pháo về vị trí đằng trước và chờ!
Murdock! Đóng cửa lại!
Cửa đóng! Có được không?
Có được không?
- Sếp!
- Đến đây nào.
- Đến đây.
- Điều khiển cửa?
Tôi còn quá trẻ, tôi không muốn chết!
Sếp! Tôi không nhắm bắn vào đâu cả!
Đến đây nào.
- Cuộc đời tôi không còn gì hối tiếc.
- Đến đây nào.
Chuyến bay cuối cùng
là chuyến bay vĩ đại nhất, Đại tá!
- Bắn hết đạn!
- Lại đây nào!
TÔI LÁI XE THẾ NÀO?
- Xin lẽ công bằng từ Chúa! Lần này đây.
- Hay lắm!
Thật không công bằng với lũ cá!
Ông chơi ăn gian!
Bà và những lời cằn nhằn của bà...
...chỉ tổ làm lũ cá sợ chạy mất!
VĂN PHÒNG CHI NHÁNH CIA
FRANKFURT, ĐỨC
Có rất nhiều việc, rất nhiều việc.
Các cậu, cởi áo khoác ra đi.
Nóng thấy mồ.
Tôi toát mồ hôi như gái điếm trong nhà thờ.
- Thưa ngài.
- Chuyện gì?
Smith và đội của ông ta tham gia vào một
vụ trên chiếc C-130 tại Mannheim, Đức,
bắn nhau với hai chiếc
Reaper không người lái.
Không biết có phải do lỗi đánh máy không,
nhưng họ bị bắn rơi
trong một chiếc xe tăng.
NORAD yêu cầu hủy bản báo cáo,
nhưng có một bản báo cáo đầy tranh cãi.
Chắc chắn là có rồi.
Có nhân chứng người Đức
nói là nhìn thấy một chiếc xe tăng
được lái lên từ hồ Wolgastsee
và một gã giống như Murdock...
Xin hỏi đường nào đi Berlin?
- ... và hỏi đường đến Berlin.
- Thật không thể tin nổi.
Đây là lần thứ hai Smith chết trong tuần.
Thật không thể tin nổi.
SỞ CHỈ HUY QUÂN MỸ TẠI CHÂU ÂU
STUTTGART, ĐỨC
- Cậu có gì cho tớ?
- Xem này.
Mới nhận được hình ảnh lọc nhiễu
của người đến thăm Smith tại nhà tù,
nhưng vẫn chưa
nhận dạng được đối tượng.
Xin chào anh bạn.
Đợi chút, tôi đã gặp người này.
Tôi biết người này.
Baghdad.
Chuẩn bị cho tôi đồ đến Langley.
Chúng ta sẽ đi dò la tin tức.
Tôi thậm chí chưa bao giờ nghe nói.
Có nghe một ít, nhưng chúng tôi
có dính dáng gì vào đó đâu?
- Và tôi có...
- Tôi đang nói chuyện.
- Chúng tôi chưa bao giờ.
- Anh dừng nói được không?
Tôi có điện từ bộ
quốc phòng của Trung úy Sosa.
Cô ấy đang tìm Đặc vụ Lynch.
Cậu ấy bận, và sẽ không bao giờ rỗi.
Đặc vụ Lynch, từ Baghdad à?
Trong trại tướng Morrison?
Ra ngoài.
Sao chúng ta lại cần cô ta ở đây?
Vì cô ta có một tính cách rất dễ thương.
Đó là lý do.
Tôi đang nói chuyện với ai đây?
Đây là Trung úy Sosa.
Có phải Đặc Vụ Lynch không?
Xin lỗi, tôi không có tên của anh.
Tôi cũng vậy.
Tôi giúp gì được cô, Trung úy?
Tôi đang nhìn ảnh của anh
tại trại tù Fort Carson.
Cô ta đẹp đấy.
Anh có thăm cựu Đại tá
Hannibal Smith trong tù không?
Tôi không biết ý cô nói gì, cựu Đại úy.
Đặc vụ Lynch,
nếu anh hỗ trợ Smith vượt ngục
và đang tiếp tay cho anh ta...
Anh bạn ạ.
Nếu cô có thể
chứng minh được điều đó,
cấp bậc tiếp theo của cô sẽ là hàng 5 sao.
Và nếu anh đang hỗ trợ việc
tìm kiếm những bản khắc đó,
tôi sẽ buộc phải khiến anh thất vọng.
Tôi muốn số điện thoại, máy tính của
cô ta và bất kỳ phần mềm nào cô ta dùng.
Tôi muốn biết mọi thứ.
Tôi muốn truy cập ngay những gì cô ta có.
Tôi muốn mọi thứ được
giám sát chặt chẽ kể từ giờ phút này.
Cô ta ở Bộ Quốc phòng đấy.
Tôi không quan tâm cô ta làm cho ai.
Làm đi.
Sếp, xem này.
Chúng tôi đã tìm được
bức hình Pike ở Königsbank, Frankfurt.
Camera chụp được hắn
với một gã Ả Rập không xác định
đi lại thường xuyên
từ ga tàu đến ngân hàng.
trong suốt cả tháng qua.
- Pike đang sơ hở.
- Phải, nhưng nếu chúng ta theo dõi hắn,
thì liệu Smith và nhóm của anh ta
có đang theo dõi hắn không nhỉ?
Không thể nào, đây là tư liệu lấy trực tiếp
từ cơ sở dữ liệu của lầu Năm Góc.
Chắc chắn Smith và nhóm
của anh ta không thể nào có thứ này.
Tôi nghĩ nên giả định rằng họ
luôn có nhiều thông tin hơn chúng ta.
Pike đang vận chuyển
các bản khắc ăn cắp
đến Tháp Königsbank
ở Frankfurt cả tháng qua.
Ngày mai, những valy
cuối cùng chứa các bản khắc
sẽ được chuyển sang Ả Rập
Đây sẽ là lần duy nhất
trong sáu tháng qua
tất cả các bản khắc ở cùng một chỗ.
Đó là cơ hội tốt nhất và
duy nhất của chúng ta để lấy lại chúng.
Họ rời Tháp Königsbank để
đáp chuyến tàu lúc 7:15 đến Zürich.
Các cậu, chúng ta sẽ buộc
chúng phải lỡ chuyến tàu đó.
- Face?
- Có tôi.
Đã đến lúc đưa
bạn gái cũ của cậu vào cuộc.
Nếu cô ta giỏi như tôi nghĩ,
NHÀ GA TRUNG TÂM FRANKFURT
cô ta hẳn đang trên đường đến
Frankfurt đểcướp các bản khắc.
- Tại sao anh lại để lộ tin cho cô ta?
- Cô ta là một chiến binh cừ,
và sẽ có lúc chúng ta cần cô ta sẵn sàng.
Các anh hãy cảnh giác tối đa.
Charissa Sosa...
Đây mới là chỗ rắc rối.
Nếu Sosa theo dõi chúng ta, có thể
giả định rằng Lynch đang theo dõi cô ta.
Và nếu anh ta nghĩ cô ta
ngăn anh ta đến với các bản khắc,
anh ta sẽ giết cô ta không thương tiếc.
Face, đến ga tàu.
Đây là Sosa.
Nếu có mối nguy hiểm
từ Lynch, hãy giải quyết ngay.
A lô?
Được lệnh bắn.
Tôi nhắc lại, được lệnh bắn.
A lô?
Có chuyện rồi.
Chúng ta đã bị lộ. Rút lui.
Không ổn rồi.
Hãy nhìn.
Nhưng đừng để ai nhìn thấy ta.
- Xin chào em yêu.
- Anh thật to gan.
- Anh bỏ điện thoại vào túi tôi à?
- Anh buộc phải làm thế.
Đó là cách duy nhất để nói chuyện với em.
Lynch phong tỏa liên lạc của em.
- Anh muốn em rút quân ngay.
- Tôi sẽ tìm ra anh, Face.
Nhưng đừng lôi cô ta
hay ai khác trực tiếp vào cuộc.
Anh tìm ra em trước rồi nhé.
Thôi, ngoan nào... được rồi.
Chúa ơi!
- Anh làm cái quái gì vậy?
- Anh đang cứu em đây!
Charissa.
Em biết bọn anh vô tội. Em biết mà.
Anh nói dối.
Như anh từng nói dối ở Baghdad.
Anh không biết.
Anh không biết gì về các bản khắc.
Vào lúc... Vào lúc đó.
Anh nói dối hay lắm!
Em đừng bán mình vì vụ này nữa
và lảng tránh sự thật là em đã dối anh!
- Chính em đã làm anh lỡ dở.
- Bao giờ?
- Thôi nào. Em muốn nói chuyện đó à?
- Phải, hãy cùng nói chuyện đó.
Em nghe nói anh là kẻ
chơi bời và em muốn chơi.
Sau đó anh yêu thật và em chạy mất!
- Tôi chạy à? Tôi không chạy!
- Có, em có chạy.
Em phát hoảng và em chạy.
Thôi nào, Charissa.
Anh là tội phạm truy nã liên bang.
Em biết anh bị truy nã gắt gao thế nào.
Em nghĩ anh đến Frankfurt
để khơi lại chuyện cũ à? Không!
Anh đến đây vì bọn anh vô tội.
Anh đến đây vì bọn anh bị gài bẫy.
Anh đến đây vì cuối cùng anh sẵn sàng
chấp nhận hiểm nguy để có sự thật.
Và anh tin ở em dù em không tin anh.
Trời ơi, anh đã quên em xinh đẹp ra sao.
Hãy giữ lấy chiếc điện thoại.
ÔI LẠY CHÚA
HẮN TA CÓ SÚNG!
Ở KIA! HẮN TA CÓ SÚNG!
MỘT KHẨU SÚNG!
Đồ ngu.
- Mẹ kiếp.
- Peck đâu rồi?
Hỏi hay lắm. Tìm anh ta mau!
Xin hãy bình tĩnh và tới cửa ra gần nhất.
THÁP KÖNIGSBANK
FRANKFURT,
NGÂN HÀNG KÖNIGS
Đội ba gặp các cậu ở hành lang.
Đội ba gọi căn cứ. Chúng tôi đều rõ.
Xác nhận ngay khi hàng an toàn.
Chúng tôi cần hình ảnh.
Hành động thôi.
Chuẩn bị xuống.
Các vị trí, sẵn sàng di chuyển.
Nhớ luôn đi gần tôi, thưa ngài.
Đóng tầng 10.
Tầng 10, chúng tôi cần hỗ trợ.
Rút lui! Rút lui!
Tôi không thấy gì cả.
Tình hình ở đó thế nào?
Murdock, gã Ả Rập kìa.
Và đây là cú đánh dài vào cánh trái.
Murdock đã trở lại, và anh đang
bám vào tường, anh đã bám được rồi.
Tôi không thở được.
Đó là cái bẫy.
Pete, chúng tôi cần hỗ trợ!
B.A., tôi làm rơi cái valy rồi.
Tôi đang bị bắn. Tôi rút đây.
B.A., đến chỗ các bản khắc.
Cục điều tra liên bang Đức
đang điều tra các vụ nổ và tiếng súng
- tại tòa nhà Königsbank.
- Rời khỏi đây và đến tòa nhà
- đó ngay lập tức.
- Vâng thưa bà.
Mày làm tao vất vả đấy, Baracus ạ.
Tao không nghĩ tao lại mất phong độ thế.
Tiếc rằng đó lại là sự thật.
Những người còn lại đâu rồi?
Smith, Peck. Và thằng phi công điên,
thằng chó. Tên nó là gì nhỉ?
Tao sẽ lấy cái đó của mày, Baracus ạ.
Để xem bản lĩnh mày ra sao.
Thôi nào. Mày làm sao vậy?
Mệt rồi à?
Tao không đánh mày đâu.
Không, mày không đánh tao.
Mà là tao đánh mày.
- Tao không muốn giết mày.
- Mày không muốn giết tao à?
Mày sẽ không giết tao.
Mà tao sẽ giết mày, Baracus ạ.
Tao không đùa đâu, Pike.
Vì tao có hai khẩu súng.
Tao thuận tay trái, nhớ không?
Ngay khi cái đó quay lại,
tao và mày sẽ bắt đầu.
Thề với Chúa, tao sẽ bắn.
Mày không phải thằng hèn đấy chứ?
Phải không?
Mẹ kiếp!
- Cần quá giang không anh bạn?
- Đến đúng lúc lắm.
Tôi không thể bắn hắn ta được.
Tránh đường! Cúi xuống!
Cúi xuống!
Quân đội Mỹ!
Bỏ súng xuống. Bỏ súng xuống.
Quân đội Mỹ đây. Bắt được hắn rồi.
Có vừa đủ số cảnh sát đấy.
Hay lắm. Anh thật may vì
có dân chúng xung quanh.
Không, cô bé, em mới may.
Anh ăn thứ lạnh lẽo đó hả?
Kiểu nào tôi ăn cũng được.
Có một chỗ dột trên mái.
Có nhiều chỗ dột.
- Chúng đó hả?
- Tôi thấy rồi.
Thằng Ả Rập không hé răng.
Sosa có mặt ở nhà ga.
- Cậu thấy cô ta à?
- Phải.
Cậu nói chuyện với cô ta không?
Tôi không còn cách nào khác, được chứ?
Tin tôi đi.
Tôi tin là cậu chuyên ra
những quyết định sai lầm
khi có phụ nữ dính vào.
Con người nào trong
cậu đang suy nghĩ vậy?
Quân của Lynch
chuẩn bị bắn cô ta và tôi phải ra tay.
Đó là lý do cậu muốn tôi ở đó
ngay từ đầu...
Để ngăn bọn chúng lại!
Không phải để đánh nhau với cô ta!
Tôi không thể chỉ làm một trong hai việc.
Thôi đi. Tôi nghi ngờ điều đó.
Này. Sao anh lại giận thế?
Chúng ta đã có các bản khắc đó thôi.
Anh muốn cô ta sẵn sàng.
Cô ta đã sẵn sàng.
Cô ta biết chúng ta
không đánh cắp chúng.
Cô ta sẽ ngạc nhiên
khi biết ai lấy cắp chúng.
Cái gì vậy?
Anh phải biết.
Anh phải biết rằng nếu anh
để tôi sống, thì sẽ có ngày này.
Tại sao anh lại không nghĩ đến?
Cậu đã dạy tôi gần như mọi việc tôi biết.
Hannibal. Anh biết kẻ này là ai à?
Tất cả chúng ta đều biết.
Morrison à?
Không thể nào.
Lạy chúa.
Không biết liệu đây có phải là điềm lành,
nhưng chúc đi săn may mắn, anh bạn.
Cảm ơn.
Đồ khốn.
Morrison à? Mẹ kiếp.
Cậu không phải một vị tướng.
Sao cậu có thể làm vậy với ông ta?
Sao cậu có thể làm vậy với chúng tôi?
Cậu chẳng biết gì về những người đi đầu.
Tôi biết nếu Lynch giúp tôi
trốn trại, chắc chắn có liên quan đến anh.
Anh và Pike cùng đóng kịch
về các bản khắc với Lynch,
và anh chơi hắn một vố.
Như cách anh chơi bọn tôi.
Lynch sẽ không bao giờ
chia phần cho chúng tôi.
Hắn sẽ lợi dụng chúng tôi.
Hắn ta đưa anh vào
như một hợp đồng bảo hiểm.
Hắn không bao giờ nghĩ anh sẽ phản bội
người bạn lâu năm nhất của mình.
Tôi chỉ ra tay trước thôi, Hannibal.
Tôi là một chiến binh.
Anh là kẻ dối trá và phản quốc!
Vậy thì đừng kéo dài chuyện này.
Giết tôi đi.
Đó là một ý kiến không tưởng!
Để tôi làm.
Face, tôi sẽ không giết ai cả.
Bosco, cậu không giết. Tôi giết.
Dù ông ta nói gì, không được giết,
được chứ?
Các cậu không muốn nhìn hả?
Chỉ cần quay đầu đi.
- Tôi sẽ không đồng lõa.
- Tôi cũng muốn giết tên chó đẻ đó.
nhưng hắn ta là tấm vé để chúng ta
thoát ra ngoài.
Lần này cậu ấy biết mình đang nói gì.
Lắng nghe đi.
- Face, ông ta là chứng cớ duy nhất của ta.
- Mrudock, Murdock...
- Cậu hiểu không?
- Hắn đã sắp đặt để ta ở đây.
Cậu có thể bắn vào đầu ông ta
sau khi ông ta làm chứng, được chứ?
Hắn ta làm hỏng nó!
- Hãy nghĩ anh đang làm gì, Face.
- Được rồi.
- Nếu cậu không thể lo liệu...
- Các cậu, đủ rồi.
Đủ rồi! Đủ rồi đó, Face.
Đủ rồi! Lui lại!
Tất cả ra ngoài.
Tôi có thể giết hắn.
- Tôi không muốn cậu giết Tướng quân.
- Face, ra ngoài.
Rút lui, binh sĩ.
Fade. Ngay bây giờ!
- Mẹ thằng ngốc.
- Cậu ổn chứ?
Anh biết Morrison giả trang làm gã Ả Rập.
- Sao anh không nói cho tôi?
- Tôi không chắc 100%.
99% cũng không nói được à?
Anh không nghĩ chuyện này đáng nói sao?
Lynch, anh toan tính cái quái gì vậy?
Anh cho rằng tôi sẽ
giết ông ta ngay lập tức?
Tôi chắc điều đó. Và tôi vẫn chắc.
Anh có các bản khắc chứ?
Tôi đã không gọi anh nếu tôi không có.
Smith, trả lại các bản khắc, giết Morrison,
và đòi lại cuộc đời của anh.
Tôi muốn có lệnh đặc xá được ký duyệt
cho tôi và cho lính của tôi.
Từ Nhà Trắng, Bộ Nội Vụ
và từ Chánh Văn Phòng.
Anh nghe rõ chứ?
Tôi cần thêm chút thời gian.
Bao lâu?
THỜI GIAN ĐẾN MỤC TIÊU
04:57
Cho tôi 5 phút.
Tôi đợi.
Cậu hiểu không, Hannibal?
Ta chiến đấu vì họ, đổ máu vì họ,
hy sinh vì họ...
Họ chẳng quan tâm gì ta.
Chết chóc và tàn phá,
Họ bán rẻ điều đó như là
đổi chác hàng hóa.
Đừng đổ trách nhiệm cho họ.
Việc này không phải vì họ.
Việc phản chiến của các cậu
đã lấy cắp đi hàng tỷ đô la!
Ông là ai?
Tôi là một vị tướng. Cậu là một đại tá.
Tôi nói, "Nhảy", và cậu nói,
"Cao bao nhiêu?". Chấm hết.
Bây giờ.
Tôi đã thấy mộ anh ở Arlington.
Anh chết như một anh hùng dân tộc.
Cái chết thật quá dễ dàng.
Lúc này chúng ta không
cần thêm một lời nói dối nữa.
Đừng làm thế. Hannibal.
Anh nợ tôi nhiều như vậy.
Anh mới nợ tôi!
Anh sẽ nói cho họ biết chúng tôi vô tội.
Anh nợ tôi.
Hannibal, thật vô nghĩa.
Anh chiến đấu vì cái gì,
anh và lính của anh?
Cấp bậc ư? Danh tiếng ư?
Chẳng có nghĩa gì!
Các anh đã bị kết án!
Bản khắc, không bản khắc,
các anh là tội phạm bị truy nã liên bang,
khi họ lợi dụng anh xong,
họ sẽ lại phản bội anh thôi, Hannibal ạ.
Zulu 1, Zulu 1, đây là Broadsword,
anh được lệnh tấn công.
"Broadsword." Anh nghĩ ra đấy à?
Hay đấy. "Broadsword."
"Broadsword."
Sếp, anh có làm được điều đó không?
Đối với chúng tôi?
Việc mà Morrison đã làm?
Không. Không bao giờ.
Tuy nhiên, anh đã không thấy nó xảy ra.
Cậu biết đó là ông ta từ khi nào?
Các cậu điên hả?
Tôi biết là cậu, nhưng, Face,
cậu buộc tội ông ta hả?
Này! Này!
Tôi thà bị xử bắn
còn hơn là phản bội các cậu.
Đừng để chuyện này làm ta lo lắng.
Không phải bây giờ.
Không phải khi chúng ta cần nhau
hơn bất kỳ lúc nào trước đây.
Chạy mau!
Chà. Hay tuyệt.
Cứ như trong trò chơi Call of Duty ấy nhỉ?
Giờ thế này. Không họp báo.
Không cho quân địa phương
và cánh báo chí vào.
Quây kín trong vòng ba dặm,
và không cho máy bay bay vào.
Đưa một đội vào và
mang về đây các bản khắc.
Cảnh sát Đức đã tóm gọn cả
nhóm của anh tại Tháp Königsbank.
Tôi không làm theo nhóm. Đó là kiểu
của Smith. Tôi thích hành động đơn lẻ.
ĐẠI SỨ QUÁN MỸ
Tôi thích mang ít hành lý.
Những thứ như lòng trung thành
không nhét vừa khoang hành lý.
Tôi nghĩ anh và
Smith thông đồng với nhau.
Cô lầm to rồi.
Phải, chúng tôi có vũ khí.
Không, không được khám chúng tôi.
Nếu cô muốn hợp tác,
chúng ta cùng hợp tác.
Anh nghĩ sao nếu tôi
dùng thời gian tới của mình
để phá hủy tương lai của anh?
Cô hãy thông minh
một chút và cùng hợp tác với tôi
trước khi có kẻ khác dành mất.
Cựu Đại úy.
Này, này.
Trừ khi cô có một tờ giấy giống như tờ này,
kẻ rắc rối này thuộc về tôi.
Đi thôi.
Làm sao bọn chúng có lệnh dẫn độ?
Pike, tôi rất lấy làm tiếc.
Ít ra với tôi, vẫn còn có luật lệ.
CIA cũng có luật.
Luật của chúng tôi thú vị hơn luật của cô.
- Đi thôi.
- Này Lynch,
nếu tôi có thể nhốt anh trong phòng này,
thế giới sẽ tốt đẹp hơn nhiều đấy.
Thật không tử tế tí nào.
Lynch à? Chắc là hắn rồi.
Đi cạnh các đốm lửa, các cậu.
Nếu máy bay vẫn còn quanh đây, nó sẽ
không đọc được thân nhiệt của chúng ta.
Thằng Lynch đó, chỉ muốn giết chúng ta,
thậm chí còn không chịu tìm các bản khắc.
Chúng ta đang ở nơi
không bạo Iực nào vậy, B.A.?
Anh giận à? Phải, giận mới đúng.
Ai quan tâm đến bản khắc chứ? Chỉ có
Morrison mới chứng minh được ta vô tội.
Không có Morrison,
chúng ta chẳng có gì cả.
- Chúng ta làm gì bây giờ, sếp?
- Tôi không biết, Murdock.
- Tôi không biết.
- Tôi biết.
Gã Lynch này, tôi nghĩ tôi
đã nắm được thóp của hắn.
- Cậu có kế hoạch à?
- Chúng ta ra khỏi đây thế nào?
Cho tôi 20 phút.
Morrison đã chết.
Smith và nhóm anh ta đã chết.
Trong vòng 15 phút nữa,
chúng tôi sẽ tìm ra các bản khắc.
Chuyện gì vậy? Anh hả hê thế à?
Không, đây là cách tôi đánh bại
anh sau khi anh phản bội tôi.
- Chúng ta đã có thỏa thuận, nhớ chứ?
- Không phải anh và tôi.
- Tôi, anh và Morrison.
- Không trực tiếp giữa tôi và anh.
Và hai người thông đồng
với nhau và loại tôi ra.
Này. Anh định làm gì vậy? Trong xe à?
Chúng ta...
Chúng ta sẽ làm ngay trong xe à?
- Định làm thật à?
- Hắn sẽ làm thật.
Được lắm. Hay tuyệt, ngay chỗ đó.
Anh làm gì vậy? Hắn làm gì vậy?
- Lạy chúa.
- Tình hình thế nào, Kyle?
- Cậu ổn chứ?
- Tôi ổn.
Người anh em, cậu không ổn tí nào.
Các cậu định làm gì?
Đây là súng giảm thanh của Châu Âu.
Đó là bộ giảm thanh. Vặn ngược chiều
kim đồng hồ. Cậu cầm súng thế à?
Cậu cầm súng như vậy mà
giờ này vẫn ngồi đây được à?
Lạ thật đấy.
- Đừng chĩa súng vào...
- Lạy chúa. Yêu cầu cuối cùng,
đừng để thằng này bắn tôi.
Nếu Sosa biết chúng ta còn sống...
Cô ta sẽ tin Morrison cũng còn sống.
Hy vọng Lynch vẫn theo dõi
đường liên lạc của Sosa.
Sosa nghe đây.
Tướng Morrison đang bị tôi khống chế.
Cái gì? Tôi xin lỗi.
Tôi không nghe anh nói gì cả. Ai vậy?
- Chúng ta chưa nghĩ kỹ về chuyện này.
- Đúng vậy.
Nhìn này, liệu tôi có cần
dạy các anh cách giết tôi không?
Này, làm theo lời tôi nhé.
Chĩa nòng súng...
Chĩa nòng súng vào đầu tôi.
- Anh chắc chứ?
- Đúng rồi, ngay tại đó.
- Nhỡ nó bắn xuyên qua thì sao?
- Trước khi anh bắn ai ngoài tôi.
Đây này. Chúng tôi chỉ đùa thôi.
Đừng có bao giờ còng tay một
người ra sau lưng khi anh ta ở vị trí ngồi.
Sẽ không thể nhìn thấy tay anh ta.
Hay đấy.
- Cậu thích chứ?
- Tôi thích.
Tôi rất thích.
Cậu không sao chứ, đồ ngu?
- Vâng. Đánh hay lắm.
- Còng tay hắn lại.
Không cần nữa.
Chúng ta không cần còng nữa.
Anh nói chuyện với ai đấy?
- Brad, chỉ một trong hai thứ thôi.
- Lạy chúa.
- Chọn đi. Một trong hai.
- Này, này.
- Bỏ súng xuống.
- Này, tôi không phản bội, mà là Morrison.
Tôi rất muốn bắn vỡ sọ anh.
Ông cần phải nghe cái này.
Smith à?
Một cựu Đại tá gọi cho một cựu Đại úy,
Tôi biết tôi chỉ có 30 giây
trước khi cô khóa tín hiệu.
- Chúng tôi chứng tỏ được mình vô tội.
- Đặt xuống sàn như vậy à?
Được rồi. Giờ thì nói lại đi.
Anh nói là anh có Morrison à?
Tướng Morrison?
- Phải.
- Còn sống chứ?
Vẫn khỏe, mặc dù Lynch
định giết cả bọn chúng tôi.
Có quá nhiều thứ để giải thích, nhưng lời
khai của Morrison sẽ giải thoát chúng tôi
và làm thịt Lynch.
Nhưng phải có các bản khắc.
Cũng ở chỗ tôi luôn.
Hãy nhớ, Lynch nghĩ chúng tôi đã chết,
và tôi muốn hắn cứ nghĩ như thế.
- Được rồi. Chúng ta sẽ hợp tác.
- Đưa cho tôi cây bút.
- Ở đâu và bao giờ?
- Bút đâu? Ai có bút không?
- Cầu tàu LA, 48 giờ tới, lúc hoàng hôn.
- Vẫn còn dùng bút à?
Tôi giao Morrison và các bản khắc.
Đổi lại, tôi muốn được
xét xử lại trước tòa dân sự.
Được. Chúng ta đã có thỏa thuận.
Cầu tàu LA, 48giờ tới.
Anh mà định lừa tôi, thỏa thuận sẽ bị hủy.
- Có bắt được vị trí không?
- Không.
Pike.
Anh có tin vào cơ hội thứ hai không?
Giờ thì có.
Quá nhiều?
Tôi nghĩ cậu rất chính xác cơ đấy.
Đến lượt tôi.
Điện thoại gọi tới
FACE
Hãy giữ lấy điện thoại này.
Sosa nghe.
Chào em yêu.
Cảm ơn.
Họ chịu thiệt trong thỏa thuận rồi.
Nhìn B.A. kìa.
Trông cứ như một quả chuối khổng lồ.
- Xin chào.
Giáo sĩ Binky Rabinowitz à?
Họ đưa cho anh hộ chiếu nào vậy?
Anh đến từ Tanzania à?
Mẹ tôi cũng là người Tanzania.
- Ôi mẹ kiếp.
- Chuyện quái quỷ gì đấy?
- ...truyền Đạo Do Thái cho người Phi.
- Đây là cửa số 6...
Những việc đại loại như vậy.
Chuẩn bị hành động.
Có ba gã bên phải tôi.
Có hai gã đằng sau tôi và
một gã ở lối ra đông bắc.
Đợi chút.
Xin chào.
- Anh ta làm gì vậy nhỉ?
- Murdock, đang kể về đời mình.
Có Chúa thật đấy.
- Cậu nói tiếng Swahili à?
- Cậu không nói được à?
- Cậu có đủ việc để làm chưa, anh bạn?
- Chúng ta sẽ có đủ.
Anh và tôi hiện đang có hàng
chuyển qua Đại Tây Dương.
Đó là một tàu chở hàng nước sâu,
chuyên vận chuyển đồ cấm.
Chúng ta đến gặp cô ta thế nào?
Bằng thuyền. Một cái thuyền cũ.
Thế này mới ngon chứ, Murdock.
Vượt biển một cách ngon lành.
Đây mới là kiểu chu du của tớ.
Kiểu cổ điển. Kiểu ngày xưa, an toàn.
- Phải...
- Chúng ta không cần máy bay.
Bosco này, hy vọng một ngày nào đó
chúng tớ sẽ giúp cậu vượt qua nỗi sợ bay.
Cái gì?
Này, có phải tàu đâu!
Hôm nay thì không phải.
Murdock, cậu nhớ tôi nói gì không?
- Tôi nói cậu phải tóm lấy cậu ta...
- Phải tóm lấy cậu ta...
- ...sau khi cậu tiêm cậu ta.
Là lỗi của tôi.
Mẹ kiếp! Đau đầu quá.
- Bánh dừa trộn cà ri, món cậu thích.
- Đưa đây.
Có cháy cạnh không?
Yên tâm. Cháy cạnh.
Các người lại tiêm thuốc mê cho tôi.
Toàn bộ chuyện tiêm, gây mê,
là do Hannibal và Face.
Bánh dừa trộn cà ri là của Murdock.
Tại sao tớ lại cảm thấy như
bị ngã dập mặt xuống vậy?
Nói đi.
Lynch rất mâu thuẫn.
Murdock, cậu dùng xong chưa?
Đây là một gã cần phải giấu tên,
nhưng lại rất thích kịch tính.
Hắn là người quản lý, không phải chỉ huy.
Nó nằm ở đâu?
Tốt lắm.
Vì vậy hắn sẽ tránh
càng xa nơi đụng độ càng tốt.
và sẽ không bao giờ
nhúng tay vào nếu không bị bắt buộc.
Nhưng chúng ta sẽ
thay đổi toàn bộ chuyện đó.
Cậu không thể làm hắn thay đổi đâu.
Không được phép có lửa,
thậm chí đèn pin ở gần thứ này.
Nhẹ nhàng thôi.
Gã này không bao giờ
có mặt ở tiền tuyến đâu.
Hắn luôn ở một
nơi nào đó an toàn và giật dây.
Mẹ ơi. Mẹ ơi.
Này sếp. Sao có nhiều thứ linh tinh thế?
Bởi vì không nên
đánh giá thấp đối thủ, anh bạn ạ.
Chúng ta sẽ hạ nốc ao hắn.
Mẹ ơi. Mẹ ơi.
Đường này, Lynch. Lynch.
Nơi mà hắn không bao giờ muốn tới.
Và cậu cho cả thế giới
xem bộ mặt của hắn.
Có câu hỏi nào không?
Chào sếp.
Chào B.A.
Sẽ ác liệt lắm phải không?
Tôi không thể đảm bảo
là nó không ác liệt được.
Để tôi đọc cho anh câu này.
"Chiến thắng bằng vũ Iực
cũng như thất bại vậy,
"vì nó chỉ có trong khoảnh khắc."
Câu của Gandhi.
"Thà dùng bạo lực nếu tim
chúng ta chứa bạo lực,
"còn hơn là
phi bạo lực để che đậy sự bất lực."
Ai nói câu đó?
Cùng một người.
Gandhi không sợ đấu tranh vì lý tưởng.
Lý tưởng của cậu là gì, B.A.?
Bởi vì cuộc sống không là gì
ngoài một vở nhạc kịch
Lạc điệu rồi, phải không?
Tôi nghĩ cao hơn.
Không, được rồi. Đó không làm
tôi bực mình, Mrudock.
Chuyện gì vậy?
Tớ không biết nữa.
Tớ đang suy nghĩ chuyện này.
Chúng ta luôn sống sót trở về,
cả bốn chúng ta, là vì có sếp.
- Tớ biết.
- Tớ không được như ông ấy.
Face, tớ biết.
Murdock, tớ không phải Hannibal.
Ai là người chịu
mất mát nhiều nhất, Face?
Tớ.
Và tớ tin cậu.
Phải, tớ biết,
nhưng cậu là kẻ điên khùng.
Không điên đến thế đâu.
CẢNG LOS ANGELES
Mục tiêu có lẽ đã hạ cánh.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Rõ. Nhóm 1 đang di chuyển.
Rõ. Nhóm 2 đang di chuyển.
Các cậu, sẵn sàng chưa?
Sắp vén màn rồi.
Đã đến giờ diễn.
Smith ở đằng kia. Theo dõi hắn.
Bộ binh vào vị trí chưa?
Đã sẵn sàng đợi lệnh.
Vào vị trí.
Nhóm bắn tỉa 1. Rõ.
Người ngắm bắn 1. Vào vị trí.
Hãy tạm đánh dấu các vị trí đã.
Morrison là mục tiêu chính.
Các bản khắc là thứ chúng ta cần.
Tôi nghe.
Hắn đang nói chuyện với Sosa.
Tôi muốn nghe nội dung.
Cô nói dối tôi, Sosa.
Chúng ta đã thỏa thuận.
Tôi muốn nghe nội dung...
Cảm ơn.
Chúng ta đã có thỏa thuận,
nhưng tôi đang thay đổi thỏa thuận.
Cô đùa đấy à, Sosa?
Cô đùa đấy à?
Đây là một thương vụ phức tạp
và anh không có quyền quyết định.
Hãy nghe kỹ,
nếu không anh sẽ mãi là kẻ bị truy nã
- trong tương lai.
- Không! Không.
Này, tôi có Morrison
và các bản khắc ở đây.
Tôi đã bị lộ, Sosa. Bị lộ!
Chúng ta sẽ không
làm vụ này trên cầu tàu.
Nghe đây, chúng tôi sẽ không ra hàng.
Tôi cần anh làm theo các điều khoản
của tôi hoặc sẽ không có gì cả.
Cả cô lẫn những
điều khoản của cô chết đi!
Cô ta phản bội lại anh ta.
Face, B.A., rút lui.
Sosa lừa chúng ta.
Murdock, đưa trực thăng
xuống đây trong 10 phút nữa.
Hắn đang dẫn ông ta đi.
Chộp được chưa?
Này, bình tĩnh đi.
Tôi đang bình tĩnh.
Hắn đang dẫn ông ta đi.
Đừng làm thế. Hannibal, xin anh.
- Morrison đấy. Hạ hắn đi.
- Đợi chút, hắn có các bản khắc không?
Smith cầm các bản khắc. Đi thôi.
- Hạ hắn đi, hắn ở ngay kia. Giết hắn đi.
- Tôi đã ngắm Morrison, đang bắn.
Suýt nữa thì dính đạn đấy, anh bạn.
Chuyện gì xảy ra thế?
Hắn làm gì thế?
Chúng đâu rồi?
Ai đó nói tôi biết mau.
Thôi nào, hạ được bọn chúng chưa?
Ba cái cốc nhựa thì dễ hơn nhiều.
Mọi người bình tĩnh. Chú ý.
Đừng hành động vội vàng.
Ta hạ một gã như Lynch
bằng cách dụ hắn với ba thứ.
Chúng đang làm gì vậy nhỉ?
Làm mất tập trung.
Chuyện gì vậy?
Đánh lạc hướng.
Là kế đánh lạc hướng!
Chú ý vào những công ten nơ.
Chúng đang tìm cách chạy khỏi đây! Bắn!
Không được tấn công! Lùi lại!
Đội bộ binh, tấn công!
Mẹ kiếp!
Đội bộ binh, tiếp tục tấn công.
Anh đang bị Smith lừa rồi.
Hắn đang chơi anh một vố, Lynch.
Tỉnh táo lại đi.
Hạ chúng! Hạ chúng!
Chú ý! Ở tòa tháp và cái vòm!
Là Peck và Baracus!
Và chia cắt.
Một cái bẫy! Rút mau! Rút mau!
- Ra khỏi đây mau!
- Không, không.
Chuyện gì xảy ra thế? Chuyện gì vậy?
Hay lắm anh bạn.
Là Peck và Baracus!
- Bắn bọn chúng đi!
- Im đi! Tôi biết phải làm gì.
Được rồi, lũ tập sự kia, xem đây.
B.A., đến vị trí thứ hai của cậu.
Được rồi. Thay đổi kế hoạch nhé.
Đây là cảm tưởng của tao
về kế hoạch hoàn hảo của bọn mày.
Mẹ kiếp!
Ôi mẹ kiếp!
Tốn công lập kế hoạch vô ích nhé, Smith.
Cái gì thế nhỉ?
Face, chuyện gì vậy?
Pike bắn vào tàu bằng súng chống tăng!
Đục một lỗ ở thân tàu!
Kế hoạch tiếp theo là gì?
Pike làm hỏng kế hoạch của ta rồi!
Chúng ta tùy cơ ứng biến!
Bosco, ra khỏi đó mau!
Tôi đến chỗ Hannibal.
- Bắn yểm trợ cho tôi. Tôi đi lấy bản khắc.
- Rõ.
Tàu đang lật! Rút ra mau!
Bos, nắm chắc vào!
Mẹ kiếp!
Bosco, Pike chiếm cao điểm rồi.
Tớ sắp hết đạn rồi.
Mẹ kiếp!
Cậu khỏe chứ anh bạn?
Mẹ kiếp, anh bạn
quay vòng thứ đó được à? Giỏi đấy.
Chà, bạn thân và đạn.
Chúng ở đâu khi cậu cần chúng nhất?
Đừng cho là tôi ghét bỏ cậu,
nhưng nhìn vào đây nào,
cười tươi và chờ đèn lóe lên nhé.
Baracus.
Bosco!
Lynch.
Cố lên, Lynch.
Thôi đi Smith! Đừng làm trò nữa.
Lynch...
Tôi đang ở đâu vậy nhỉ?
Cố lên, Lynch.
Lynch.
Lynch, mày đang ở đâu nhỉ?
Cố lên, Lynch.
Lynch, Lynch, Lynch, Lynch.
Lynch!
Anh đây rồi, Hannibal.
Tôi tìm anh mãi.
Này, đừng để cái khăn quàng đánh lừa.
Quyền Thái của tôi cũng khá đấy.
Nhu đạo cũng tốt lên chút ít, nhưng...
Anh bày ra nhiều trò tinh quái
với các công ten nơ,
xe hơi, rồi pháo hoa.
"Lynch, Lynch, Lynch!"
Thật lắm chuyện quá.
Nhưng anh lại cho Pike một quả rocket.
Đó chính là sai lầm của anh.
Hannibal, đừng làm thế.
Này Smith, anh có thể
có công thức nấu ăn ngon nhất thế giới...
- Cậu nợ tôi nhiều như vậy.
- ...nhưng anh đánh rơi mấy viên đạn
- vào bột làm bánh...
- Hannibal, đừng làm thế.
- Lynch, không!
- Hannibal, tôixin anh.
Ôi lạy chúa.
...và bánh sẽ không thể ngon được.
Nhân chứng của anh,
súng của anh, vấn đề của anh.
Anh đã tận tụy phục vụ đất nước.
Cho phép tôi.
Chào ông, Ben, tôi đi tìm ông mãi.
Nhìn chúng ta xem, Hannibal.
Hai người đàn ông.
Tôi đang chảy máu. Anh cũng chảy máu.
Đừng có đứng dậy.
Mẹ kiếp!
Quyền Thái và nhu đạo
của cậu đều kém như nhau, Lynch ạ.
Tốt hơn là nên giữ lấy khẩu súng.
Anh đưa cho tôi một khẩu súng đầy đạn,
tôi sẽ bắn một viên vào đầu anh.
Tôi đã bảo là tôi sẽ bắn anh mà.
Áo giáp đã cứu mạng anh.
Nhưng sẽ chẳng ăn thua gì
nếu tôi bắn vào đầu anh.
Được chứ, nếu ta đun chảy nó ra.
Hannibal, đừng làm thế.
- Hannibal, xin anh.
- Chúng ta hạ một gã như vậy
bằng cách lừa hắn với ba thứ.
- Làm mất tập trung.
- Chuyện gì vậy?
Đánh lạc hướng.
Và chia cắt.
Hannibal, đừng để tôi sống.
Rồi ta cho cả thế giới nhìn bộ mặt hắn.
Chuyện quái quỷ gì thế...
Được đấy.
Ngạc nhiên đấy.
Đặc vụ Burress.
Cô gọi tôi là gì?
Đặc vụ Vance Burress?
Chẳng phải đó là tên anh sao?
Ít nhất đó là cái tên trong lệnh bắt này,
và trừ khi anh có một
mảnh giấy trông y hệt...
Buồn cười thật. Đó là những gì tôi nói.
Cô ta đang trích dẫn lời tôi.
Nhẹ nhàng thôi.
Anh đã bị bắt vì tội mưu sát,
vi phạm Luật Lincoln,
và ăn cắp các bản khắc
tối mật của chính phủ.
Bình tĩnh lại nào.
Tớ nghĩ kế hoạch ổn đấy chứ,
ngay cả trong trường hợp
Pike bắn nổ tàu, dù tớ không hề tính đến.
Đạn không xuyên qua.
Hannibal, đừng làm thế.
Hannibal, tôi xin anh.
Cậu cảm thấy thế nào?
Không... Không ổn.
- Có chuyện gì vậy?
- Không ổn.
Tớ thấy mình không điên nữa.
Đáng ra tớ phải bắn
vào đầu cậu từ rất lâu rồi.
Liệu có điên rồ không khi tôi
đang cảm thấy sự lo lắng của cậu?
Trông tôi bồn chồn lắm hả?
Cậu nghĩ tôi hồi hộp?
Tôi đang mất máu, không phải hồi hộp.
Đưa hắn ra khỏi đây.
Cứ làm đi, công chúa.
Có gì khác nhau giữa
sự va đập và sự chấn động?
- Ăn thua gì chứ. Cậu bị choáng chút thôi.
- Murdock, cậu diễn hay lắm.
Cậu nói đúng. Mũ bảo hiểm có tác dụng.
Nước cà chua cũng rất giống máu.
Cậu làm tốt lắm. Cậu ổn chứ?
- Phải.
- Cậu tỉnh lại chưa?
Lần sau cứ để Hannibal lập kế hoạch nhé.
- Được rồi.
- Được chứ?
Lương tâm của cậu thế nào rồi, anh bạn?
Rất yên bình.
Cứ để nổ máy.
Chúng ta đã chặn hết lối ra của chúng.
- Chúng ta có hai dặm vùng cấm bay.
- Ai trong các vị là Sosa?
- Tôi đây.
- Tôi cần gặp Sosa.
Ngay bây giờ, người cô
đang bắt giữ sẽ được giao lại
- cho cơ quan điều tra liên bang.
- Tôi có lệnh bắt người này.
- Ngay bây giờ...
- Nói cho cậu biết... Tôi là bác sĩ.
Để tôi chữa cho cậu. Để tôi chữa.
Vết thương cần phải khâu không?
Nếu cậu cần khâu thì cứ nói.
Tôi khâu vết thương giỏi lắm đấy.
Các cậu mau lên.
Cục Tình Báo Quốc Gia
luôn nghiêm chỉnh
tuân theo các quy tắc đạo đức,
cũng như tiêu chuẩn
mang tính chuyên nghiệp cao.
Vì vậy, chúng tôi rất lấy làm tiếc
về những gì đã xảy ra ở đây.
- Chúc một ngày tốt lành.
- Anh đưa hắn đi đâu?
Ai cơ?
Tôi chưa biết tên anh.
Tên tôi là Lynch.
Ồ, tất nhiên rồi.
Hắn vừa mới nói tên hắn là Lynch à?
Thôi bỏ đi.
Này. Đừng có động vào anh ta.
Nhẹ nhàng thôi chứ.
Mọi người, lùi lại! Lùi lại!
- Đi lấy các bản khắc.
- Mọi người, lùi lại!
- Đó là lệnh. Này, cậu, lùi lại.
- Các người bị làm sao thế?
Trung úy.
Ngài đến từ bao giờ vậy? Tôi không biết...
- Đợi tôi một phút.
- Vâng thưa ngài.
Đừng động vào tao, thằng kia.
Như một bãi chiến trường vậy.
Nhưng đã thu hồi được các bản khắc.
Thật tiếc là tôi phải bắt
các anh vì tội chạy trốn khỏi nơi giam giữ.
Cái gì? Hannibal,
thằng cha này nói gì vậy?
B.A., chúng ta bị tù oan,
nhưng trốn trại thì vẫn là phạm pháp.
Chỉ huy McCready,
Smith và nhóm của anh ta
có công lớn trong
việc tìm lại các bản khắc.
Họ vẫn là tội phạm truy nã cấp 10,
và tôi cần vụ đó giải quyết ngay.
Thật là lố bịch, thưa ngài.
Phải, anh biết không?
Có lẽ đối với họ, vụ này thật lố bịch,
nhưng đối với cô, Đại úy,
chúng tôi sẽ phục chức cho cô.
Họ sẽ bị chuyển tới
Cục Cảnh Sát Hoa Kỳ tại Long Beach.
- Và cần có một máy bay áp tải C-5...
- Tôi hiểu, nhưng...
...trên đường băng trong 30 phút nữa.
- Việc này phải làm xong.
- Thật là bất công, thưa ngài.
- Thật là lố bịch.
- Tao giống như Harry Houdini.
Tao cắn đứt mấy cái còng của bọn mày.
- Đi mau. Bước lên đi. Lên xe!
- Bước lên đi!
- Đi thôi. Đi thôi.
- Dừng lại. Đợi đã, dừng lại.
- Đi mau.
- Đợi đã.
- Thật là sai trái.
- Hơi bạo lực một chút.
- Em đừng lo.
- Thật không thể chấp nhận được,
và em sẽ làm mọi thứ
có thể để dàn xếp chuyện này.
- Anh biết em sẽ làm.
- Em xin lỗi, Face.
Kế hoạch ngon đấy, Face.
Phải. Chúng ta vừa trao trả Lynch,
và giờ thì quay lại nhà tù.
Chúng ta đã trả lại các bản khắc.
Chúng ta có thể ngẩng cao đầu.
Chúng ta đã làm đúng.
Phải, xem họ làm gì chúng ta.
Thật là lố bịch.
Họ lại phản bội chúng ta, Hannibal ạ.
Chúng ta tin tưởng bộ máy này,
và nó đã phản bội chúng ta.
Hãy nhớ, các cậu,
dù mọi thứ có ngẫu nhiên đến đâu,
thì vẫn có kế hoạch.
Tôi không muốn
bắt chước anh, sếp ạ, nhưng...
- Hay lắm.
- Rất tuyệt khi kế hoạch là hoàn hảo.
Vẫn bị chính phủ truy nã,
họ kiếm sống như những lính đánh thuê.
Nếu bạn gặp rắc rối,
và không ai có thể giúp được,
và nếu bạn tìm thấy họ,
có lẽ bạn có thểthuê
Đội đặc nhiệm Alpha.
Tuyệt vời!
VIETNAMESE