Tớ phải về nhà.
Mẹ tớ sẽ giết tớ mất.
Không.
Cậu sẽ ở đây với tớ đêm nay.
Roman muốn chúng ta ở đó
lúc chín giờ sáng.
Raya chúng ta đã vượt qua anh ta.
Chỉ là một vài tháng
làm việc trong một khách sạn.
Đúng, nhưng...
Cậu muốn làm việc tại Copyshack
giống như mẹ cậu?
Anh ta đã nói cả hai chúng ta
hoặc không ai!
Không.
Chết tiệt mẹ của cậu!
Con xin lỗi.
Đã 1 giờ 30 sáng.
Mẹ không hiểu!
Luba muốn con...
Nếu mẹ cô ta cho phép làm
bất cứ điều gì cô ta muốn...
Con đã tốt nghiệp.
Bây giờ con đã là một người lớn.
Cứ làm những gì con muốn.
Cười đi.
Tốt. Cô sẽ nói gì tại biên giới?
Tôi là Natalya...
Tôi là Natalya Verbova.
Tôi sẽ tới Budapest
để mua thảm và bán lại.
Raya.
Xin chào.
Tôi đang làm việc.
Đi ra. Đi ra..
Đi ra.
NGƯỜI TỐ GIÁC
Chào, Kathy.
Cô đang vội.
Cháy ở đâu vậy?
Xin lỗi.
- Chào, Mare.
- Chào.
Việc chuyển nhà ổn chứ?
Không.
Cô sẽ tìm được thôi, con gái.
Vâng.
- Chào các cậu bé.
- Chào.
Sao các con không vào trong giúp mẹ?
Được chứ?
Marie nói tôi mang đến.
Erin có ở đó không?
Gặp cô thật tốt, Kath.
- Vâng, đúng.
- Cô không thể nghĩ xấu về tôi như vậy.
Tôi đã cảnh báo cô rất nhiều
về chuyện đó.
Không phải lỗi của tôi mà cô
đam mê công việc đó của cô.
Cảnh báo rất nhiều?
Đột ngột anh báo cho tôi biết điều đó.
Này, tôi sẽ không làm điều này
trước mặt Erin, được không.
Cô ấy ở đâu? Erin?
Và thực sự không phải tôi
đam mê công việc của tôi.
Tôi chỉ thích nó một cách tình cờ.
Tôi không thấy lý do nó phải
khiến tôi trở thành một người mẹ tồi.
Nhưng không phải là lỗi của tôi
mà quan tòa đã không nhận thấy thế, Kath.
Cảm ơn, Kyle. Cảm ơn
anh đã lo chuyện đó.
Này, tôi đã nói với cô,
cô được chào đón ở Dalton...
Nó thực sự đơn giản đối với tôi,
anh biết đó.
Tôi chỉ việc hủy bỏ việc thế chấp
và tìm chỗ chuyển đi...
thực sự là dễ dàng.
Này, con yêu, thế nào rồi?
Hãy đến đây.
- Hãy đến đây.
- Không, Kyle, Đồ dễ vỡ đấy.
- Làm sao anh biết được?
- Chào, Marie. Thế nào rồi?
Tôi đã mang đồ cắm trại đến.
Cảm ơn.
- Tại sao không ghi nhãn?
- Marie làm con sợ.
mẹ sẽ cho con biết một bí mật.
Cô ấy cũng làm mẹ sợ.
Đừng nói với ai nhé.
- Con ổn chứ?
- Vâng.
Hãy nói mẹ nghe.
Khi nào mẹ lại đến?
Con yêu, mẹ thực sự đang
rất khó khăn trong việc chuyển nhà.
Nó có thể mất một thời gian.
Nhưng mẹ đang rất cố gắng.
Nhưng mẹ sẽ làm được,
được không?
Tôi không hiểu.
Có một điều gì đó.
Tôi có kinh nghiệm,
Tôi đã học thêm lớp pháp y.
Kathy. Cô đã làm
đúng tất cả mọi thứ.
Chỉ là những cái thẻ tín dụng
đã bị loại thế nào.
Vâng, đó là chuyện về
cuộc đời khốn nạn của tôi.
- Này, tôi đã nghe được điều gì đó.
- Vâng.
Tôi không nghĩ nó sẽ
giúp ích cô...
trong việc cô đang cố gắng
gần gũi hơn với các con của cô.
Số tiền thật khó tin.
Một trăm ngàn đô được miễn thuế
cho sáu tháng làm việc.
Thôi nào, có hợp pháp không vậy?
Nó là gì vậy?
Đó là nhà thầu
chính phủ sử dụng...
để cung cấp
lực lượng gìn giữ hòa bình ở Bosnia.
Bosnia.
Cô có nhìn thấy các vết đạn?
Ngang tầm mắt!
Các bạn đến đây ngày hôm nay
như một ngọn hải đăng của hy vọng.
Như những người đại diện cho
nguyện vọng lớn nhất của chúng ta.
Các bạn đã được thuê
bởi lực lượng Bảo vệ Dân chủ...
để đại diện cho Hoa Kỳ
như người giám sát cho Liên Hợp Quốc.
Trong vài tháng tới.
các bạn sẽ bảo vệ
các quy định của pháp luật
nơi mà tình trạng vô luật pháp
đang tràn lan.
Hiệp định Hòa bình Dayton năm 1995
đã kết thúc cuộc chiến này...
tuyên bố rằng một lực lượng
cảnh sát đặc nhiệm quốc tế...
các bạn, sẽ nhẹ nhàng chuyển
từ chiến tranh sang hòa bình.
Trong quá trình đào tạo...
các bạn sẽ thấy rằng hòa bình
khó thực hiện hơn là chiến tranh.
Rằng mỗi một niềm hy vọng
vào buổi sáng sẽ bị ám ảnh...
bởi cơn ác mộng của ngày hôm qua.
Như người đại diện
của Liên Hợp Quốc...
chúng ta sẽ cống hiến những
giá trị cao nhất của chúng ta, kể cả mạng sống...
với niềm tin
chúng ta có thể xây dựng lại.
Chúng ta phải đổi mới...
và chúng ta sẽ chứng kiến
sự hồi sinh của đất nước này.
Điều đó sẽ được thực thi.
- Cô đã từng đến đây?
- Đây là nhiệm vụ thứ hai của tôi.
Đến thẳng từ Học viện?
Không, tôi không phải là một cảnh sát.
Tôi làm việc trong chính quyền.
Cô chỉ cần
bằng tốt nghiệp trung học...
và có trên 21 đểm là được.
Cô thì sao?
Điều gì đã đưa cô đến đây?
Tôi nghe nói thức ăn rất ngon..
Tôi nghĩ rằng chiến tranh đã qua.
Khai thác mỏ.
- Cô ổn chứ?
- Vâng.
Mình ổn lắm.
Tôi nói nghiêm túc. Ông ta
không thể ra khỏi cái mỏ...
trong tám ngày và tám đêm.
Vì vậy, ông ta yêu cầu thời gian
và một nửa cho ban đêm.
Phần tốt nhất bây giờ là...
kiện tôi!
Thế là thế nào?
Cô vẫn tìm anh chàng trẻ?
Kathy, gặp Fred Murray.
- Chào.
- Rất hân hạnh.
Chào, các cậu.
Chúng ta có một trận đấu.
Trận đấu đỉnh cao.
Mỹ với Hà Lan.
Nào, chúng ta đi.
- Được!
- Đi nào!
Nào, ừ!
Cậu làm gì vậy?
Cậu hút pinball và
cậu hút vào bóng đá.
Cậu nghĩ ai đã
phát minh ra pinball?
Cô chơi được không?
- Tôi chơi được không! Cầm lấy.
- Được rồi. Được rồi.
- Cô ấy có quả cuối cùng.
- Cuối cùng.
- Cô biết không? Cô phải kéo nó.
- Có, cô ấy biết, được chưa.
- Được rồi, nào.
- Hãy nhìn đi.
- Nào!
- Shit!
Nào, nào.
Chết tiệt!
Xin lỗi, các cậu. Tôi không biết
chuyện gì đã xảy ra.
Ai sẽ không mua đồ uống?
Tôi không biết chuyện gì
xảy ra ở đó.
Tôi rất thích một ít whisky và...
- Không sử dụng ...
- Chết tiệt!
Xin lỗi, cô không thể sử dụng
cả hai chân chèo cùng lúc.
- Chân chèo?
- Đúng, chúng được gọi là chân chèo.
Vâng, đây là cách tôi đã được dạy.
- Với một người đàn ông phía sau anh?
- các cô gái.
Thấy không, bam bam.
Bam bam, bởi vì nó phải bật lên.
Động thái này giúp anh lên giường?
Vâng, ở Hà Lan thì vậy.
Tôi thực sự không thực hành được.
Các vị.
Vậy, chúng tôi phải đăng ký ở đâu
để cho biết chúng tôi có đến?
Các vị đăng ký...
Tôi nghĩ các vị phải đăng ký
vào cuối phiên.
- Không Tại sao?
- Không, không.
Nó có nói ngay đây, Lệnh của LHQ
đòi hỏi các vị phải đăng ký vào cuối... "
Đúng, nhưng bài viết này xưa rồi.
Chính sách mới...
Để cô ấy yên.
Họ thử với tất cả mọi người.
Cô cho họ đăng ký,
họ đi chỗ khác.
McVeigh. Cô là Kathy?
- Đúng.
- Chào mừng cô đến với thiên đường.
Theo tôi.
Được rồi, quý ông. Nếu các bạn
không có gì hay hơn để làm hôm nay...
tôi muốn các bạn bắt đầu
điều tra hai vụ bị đâm...
bốn vụ nổ súng mới...
và một người đàn ông nhỏ
bị gãy chân...
người chỉ có thể
nhớ tên mình.
Đầu tiên. Tại đây.
hãy đứng xung quanh.
Kathy.
Sao cô không đọc lên?
Các vết bầm dập ở mặt...
do bị đánh bằng tay nhiều lần.
Những vết rách trên mắt ...
gây ra do cạnh của một vật bằng sắt.
Cánh tay trái là điểm vào đầu tiên...
của một dao bếp lớn.
Được rồi, Mama, tôi chỉ
gỡ nó ra.
Không sao đâu.
- Ai đã làm chuyện này?
- Hình như là người chồng.
Được rồi, đó là một trường hợp.
Ai sẽ nhận nó và
bước đầu tiên là gì?
Tôi sẽ nhận nó.
Rất tốt.
Được rồi. Hãy bình tĩnh.
Ông ta đã nói gì?
Nói rằng người phụ nữ này
theo đạo Hồi và bà ấy xứng đáng bị như vậy.
Đủ rồi. Dừng lại!
Đừng xen vào.
Tiếp tục. Trường hợp tiếp theo.
Đi. Mọi người ra bên ngoài.
Kathy, cả cô nữa.
Xin lỗi. Ông nói tiếp tục nghĩa là sao?
Ai sẽ điều tra và bắt giữ?
Đây là một vụ hành hung tội nặng.
Được rồi, hãy để tôi hỏi cô một điều.
Cô có thể nói với một người
Serbia từ một người Croatia...
hoặc một người Bosniak không?
Bởi vì tôi có thể. Hận thù chủng tộc
đã khởi đầu một cuộc chiến ở đất nước này.
Và nhiều như tôi muốn,
chúng ta không ở đây như các điều tra viên.
Chúng ta giám sát. Là vậy đó.
Đôi khi lui lại
là một phần của công việc.
Zlata đã nằm viện tám lần vì chồng.
Mỗi lần bà ta thử khiếu nại...
những chỉ huy của tôi trả bà ta về.
Họ cười bà ta..
Họ cười những phụ nữ Bosnia.
Họ cười cả vào mặt mẹ bà ta.
Và họ không truy tố
bạo lực trong gia đình.
Hôm qua cô muốn giúp đỡ.
Bây giờ cô có thể cho tôi biết
làm sao để làm điều này.
Vậy, đây là báo cáo của bệnh viện.
Anh không có báo cáo của cảnh sát.
Điều cần làm là điều tra việc này
như thể nó là một trọng tội hành hung.
Vậy, nếu anh quay trở lại bệnh viện...
và yêu cầu tất cả các bác sĩ
đã điều trị bà ta...
làm chứng, thì anh
có thể có một cơ hội.
Nhưng anh sẽ phải...
qua đối chiếu mỗi một chấn thương...
với các trường hợp khác...
nơi tòa án phán quyết hành hung trọng tội.
Nếu như luật của tòa án...
coi việc đâm một người
trong một quán bar là một tội phạm...
thì cùng nên áp dụng như vậy với
một người phụ nữ ở trong nhà.
Tôi đã xem xét các bằng chứng...
và phán quyết có lợi cho Zlata Sehik.
LIÊN HIỆP QUỐC
VĂN PHÒNG CAO ỦY VỀ NHÂN QUYỀN
Cho bosnia và Herzegovina
- Xin chào.
Đừng bận tâm đến ông ta.
Ông ta hoàn toàn yếu đuối.
Cô đã khuấy động mọi thứ lên.
Bà Rees, nếu tôi đã
làm quá trong trường hợp...
Sehick Zlata...
Có cứ gọi tôi là Madeleine?
Cô chỉ làm trong hai tháng...
những gì chúng tôi đã không làm
trong bốn năm. Hãy ngồi xuống.
- Uống trà nhé?
- Vâng.
Viko Mezovic
đã làm một công việc tuyệt vời...
nhưng cô đã tạo điều kiện thuận lợi
cho niềm tin đầu tiên...
về bạo lực trong gia đình kể từ khi
kết thúc của cuộc chiến tranh ở Bosnia.
Đó là công việc rất cơ bản của cảnh sát.
Cảm ơn bà.
Nó chỉ là công việc của tôi.
Cô không thể tưởng tượng được
chuyện đó làm cho cô
nổi bật như thế nào ở đây đâu.
IPTF có một Văn phòng Vấn đề Giới Tính ở đây.
Và người đứng đầu hiện nay đã rời đi...
và tôi nghĩ rằng cô là người
có quyền tiếp nhận nó.
Vâng...
Cô nhận chứ?
- Xin chào.
- Chào, con yêu.
Con có nhận được đồ mẹ đã gửi không?
Có phải bố nói rằng mẹ sẽ không quay trở lại?
Tất nhiên mẹ sẽ quay trở lại.
- Mẹ có chắc không?
- Chắc.
- Vào Ngày Lao động.
- À...
Bởi vì các bạn con
sẽ thuê một chiếc thuyền và...
Mẹ phải ở lại lâu hơn.
Bởi vì người ta yêu cầu mẹ
làm người đứng đầu một bộ phận.
À...
Nhưng mẹ lãnh lương cao lắm...
nên mẹ có thể chuyển về gần bố
và mẹ có thể gặp con mọi lúc.
Hay lắm. Mẹ cố gắng lên.
Xin lỗi, con phải đi, mẹ.
Con có một trò chơi.
- Được rồi.
- Con yêu mẹ. Bye.
Bye.
- Kathy?
- Vâng.
Nick Kaufman,
Chỉ huy bộ phận.
- Rất vui được gặp anh.
- rất vui được gặp cô.
- Anh khỏe không?
- Tôi có thể giúp cô một tay?
- Không sao. Đi lối này?
- Vâng.
Thật tốt khi có thêm một người Mỹ khác
trong đám quân hỗn hợp.
Một số người bực mình,
nói rằng chúng ta đang tiếp quản.
Làm cho cuộc sống của tôi dễ dàng hơn.
Đặc biệt là khi đó là một người
phụ nữ đẹp báo cáo với tôi.
Tôi không muốn làm anh cụt hứng
nhưng tôi báo cáo với Madeleine Rees.
Đó là một công việc liên hợp.
Và bà ấy là bên Nhân quyền.
Nhưng cô thuộc Democra. Vậy cuối cùng
cô thuộc về tôi vào cuối ngày.
Không, cô không thể.
Làm ơn đừng.
Đừng đụng vào. Hãy bước
khỏi cái bàn, làm ơn.
Tôi đã để mắt tới cái bàn này lâu rồi.
Cái bàn này là của tôi, cô gái.
- Đây là cái bàn của anh?
- Đây là cái bàn của tôi.
Tôi xin lỗi nói cho anh biết
nhưng đây là bàn của tôi.
Tôi có một công việc mới tại HQ...
với rất nhiều nhà ngoại giao ưa thích.
Và đối với một người nào đó
ở vị trí của tôi thì...
- Sẽ có cái bàn này?
- Đúng.
Tôi cảm thấy rất thích thú về nó.
- Cô không quan tâm đến cảm xúc của tôi?
- Tôi không quan tâm đến cảm xúc của anh.
- Vậy, cô sẽ mang nó đi?
- Tôi sẽ cho anh biết một điều.
Nếu anh bao tôi ăn tối anh
có thể có caci1 bàn chết tiệt này.
- Nào.
- Được rồi, chúng ta đi.
Tôi đã kết hôn hai lần.
- Giống như, hai lần?
- Đúng.
- Hai lần.
- Đó là hai lần.
Vâng, một lần và sau đó một lần nữa
Tôi sai lầm cả hai lần.
- Còn anh thế nào?
- À, về mặt kỹ thuật tôi vẫn còn kết hôn.
Nó phức tạp ngay bây giờ.
Bởi vì chúng tôi đang ở giữa
cái mà tôi sẽ gọi và sự kết thúc.
Nhưng anh đã kết hôn.
Đúng. Nhưng chúng tôi
đang trong quá trình...
- Những đứa trẻ?
- Có, chúng tôi có hai đứa.
- Hai?
- Hai đứa con trai.
Không phải đó là
phức tạp nhưng đúng là như thế.
Nếu tôi ngủ với anh,
Tôi sẽ đi thẳng xuống địa ngục.
Cô có.
Hãy uống trước đã.
Tôi xin lỗi...
Thưa ông, đặt xuống, thưa ông...
Toàn đồ chết tiệt!
Các căn hộ âm nhạc!
Hãy đưa mọi người lui lại.
Anh cần tôi làm gì?
Những phụ nữ Hồi giáo dự định
lấy lại các căn hộ cũ của họ`.
Người Serbia đã chiếm chúng
trong thời gian chiến tranh.
Người Serb không muốn rời đi.
Và rất nhiều nơi đã được bán
cho bên thứ ba...
Người Croat hoặc có Chúa mới biết!
Và mọi người đều tức giận. Và tôi
thấy đó là một loạt các quả phụ, vì vậy...
Văn phòng về Giới Tính của cô
có thể giải quyết nó.
Được rồi.
- Bolkovac.
- Vâng.
Họ cần cô. Đi nào.
Murray, anh có thể đối phó chứ?
Tôi sẽ làm việc này vậy.
Cô ta nói nhưng tôi không hiểu.
Cô ấy không phải người địa phương.
Được rồi.
Tôi sẽ không chạm vào cô.
Là gì vậy? Cô có đau không?
Ôi Chúa ơi, cô gái này bị bệnh nặng.
Ông có thể gọi một bác sĩ?
Ai đó gọi xe cứu thương!
Raya, không sao chứ?
Cô ấy đã ở sâu tuốt trong rừng.
Là mình, Irka. Dậy đi!
Họ đã tấn công!
Họ đã lạm dụng các cô gái.
Được rồi, hãy bình tĩnh.
Hãy hít thở.
Chín cô gái ở đó.
Có chín cô gái ở đó.
- Hãy giúp họ!
- Ở đâu?
- Florida Bar.
- Florida Bar?
- Florida Bar là gì?
- Đó là một trong những quán bar
trên các ngọn đồi.
Tôi có thể đưa họ
đến Nhà tạm trú Zenica.
Đó là nơi mà chúng tôi thường
đưa những cô gái này đến.
Thường?
Quán bar ở đâu?
Làm thế nào đến đó?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Chuyện gì xảy ra ở đây?
- IPTF gọi chúng tôi tới.
- Thật không? Thú vị đấy.
Kể từ khi nào các anh
chịu nghe chúng tôi nói?
Họ ở đâu?
Tôi không thấy bất kỳ giám sát viên nào.
Quý cô, cô muốn gì đây?
Tôi đã được gọi đến đây
để đưa các cô gái đến Zenica.
- Vì vậy, tôi đang ở đây.
- Zenica là gì?
Khốn nạn. Tao sẽ không trả tiền
cho bọn xì chum chết tiệt tụi bây nữa.
Anh ta đang nói về chuyện gì?
Anh ta muốn nói gì, trả tiền?
- Anh ta đã nói gì?
- Tôi không biết.
Tôi là người Bosniak và anh ta là người Croatia
và tôi không hiểu tiếng Croatia!
Nhảm nhí!
Tôi biết anh hiểu.
Người phụ nữ thông minh.
- Có gì ở Zenica?
- Đó là một nhà tạm của phụ nữ.
Cô biết đấy, bọn gái điếm
có được một bữa ăn ngon.
Họ có thể nói về nhiều vấn đề.
Nó giống như một kỳ nghỉ cho họ.
Rất buồn cười.
Ôi Chúa ơi.
Chúa ơi.
Nhanh lên!
Đằng này.
- Đây có phải là nhà tạm Zenica?
- Đúng.
Chúng ta phải cẩn thận.
Đôi khi họ canh chừng.
- Những kẻ buôn lậu.
- Những kẻ buôn lậu?
Vâng. Buôn bán người.
Những cô gái này đã bị
bắt cóc và mang bán.
Họ được biết họ phải làm việc
để trả hết nợ.
Và sau đó họ sẽ được cho đi.
Nhưng họ không bao giờ được.
Kể từ khi chiến tranh kết thúc...
buôn bán tình dục lan tràn
như bệnh ung thư.
Tại sao kể từ khi chiến tranh kết thúc?
Một nửa đàn ông của chúng tôi  đã chết.
Vậy, những cô gái này được
mang đến cho ai?
Đây là y tá tình nguyện của chúng tôi.
Cô ấy nói Raya bị nhiễm trùng nặng.
- Cô y tá phát hiện có đồ vật bên trong cô ta.
- Xin lỗi?
Tiền xu.
Cũng giống như bạn đã thấy,
họ không phải là gái mại dâm.
Họ là nô lệ,
được đối xử như chó.
Bà có một bác sĩ ở đây?
Chúng tôi không có bác sĩ.
Hãy thử hỏi Cơ quan Di trú Toàn cầu.
Xem họ có giữ họ hay không,
tôi không biết.
Chờ đã, xin vui lòng.
Có những cô gái khác?
Những người đến từ bar Florida.
Cảnh sát đã mang họ đến đây
cách đây một giờ.
Đến đây? Không có cảnh sát đến đây.
Bà có chắc không?
Những cô gái này không bao giờ đến.
Tôi tìm Laura Levin.
Được rồi. Chúng ta sẽ gặp lại sau.
Tôi là Kathy Bolkovac...
Tôi là Trưởng phòng Vấn đề Giới tính mới.
Tôi đã nghe nói. Xin chúc mừng.
Tôi là Laura Levi.
Chúng ta đối phó với quốc tịch nào ở đây?
Tôi cho rằng hai người phụ nữ
muốn được hồi hương.
Tôi không biết.
Thực ra, tôi đã mang họ đến đây
vì họ cần được chăm sóc y tế.
Chúng tôi sẽ đưa họ đến
các trung tâm y tế.
Ngay sau khi chúng tôi sưu tra xong,
chúng tôi sẽ biết chúng tôi đang ở đâu.
Sưu tra? Việc đó có nghĩa là gì?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể để giúp...
nhưng tôi cần phải xác định xem
họ có hợp tác với
chương trình hồi hương hay không.
Đó là cách duy nhất
Tôi có thể cho họ ở lại đây.
Không phải do tôi, đó là chính sách.
Tôi biết, chính sách.
Một điều nữa
tôi muốn hỏi cô.
Các cô gái khác trong cuộc đột kích
cho là được đưa đến nhà trú Zenica...
nhưng họ không bao giờ đến.
Thật không? Tại sao cô không kiểm tra
các bảng tin IPTF?
Nghe này, một nửa thời gian
các cuộc tấn công này là để làm cảnh.
Tôi chắc chắn rằng chủ nhân đã đền đáp
ai đó mà ông ta phải đền đáp.
Những cô gái mất tích của cô
có thể đã trở lại quán bar.
Tôi xin lỗi.
12 GIỜ VỪA QUA
CUỘC ĐỘT KÍCH BAR FLORIDA
ĐANG TIẾN HÀNH
KHÔNG THẤY KẾT QUẢ NÀO CHO
"CUỘC ĐỘT KÍCH BAR FLORIDA"
12 GIỜ VỪA QUA
SĨ QUAN TRỰC QUẬN 9
- Murray, có phiền không nếu tôi ngồi chung?
- Không, mời ngồi.
- Không ăn sao?
- Không, tôi chỉ có một câu hỏi nhanh.
Anh có biết cuộc tấn công
anh đã ra lệnh đêm qua?
Cảnh sát địa phương nói rằng họ
đưa các cô gái đến Zenica...
nhưng họ không bao giờ xuất hiện.
Thật là lộn xộn!
Đó là người địa phương đã kéo chúng ta
vào cuộc chiến đất đai của họ.
Một vài cảnh sát từ một bang khác...
đã gọi báo về chuyện mại dâm.
Nhưng quán bar là hợp pháp và
các cô gái chỉ là tiếp viên.
Tiếp viên?
Tôi không làm được
triệt để, dù sao, đúng không?
Vâng, đúng.
Vấn đề là tôi tìm thấy
trong những phòng có móc khóa...
những hộ chiếu của các cô gái trẻ
và rất nhiều tiền Mỹ.
Chúng ta đang đi tới đâu, Columbo?
Tôi không biết, nhưng có
một chuyện chết tiệt gì đó đang xảy ra.
Em cưng, nó giống như tôi nói,
đây là Bosnia.
Những người này là chuyên gia
về chuyện đó.
Và nói về chuyện đó...
chúng ta đã nhận được một
goatfuck ở Gorazde...
- gặp cô lại sau.
- Gặp lại, các cậu.
Phải thấy nơi này.
Đầy hình trên tất cả các bức tường
của những chàng trai
với những cô gái của họ.
Và hầu như mỗi một anh chàng đó
là người của chúng ta.
Tôi đã thấy một trong những
người của anh ở đó.
- Cô đã thấy một trong những người của tôi ở đó?
- Đúng, anh ta mang huy hiệu của anh.
Cô muốn hỏi tôi điều gì?
Tôi nghĩ là vậy.
Được rồi, nghe này.
Tôi đã nghe nói về những nơi đó.
Tôi biết chúng tồn tại.
Tôi biết người của tôi có đến
một lần trong một thời gian.
Tôi nghĩ để xem thoát y vũ hoặc quan hệ tình dục.
Tôi không biết. Tôi không có ở đó.
Tôi không biết gì về các cô gái
bị nhốt. Cái quái gì vậy?
Được rồi.
Tôi xin lỗi.
Ở nhà...
tôi đã làm việc trong một phân khu
có 25 chàng trai.
Và tôi thực sự biết rõ họ.
Tôi thực sự biết rõ họ.
Tôi biết từng người một.
Tôi biết gia đình của họ.
Tôi biết tất cả mọi thứ về họ
và tôi tin tưởng họ hoàn toàn.
Tôi đã đủ câm...
để nghĩ rằng tôi muốn làm việc với một số
sĩ quan cảnh sát ưu tú ở đây.
Nhưng tôi không biết
những người này là ai.
Ba, hai, một, trống.
Kaufman!
- Tôi có ổn ở đây không?
- Chắc chắn. Chỉ cần chờ ở đó.
Có chuyện gì?
Cuối cùng cô cũng đến
và nhìn thấy tôi trong hành động.
Tôi sống để nhìn thấy anh trong hành động.
Cái này là dành cho anh.
Tôi nghĩ rằng Fred Murray
nhận tiền từ nhà thổ.
Và đó không phải là mại dâm.
Các cô gái đã bị bán.
Vấn đề là...
ai điều tra,
làm thế nào để buộc tội anh ta?
Tất cả nhân viên quốc tế
đều được miễn trừ.
Không thể bị truy tố.
Nhưng đây là một việc làm tốt, Bolkavac.
Tôi nghĩ rằng thậm chí nó có thể xứng đáng
một bữa ăn tối với bạn thân mến.
Đừng nghĩ là tôi đã dành được điều đó.
Các cô gái, các cô thế nào rồi?
Đã nghỉ ngơi một chút chưa?
Tôi đã đến Bar Florida...
và tôi thấy căn phòng ở phía sau và
tôi biết những gì đã xảy ra với các cô.
Thật sao.
Chúng tôi có thể đi được chưa?
Chuyện gì đã xảy ra với các cô gái?
Cô có thấy bạn Luba của tôi không?
Cô ấy có an toàn không?
Cảnh sát đã đưa
các cô gái trở lại quán bar.
Nhưng chúng ta vẫn có thể
giúp bạn của cô.
Tôi tin rằng quán bar bị đột kích
vì Tanjo, chủ quán...
đã từ chối trả tiền cho người này.
Có đúng vậy không?
Tôi biết cô sợ không dám nói, nhưng...
nếu cô có thể cho tôi biết rằng
đây là người đó, thì...
Thì sao?
Cô đưa anh ta vào tù?
Không, anh ta được miễn trừ ngoại giao.
Có nghĩa là anh ta được LHQ bảo vệ.
Nhưng Tanjo có thể đi tù.
Ông ta có thể đi tù.
Và nếu cả hai cô nói tại tòa án...
Tanjo đó đã nhận bảo kê từ người này...
thì tên của anh ta sẽ đi vào hồ sơ
và Liên Hợp Quốc phải làm điều gì đó.
Họ không thể biết được là có
một người của họ dính líu đến...
việc bắt cóc, hãm hiếp và tra tấn.
Làm thế nào để cô làm điều này
khi cô làm việc cho Liên Hiệp Quốc?
Tôi là một sĩ quan cảnh sát Mỹ.
Không quan trọng việc tôi làm cho ai.
Tôi sẽ không để bất cứ ai
thoát khỏi tội này.
Vậy, nếu chúng tôi ra tòa...
cô hứa cô có thể ngăn chặn
những người này không?
Tôi không thể hứa tôi có thể
ngăn chặn tất cả những người này. Tôi hứa...
Nếu cô không thể hứa
vậy tại sao chúng tôi phải đồng ý?
Có quá nhiều nguy hiểm
khi khai trước tòa.
Ngay cả để nói bất cứ điều gì với cô.
Làm sao tôi biết nó sẽ an toàn?
Cô là một cô gái thông minh.
Tôi có một đứa con gái.
Nó đã bị lấy đi khỏi tay tôi.
Và tôi không thể thay đổi được điều đó.
Nhưng có lẽ tôi có thể thay đổi được
những gì xảy ra với các cô.
Chúng tôi sẽ được an toàn?
Đúng.
Cô hứa chứ?
Tôi hứa.
Xin chào.
Tôi đang gọi từ
Cơ quan Di trú Toàn cầu...
tại Sarajevo.
Bà có một người con gái tên là Rayisa?
Vâng. Vâng.
Chúng tôi đang giữ cô ấy ở đây.
Nếu tất cả mọi thứ xong xuôi...
chúng tôi sẽ gửi cô ấy về nhà
trong một vài ngày.
Tôi sẽ đến đó ngay bây giờ.
Tôi xin lỗi, chúng tôi không đủ khả năng.
Tôi sẽ trả tiền.
Hãy cho tôi biết phải đến đâu.
Roman sẽ sớm trở về nhà.
Roman có vẻ ổn.
Milk?
Chị cần vay tiền.
Họ đã tìm thấy Raya tại Sarajevo.
Chị muốn đến đó đón nó.
Chị không cần nhiều.
Cậu ta vẫn đánh em?
Em biết chị không muốn hỏi vay.
Nhưng nó là con gái của chị...
và là cháu của em. Làm ơn.
Em sẽ giúp chị có được tiền.
Nhưng chị phải đi.
Roman sẽ sớm trở về.
Anh ấy sẽ không đưa cho em
nếu biết là cho chị.
Cô cần có xe an ninh bọc thép
cho hai bé gái?
Họ đã làm cái quái gì vậy?
Không phải việc của anh.
Được rồi, hôm nay rất khó.
Họ đã gửi hầu hết đoàn xe
của chúng tôi đếnTesla.
Đã tìm thấy vài tội phạm chiến tranh.
Chết tiệt!
Tôi có thể đẩy đến cuối tuần.
Đừng bận tâm. Đừng lo lắng về nó.
Nhưng tôi sẽ thông qua được.
Cô không bao giờ biết, đúng không?
Có Viko ở đây không?
Viko, bạn gái của cậu đang ở đây.
Nào, chúng ta đi.
Chiếc van ngay ở đây.
Không vấn đề gì.
Nó không bọc thép như cô muốn...
nhưng nó nặng như xe tăng.
Nên cũng tốt thôi.
Họ không dựng chúng như thế này.
Vậy, chúng ta đi thẳng đến
nhà an toàn. Đây là địa chỉ.
Sau khi họ làm chứng trước tòa?
Tôi đã gọi điện, vậy là ổn rồi.
Irka?
Tôi cần phải nói với cô.
Được rồi. Này, Raya.
Có một vấn đề.
Trong thủ tục hồi hương...
chúng tôi phát hiện Irka
đã không có hộ chiếu.
Được rồi, vậy chúng ta
làm cho cô ta một cái. Cô ấy đang ở đâu?
Cô không hiểu rồi.
Cô ta đã bị bán từ Grozny.
Bố mẹ cô ta thì thiệt mạng tại Chechnya...
và cô ta không có hồ sơ..
Không có đại sứ quán nào nhận ra cô ta.
Cô ta là một cô gái không quê hương.
Được rồi, cô không
trả lời câu hỏi của tôi.
Irka đang ở đâu?
Chúng tôi đã trao cô ta
cho cảnh sát cách đây vài giờ.
Làm sao cô có thể làm điều đó?
Viko, đưa Raya đi.
- Vậy, cô sẽ gặp chúng tôi khi xong việc?
- Vâng.
- Nào, chúng ta đi.
- Raya, tôi sẽ sớm gặp lại cô.
- Ổn không?
- Ổn.
Làm sao cô có thể làm điều đó?
Tôi không thể giữ cô ấy.
Cô ấy không có giấy tờ.
Thật nhảm nhí!
Mọi trường hợp cần phải được xác minh.
Tôi biết những gì cô nghĩ
nhưng đó là một ý kiến không am hiểu.
Chúng tôi có một hệ thống làm việc ở đây.
Thật sao? Cho ai?
- Xin lỗi, tôi tìm Laura Levin.
- Tôi đây.
Chào.
Anh có biết họ đã đưa cô ta đi đâu?
Cảnh sát đã đưa họ đến biên giới.
Một khi họ đã vượt qua...
thì bớt đi một nạn nhân
của tệ buôn ngườin ở Bosnia.
Theo đường 761 đến Visegrad.
Chào, Tôi đang tìm một cô gái.
Cảnh sát bỏ cô ấy
xuống đây cách đây vài giờ.
Ông có thể kiểm tra
các bản ghi ở biên giới?
Cô ấy 15 tuổi, không có hộ chiếu.
Được rồi.
Lady, tôi biết cô muốn tìm gì.
Những cô gái đó không
đi qua đó.
Họ đi qua kia.
Đến Serbia, nếu họ sống sót.
Chúa ơi.
Irka!
Để tôi yên!
Về đi!
Irka, làm ơn chờ đã.
Cô đã hứa.
Irka!
Đừng làm điều đó!
Làm ơn.
Hãy để cho tôi chết.
Tôi xin lỗi. Irka, tôi xin lỗi.
Không.
Ổn rồi.
Ổn rồi, ổn rồi.
Nó sẽ sớm kết thúc...
rồi cô về nhà
với mẹ, được không?
Cô gái kia đâu rồi?
Cô ta không có ở đây.
Chúng ta đi thôi.
Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì
để đưa Raya trở lại.
Tôi thật sự rất tiếc.
Họ sẽ làm gì với cô ấy?
Tao muốn cho bon bây thấy đều gì sẽ xảy ra
khi bọn bây nói chuyện với ma quỷ.
Bây giờ. Đưa nó vào.
Nhìn đi. Hãy chắc chắn rằng
chúng đang thấy.
Mở mắt ra.
Hãy nhìn cho kỹ.
Nhìn vào con bạn khốn kiếp của tụi bây.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chiếc xe đã theo dõi chúng ta.
- Anh có biết chúng là ai?
- Không.
Không ai ở chỗ tôi
biết tôi đang đi đâu.
Cô có nói với ai ở IPTF?
Madeleine, tôi cần gặp bà.
Đây là Peter Ward.
Xin chào.
Peter là một người bạn cũ,
ở Bộ Nội vụ.
Vì vậy, Kathy, cô có
thông tin gì về Raya không?
Không có.
Kathy, từ bây giờ...
Tôi muốn cô tiến hành điều tra
cùng với Peter.
Cách tốt nhất để tìm Raya...
là tiếp tục điều tra về Fred Murray.
- Cô đã yêu cầu sử dụng
một phương tiện của IPTF.
- Đúng.
Bọn buôn người rõ ràng
biết nơi cô muốn đến...
vì vậy, có rò rỉ thông tin.
Tôi biết rằng cảnh sát không thích
làm việc với Bộ Nội vụ...
nhưng qua chuyện vừa xảy ra,
đó là cách duy nhất của chúng ta.
Tôi không biết làm thế nào để tiếp tục.
Tôi đã mất hai nhân chứng.
Raya.
Irka sẽ không làm chứng đâu,
cô ấy quá sợ hãi.
Cô có nghĩ rằng Fred Murray chỉ
nhận tiền bảo kê từ một bar?
Không.
Vậy, có thể có những cô gái khác...
sẵn sàng làm chứng
chống lại Fred Murray.
Có thể.
Vậy, nếu cô có thể có bất kỳ
cô gái nào làm chứng tại tòa án..
thì sẽ là một cái gì đó khá
đáng kể để làm rồi.
Tôi đồng ý.
Cảm ơn.
Tôi không muốn đặt bất kỳ ai
trong các bạn
vào một tình thế nguy hiểm...
và yêu cầu các bạn làm chứng
chống lại kẻ buôn bán các bạn.
Tôi chỉ muốn biết các bạn
có nhận ra người đàn ông này không.
Có thể cho họ một thời gian.
Tôi sẽ cho cô biết nếu
có ai nói bất cứ điều gì.
Được rồi.
Milena, bà cũng sẽ cho họ thấy
bức ảnh này?
Có thể có ai đó đã nghe
một cái gì đó về cô ấy.
Cô đang tìm cô gái này?
Cô ấy có ổn không?
Không, cô ấy không ổn.
Cô có biết cô ấy không?
Không.
Nhưng tôi biết anh ta.
Anh ta đến với cùng một
nhóm mỗi tháng...
để nhận tiền từ lvan.
- Anh ta đến với một nhóm?
- Đúng.
Tôi muốn cho cô xem
một số bức ảnh khác.
Xem cô có thể cho tôi biết có
có ai trong những người này ở trong nhóm đó.
Đó là Paolo.
Anh ta thích đau đớn.
Anh ta thích những điều kỳ lạ.
Anh ta muốn tôi cũng thích...
Điều này làm cho giá của tôi bị hạ.
Tôi biết vậy, nó sẽ làm tôi mất thêm
hai năm để trả nợ.
Anh ta mua các cô gái
cho những người đàn ông khác...
và đưa họ đến các căn hộ.
Những người lính phải trả tiền
để có những cô gái cho riêng mình.
Kiểm tra, ba ngàn
và cô ấy là của tôi.
Luc có một em với 2,500.
Quay lại,
cho anh nhìn thấy mông em.
Khi chúng tôi đi qua trạm kiểm soát...
anh ta lái chiếc van.
Sao?
Anh ta. Anh ta là người lái xe.
Người này lái chiếc van đưa cô
qua biên giới...
vào Bosnia?
Đúng.
Chúng tôi dừng lại tại biên giới.
Thấy người đàn ông mặc đồ
màu xanh lam như cô.
Tôi cảm tạ Thiên Chúa.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đã có
vị cứu tinh.
Sau đó, ông ta nhảy vào
và lái chiếc van.
Madeleine, chúng đã
mang họ vào.
IPTF thực sự buôn các cô gái
và đưa họ qua biên giới.
Và không chỉ là IPTF.
Nó liên quan đến tất cả mọi loại
của các tổ chức quốc tế...
từ các sĩ quan quân đội
đến các nhà ngoại giao.
Tôi nghĩ rằng tôi chỉ
mới lần theo một.
Tôi không biết tôi phải làm gì nữa.
Hãy mang đến cho Peter
càng nhanh càng tốt.
Cô có chắc là cô muốn đi tiếp
vì sẽ không có đường lui không?
Vâng, thưa bà.
Đúng.
Bạn làm việc trong hai giờ.
Bạn ngủ trên bất cứ cái nệm nào trống.
Họ mang cho chúng ta thức ăn
vào buổi sáng.
Bạn phải ăn tất cả,
hoặc bạn bị phạt.
Hãy ngồi xuống.
Đừng để họ nhìn thấy bạn như thế này.
Được không?
Tên của bạn là gì?
Raya Kochan.
Tôi đã gần như trả nợ xong.
Rồi tôi có thể về nhà.
- Đó chỉ là chuyện nhảm nhí.
- Không.
Ông ta đã gửi một cô gái trở lại
ba tháng trước.
Tôi đã ở đây.
Tên của bạn là gì?
Cô ấy là Luba. Luba Pallch.
Tôi sợ rằng chúng tôi không thể giữ
cô ở đây lâu hơn nữa.
Tôi sẽ cho cô biết
nếu tôi nghe thấy bất cứ điều gì.
Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì
để đưa Raya trở lại.
- Kathryn Bolkovac?
- Vâng.
Người ta cần cô ở Phòng Nhân sự.
- Bây giờ
- Vâng, bây giờ.
- Xin lỗi để cô chờ lâu.
- Không sao.
John Blakely.
Kathy Bolkovac.
Hân hạnh được gặp ông.
Mời ngồi.
- Cô rất bận rộn?
- Vâng.
Cấp trên của cô cho tôi biết
rằng cô làm việc rất chăm chỉ.
Tôi yêu thích công việc của tôi.
Cô tận tâm, kỹ lưỡng.
Cảm ơn ông.
Công việc khó nhá, trong lĩnh vực của cô.
Đầy căng thẳng.
Cô có bao giờ sợ bị kiệt sức?
Không. Chưa bao giờ.
Chắc cô phải nhớ con gái của cô.
Thật không bình thường
khi một thẩm phán giao quyền nuôi con cho người cha?
Tôi sẽ tưởng tượng hầu như
có một sự kỳ thị đâu đó?
Ông muốn nói với tôi điều gì?
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ tự hỏi.
Bởi vì chúng tôi có phần thưởng
đặc biệt cho...
những người làm việc
ở các bộ phận đấy căng thẳng.
Cô biết đấy, chúng tôi thực sự
khuyến khích điều đó.
Và cô sẽ có một thời gian để
đi chơi với con gái của cô.
Một vòng du lịch Châu Âu tuyệt vời,
xem các điểm tham quan.
Tôi phải suy nghĩ về nó.
Cô không phải là loại người làm mẹ?
Chó chết.
Cô nghĩ cô là cái đồ chết tiệt gì?
Cút về trước khi cô nhận được...
Chúng tôi đang quan sát cô. Tốt hơn
cô nên câm miệng, đồ khốn...
Kathy, chúng ta cần gặp nhau.
Rất quan trọng.
Và hãy cẩn thận. Hãy chắc chắn rằng
cô không bị theo dõi.
Kathy, chúng ta cần gặp nhau.
Rất quan trọng.
Và hãy cẩn thận. Hãy chắc chắn rằng
cô không bị theo dõi.
Khốn nạn!
Thế giới và mẹ của nó biết
việc điều tra của tôi.
Tôi biết.
- Cô muốn uống gì không?
- Không.
- Cô có phiền nếu tôi...
- Cứ nói.
Kathy, Bộ Nội vụ đã chấm dứt
tất cả những vụ của cô.
Tại sao?
Tất cả các tập tin của cô trông như thế này.
HỒ SƠ KHÉP LẠI
Chúa ơi.
Tôi đã hoàn toàn bị cán dẹp.
Họ đã gửi Fred Murray về nhà
vì lý do nào đó.
Và chỉ huy quân sự cấp cao nhất đã...
đã bước vào văn phòng của tôi
và rút các tập tin của cô.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy I.A.
lạm quyền như thế bao giờ.
Lạm quyền bởi ai?
Tôi không biết.
Ý tôi là, tôi không thể chắc chắn.
Đó là Bộ Ngoại giao.
Hoặc Democra.
Cô phải biết những gì họ
mất nếu họ...
Tôi không đoán được.
Hợp đồng của họ ở Bosnia
giá trị hàng triệu.
Nói chung, chỉ trong năm nay...
hàng tỷ đô la
trong Hợp đồng của chính phủ Mỹ.
Và bây giờ cô
cùng với vụ bê bối này...
Tôi không muốn có một vụ bê bối.
Tôi chỉ làm công việc của tôi.
Tôi biết, nhưng chẵng nghĩa lý gì.
Không ai quan tâm đến cô.
Tôi sẽ giúp cô lấy lại phần còn lại của
các tập tin của cô từ I.A.
Cô đưa chúng ra khỏi đây,
đưa chúng ra công khai.
Hoặc nó sẽ không bao giờ được
nhìn thấy ánh sáng ban ngày.
Tôi không thể bỏ những cô gái này.
Cô sẽ không giúp được chúng ở đây.
Và, rõ ràng,
cô không được an toàn ở đây.
Cô hoàn toàn bị phơi bày.
Kathy, những tai nạn xảy ra.
Một chiếc xe hơi nổ lốp,
mìn phát nổ.
Chúng tôi không phải
báo cáo thường dân thiệt mạng.
Tôi sẽ giúp cô có được các phần còn lại.
Và cô đi khỏi cái nơi quái quỷ này
càng sớm càng tốt.
Hãy tin tôi đi. Đây là
điều đúng để làm.
Tôi đã quá ngu ngốc.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể làm việc
bên trong hệ thống.
Giống như tôi đã biết những gì tôi đã làm.
Giống như tôi đã biết phải chơi bóng
với tất cả các nhà ngoại giao này như thế nào.
Tôi không biết.
Anh sẽ làm gì?
Tôi phải về nhà.
Vợ tôi đã thuê một luật sư.
Tôi phải về nhà vì những đứa trẻ.
Tôi rất xin lỗi.
Nhưng tôi lo lắng cho cô.
Không nên.
Tôi không muốn...
Tôi không muốn bỏ cô
giữa tất cả những chuyện này.
Tôi không muốn nó là sự kết thúc.
Hãy cẩn thận.
Là gì vậy?
- Chúng ta phải ra khỏi đây...
- Đừng...
Cô sẽ làm chúng ta gặp rắc rối đấy.
Đi đi.
Tôi muốn đưa cô về nhà.
Ivan.
Đến đây. Anh muốn tôi trả bao nhiêu
cho những cô gái này...
để đưa về nhà?
- Anh muốn đưa họ về nhà?
- Ừ!
Gấp mười lần bình thường.
3.000 mỗi cô.
Xin lỗi, không phải cô này.
Cô ấy đang gặp rắc rối.
Cảm ơn
Tôi rất tiếc, thưa ông.
Vậy chỉ cô này?
Anh đưa cô gái trở lại,
Tôi đưa lại cho anh tiền thề chân, được không?
Được rồi.
Venha, lhe darei uma bebida.
Ký vào phía dưới, làm ơn.
- Vâng?
- Viko.
- Tôi không thể nói chuyện lúc này, Viko.
- Tôi nghĩ rằng tôi biết Raya ở đâu.
Được rồi.
Chúng ta có một chút vấn đề.
Vấn đề gì?
Cô gái đang ở đâu?
Được rồi. Được rồi.
Đây nầy, Raya.
- Cô ta đã nói gì?
- Tên của các cô gái. Raya.
Raya? Raya ở đó?
Được rồi. Bình tĩnh lại, cô ổn rồi.
- Chúng ta đi đến Oasis?
- Đúng.
Và IPTF?
Cái giao thức chết tiệt.
Chúng ta chỉ việc đột kích quán bar.
Đây.
- Anh có tin tưởng người của anh?
- Vâng, tôi tin.
- Họ sẽ nghe anh?
- Ra ngoài đi!
Anh chắc chứ?
Tôi tin tưởng họ. Chúng ta đi.
Hello?
Chúng ta cần phải đưa chủ quán ra đây.
Chúng ta bắt giữ hắn ở ngoài.
Tôi không muốn hắn ta
đe dọa các cô gái.
Được rồi. Đi! Đi!
Chúng tôi có lệnh
khám xét cơ sở này.
Ivan Bradzic đã bị bắt vì tội
buôn bán người.
Hãy ra khỏi đây.
Các cô không cần phải sợ
lvan. Hắn không thể làm hại các cô.
Chúng tôi sẽ đưa các cô
đến một nơi an toàn...
và giúp các cô trở về nhà.
Raya. Raya. Đi nào.
Những cô gái này làm việc ở đây.
Họ có đầy đủ hồ sơ giấy tờ.
Hộ chiếu.
Và cô có thể cút đi!
Thật không?
Đồ giả. Những giấy tờ giả.
Và anh nữa.
Và anh, yoo, khốn kiếp!
Được rồi, Viko, lấy những tấm chăn
ra khỏi xe...
và đưa những cô gái này ra khỏi đây.
Được rồi, các cô, đi nào.
Các cô đã an toàn.
Đến đây. Ổn rồi, đến đây.
Chúng ta đi.
Đừng sợ.
Tất cả chúng ta có thể đi ngay bây giờ.
Raya, đi nào.
Sẽ ổn thôi.
Được không?
Nào, Raya. Chúng ta hãy đi.
Nào, có chuyện gì vậy?
Sao? có chuyện gì vậy?
Anh làm cái quái gì ở đây?
Chúng tôi nhận được điện thoại
về cuộc đột kích này.
Từ ai?
Đi ra.
Nào, đi ra. Ra ngoài!
Đi ra ngay!
Bỏ tay ra.
Chó chết!
Đừng nhìn vào những người này.
Đừng sợ những người này.
Chỉ cần nói các cô muốn đi
và tôi có thể đưa các cô...
Raya, tôi có thể đưa cô
ra khỏi đây, ngay bây giờ.
Bạn chỉ cần nói
cô muốn đi, chỉ vậy thôi.
Đừng nhìn anh ta.
Hãy nhìn tôi.
Tôi muốn cô nhìn vào tôi.
Cô được an toàn.
Hãy nghe tôi, đừng nhìn anh ta.
Ra khỏi đây! Đồ chết tiệt!
Được rồi, Raya,
hãy nhìn tôi. Làm ơn.
Chỉ cần nói có.
Đó là tất cả những gì cô phải làm.
Raya, làm ơn.
Chỉ cần nói rằng cô muốn đi.
Không.
Khốn nạn! Có cái quái gì
với anh vậy?
Các anh không biết gì cả!
Chúng ta có nghĩa vụ
bảo vệ những người này.
Cô là một chó điên!
... để bảo vệ những người này.
- Tôi biết cô gái này.
- Tôi biết anh làm.
Tôi biết cô gái này.
Tôi không thể bỏ cô ây lại đây.
Nào, Raya. Chúng ta hãy đi.
Tôi không thể để cô ấy ở đây.
Nhìn tôi này! Kathy!
Chúng ta không thể ép buộc họ.
Sẽ không có nhân chứng nào tại tòa án.
Làm ơn hiểu đi.
Họ sẽ được đưa
xuống đây, bị trừng phạt.
Cô muốn tay cô dính máu?
- Anh là một thằng khốn.
- Ra khỏi đây.
Anh là một thằng khốn. Khốn kiếp!
- Có vấn đề gì với đám các anh vậy?
- Cút ra khỏi đây!
Có vấn đề gì với các anh vậy?
Chồng tôi
sắp xếp cho tôi một công việc.
Nhưng bạn của anh ta
mua tôi với $ 2.000.
Với sự tài trợ mới từ USAID...
Cơ quan Di trú Toàn cầu...
tiếp tục đi tiên phong trong việc
chống nạn-buôn người quốc tế.
Em gái của tôi lo giấy tờ cho tôi.
Bạn trai của cô ấy đã làm điều này
cho 12 cô gái khác.
Hầu hết bọn buôn người tìm con mồi
từ những người mà họ biết.
dựa trên thực tế là
các cô gái sẽ tin tưởng họ.
Bọn buôn người có thể là cha, mẹ,
anh em, chị em, cô dì, chú bác...
Em đã muốn nói với chị.
Đó là cách cô trả tiền cho cái này.
Roman, anh ta...
Làm sao cô có thể...
bán đi máu thịt của mình?
Cô là đố con heo.
Đồ con heo.
- Nó đang ở đâu?
- Em không biết.
Nó đang ở đâu?
Cô ấy không còn là em của cô nữa.
Tránh xa tôi ra.
Raya đâu rồi?
Con chó cái nhỏ đó đâu rồi?
Cô ấy ở phía sau.
Tôi đã không nói bất cứ điều gì.
Không!
Làm ơn.
Cô có chắc là cô muốn nhìn không?
Xin lỗi.
Các anh có thể đậy cô ấy lại không?
Các anh có thể tìm một tấm chăn, làm ơn?
Các anh có thể đậy cô ấy lại?
Tôi là một sĩ quan cảnh sát
có trách nhiệm phải tố giác tội phạm.
Tôi đã lấy những
lời khai của những phụ nữ...
cho biết đã bị hành hạ về thể xác,
tâm lý và tình cảm.
Khi đến Bosnia,
những phụ nữ này được bán...
và bị ép buộc phải phục vụ tình dục.
Khách hàng của họ
bao gồm những nhân viên SPOR...
IPTF, cảnh sát địa phương...
và nhân viên quốc tế.
Tệ hơn nữa, họ đã tham gia
trực tiếp vào sự buôn bán đó.
Đã đến lúc mỗi một người
trong các bạn nhận thức được...
điều này là một tội ác
nghiêm trọng có tổ chức...
với lợi nhuận khổng lồ.
Chúng tôi là lực lượng
gìn giữ hòa bình...
những người đến để bảo vệ
những người vô tội...
nhưng bây giờ đã làm hại họ
theo những cách tồi tệ nhất có thể.
Chúng tôi có thể sẽ bị buộc tội
đã suy nghĩ bằng tình cảm...
thay vì bằng ý chí của chúng tôi...
nhưng chúng tôi sẽ có
tình người của chúng tôi.
GỬI ĐI
HOÀN TẤT
Chào buổi sáng.
Tôi phải yêu cầu cô
nộp lại chứng minh thư của cô.
Sao?
Có chuyện gì vậy?
Cô đã được lệnh
rút khỏi sứ mệnh này.
Anh không thể làm vậy.
Tôi cần chứng minh thư của cô.
- Cảm ơn. Các cậu...
- Đi nào.
Tại sao ông muốn
thoát khỏi đây?
Madeleine, tôi phải bảo vệ
tổ chức này và bà cũng vậy.
Liên Hợp Quốc là quá mong manh,
quá quan trọng.
Đó là lý do nó được miễn trừ.
Miễn trừ không phải
không bị trừng phạt.
Liên Hiệp Quốc được thành lập
từ đống tro tàn của Auschwitz.
Hoa Kỳ là người định hướng và
là một điểm danh dự đối với tôi...
vì Liên Hợp Quốc không được nhớ đến...
vì những vụ hãm hiếp những người
chúng ta phải bảo vệ.
Những cô gái đó là gái điếm của chiến tranh.
Tôi sẽ không đưa ra mệnh lệnh
cho vấn đề đạo đức.
Vậy, chúng ta đưa ra mệnh lệnh gì?
Tôi sẽ đi tới Washington.
Tôi sẽ đi đến Bộ Ngoại giao
nếu phải vậy.
Democra thậm chí không phải của
các Quốc gia. Nó thuộc nước Anh.
Đó là một công ty tư nhân.
Chúng ta làm việc trong thế giới thực.
Cảm ơn rất nhiều.
Thực sự hữu ích.
Tôi đã phải gửi e-mail đó.
Họ đã giết Raya.
- Họ bắn vào đầu cô ấy.
- Tôi biết.
Cô ấy muốn làm chứng và
họ đã đưa cô ấy ra làm gương.
Tôi chịu trách nhiệm cho việc này.
Không, cô không chịu trách nhiệm.
Tôi đã hứa với cô ấy
tôi sẽ bảo vệ cô ấy.
Ôi Chúa ơi, tôi không thể
không nghĩ về mẹ của cô ấy.
Làm thế nào để chúng ta
nói với mọi người
những gì đang xảy ra ở đây?
Democra được đăng ký
ở UK, ở nước Anh.
Vì vậy, cô có quyền kháng cáo
việc bị buộc thôi việc của cô.
Chúng tôi đã phải đưa những files đó
ra khỏi chuyện này ngay.
Bởi vì cô là một người tố giác,
vì vậy báo chí sẽ muốn biết.
Tôi đã nộp chứng minh
và chìa khóa phòng của tôi.
Chết tiệt!
Tôi không biết làm thế nào
để vào được trong đó.
Chúng ta sẽ phải tìm ra cách.
Zoe. Zoe?
Cô đang làm gì ở đây?
Tôi cần phải lấy một ít đồ
trong văn phòng của tôi.
Tôi đã tự hỏi không biết cô
có thể lấy cho tôi chùm chìa khóa không.
Kathy, tôi không thể.
Vậy là quá mạo hiểm.
Tôi sẽ mất việc.
Ước gì tôi có thể giúp đỡ,
thực sự là vậy.
Tôi xin lỗi. Tôi không như cô.
- Ông làm tôi giật mình.
- Xin lỗi, tôi không nhìn ra chiếc áo khoác.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Tôi không thể đi lên với cô.
Cô hiểu mà, phải không?
- Vâng.
- Phải chắc rằng cô lấy được tất cả mọi thứ...
và kể cả bất kỳ tập tin nào mà cô
không gửi đến I.A. hoặc đến tôi.
Vâng.
Nếu có ai đó tin vào điều này,
thì báo chí cần phải nhìn thấy nó.
- Tôi sẽ gặp ông ở cửa.
- Được rồi.
Ông là một tên khốn.
Cô thực sự đã không nghĩ rằng cô sẽ
ra khỏi đây với cái này, đúng không?
Chúng có đúng của ông không?
Đúng, tất cả đều ở đây.
Cô đã phạm tội.
Vậy, anh sẽ làm gì
đuổi việc tôi một lần nữa?
Anh sẽ bắt tôi?
Tôi có miễn trừ ngoại giao.
Không phải vì vậy mà cô ở đây chứ?
Cô từng được miễn trừ.
Cô không còn chứng minh
của Liên Hợp Quốc nữa.
Cô là một dân sự.
Cô đang ở tư thế của riêng mình.
Tôi chắc rằng Bộ Ngoại giao sẽ
vui mừng khi nghe tôi nói khi tôi trở về.
Cô nghĩ cái này đến từ đâu?
Bộ Ngoại giao
chủ hợp đồng của cô.
Họ không muốn cô ở đây.
Democra muốn cô đi.
Cô cứ nói với bất cứ ai cô muốn.
Họ chẳng nghe đâu.
Cô đã kết thúc rồi.
Cô đã có được những gì cô cần?
Bộ Ngoại giao
chủ hợp đồng của cô.
Họ không muốn côn ở đây.
Democra muốn cô đi.
Cô cứ nói với bất cứ ai cô muốn.
Họ chẳng nghe đâu.
Vậy là tốt.
Ngay khi cô đến London
mang cái này tới thẳng đài BBC, ok.
- Cảm ơn anh, Peter.
- Đi đi.
Tôi có thể tuyên bố dứt khoát...
không có một viên chức LHQ nào...
đã dính líu vào việc buôn bán
một phụ nữ độc thân.
Ông cho rằng tất cả những tuyên bố
của các nạn nhân đều không đúng?
Tôi không muốn kết tội những cô gái đó...
nhưng tôi sẽ luôn luôn khẳng định...
Tôi điều hành Zero Tolerance program
cho loại hoạt động đó.
Bây giờ chúng tôi chỉ cần thiết lập
một lực lượng đặc nhiệm đầy đủ...
chuyên dụng để loại bỏ toàn bộ
nạn buôn bán tình dục trong khu vực.
- Cảm ơn.
Chúng tôi đã nói chuyện với Bill Hynes...
quan chức cấp cao của LHQ
ở Bosnia vào thời điểm đó.
Tôi đã xem cuộc phỏng vấn đó.
Và khi bà xem nó, bà đã nghĩ gì?
Tôi nghĩ rằng ông Hynes biết rằng
ông ấy đã tuyên bố sai sự thật.
Vậy, cô đang cáo buộc ông ấy nói dối?
Vâng. Rõ ràng là vậy.
Chúng tôi đã xem xét
lời giải thích của Democra...
là tại sao họ lại
miễn nhiệm bà Bolkovac.
Và không còn nghi ngờ gì
lý do thực sự bà ấy bị sa thải...
là vì bà ấy đã vạch trần một bí mật và...
theo đó là bị sa thải
một cách không công bằng.
Bà đã lấy lậu các tập tin
thuộc về Liên Hợp Quốc...
ngoái trách nhiệm của mình.
Bà không nghĩ rằng đó là một
việc khá liều lĩnh sao?
Những phụ nữ trẻ đó đã tự đưa mình
vào nguy cơ bởi tin vào tôi.
Và tôi đã khiến họ tin rằng
họ sẽ nhận được công lý...
nhưng chúng tôi đã làm họ thất vọng.
Vì vậy, điều tối thiểu tôi có thể làm
là để mọi người biết đến họ.
Với tất cả mọi chuyện
mà bà đã trãi qua,
bà sẽ lại làm điều đó một lần nữa?
Vâng.
Vâng, tôi sẽ làm lại.
Không nghi ngờ gì.