Người ta nói rằng Nhật Bản
được tạo ra bởi một thanh gươm.
Họ nói rằng các vị thần xa xưa
đã ngâm lưỡi gươm san hô xuống biển cả.
Khi họ kéo nó lên
đúng bốn giọt nước đã rơi
xuống trở lại biển cả.
Những giọt này trở thành
những hòn đảo của Nhật Bản.
Tôi nói rằng Nhật Bản được tạo ra
bởi một số ít những người quả cảm
Những chiến binh sẵn sàng xả thân
cho cái dường như đã trở thành
một từ bị lãng quên...
Danh dự.
Thưa quý ông, quý bà... Winchester
một lực lượng vũ trang lãnh đạo của Mỹ
được chỉ huy bởi Quân đội Hoa Kì
sẽ kỉ niệm 100 năm quốc khánh
của quốc gia
bằng cách mang đến cho quý vị
một anh hùng thật sự.
Một trong những chiến binh được tặng thưởng
nhiều huân chương nhất được biết đến...
người giành được huân chương danh dự
cho lòng dũng cảm của mình trên chiến trường.
Anh ấy đã chỉ huy đội kỵ binh thứ bảy
đến một chiến dịch thắng lợi
chống lại bọn da đỏ hung tợn nhất.
Thưa quý vị, tôi xin giới thiệu
đến quý vị...
Đại úy Nathan Algren.
Đại úy Nathan Algren!
Vâng !
Vâng!
Xin đợi một lát, cảm ơn.
Đồ trời đánh, Algren!
Ra khỏi chỗ đó đi!
Đây là lần diễn cuối cùng của anh.
Anh bị đuổi rồi.
Đi ra đi!
Đi nào!
Tôi chán việc này lắm rồi.
Vâng!
Xin cảm ơn ông McCabe.
Ông thật tử tế.
Đây, thưa quý vị, là cây súng
đã chiến thắng ở miền Tây.
... đã nhiều lần,
tôi thấy mình...
bị bao vây bởi một đội quân...
... những kẻ thù đang giận dữ.
chẳng có gì ngoài cây súng này, giữa tôi
và bọn chúng chắc chắn là cái chết kinh khiếp.
Để tôi nói cho các bạn biết...
người da đỏ không hề biết sợ kẻ thù.
Nếu hắn mà ra tay,
thì da đầu tôi đây đã mất từ lâu rồi...
và lúc đó sẽ có một gã hói đầu
đứng ngay trước quý vị hôm nay.
Nếu những tên khốn kiếp kia tấn công
vào nơi đó... và hơn một chút nữa.
Thây phơi ra nơi ấy... đúng như vậy!
thối rữa dưới ánh mặt trời.
Đây, thưa quý vị, cây súng nòng 73...
có ổ đạn...
sức chứa 7 viên, chính xác ở khoảng cách
400 thước Anh, một vòng một giây...
Nhóc, con đã thấy vật này có thể làm gì
với một người đàn ông không?
Nó sẽ xuyên một cái lỗ rộng 16 inch
trên người ba con.
Bi kịch nhỉ!
Vật dễ thương này có thể giết khoảng
năm, sáu, bảy mạng...
mà không cần phải nạp lại đạn.
Hãy để ý tư thế lên đạn...
và cách nhả đạn mượt mà này.
Xin cảm ơn,
nhân danh những người đã hi sinh
nhân danh những trò tiêu khiển
súng ống tốt đẹp hơn...
và những cơ hội thương mại.
Ông McCabe sẽ lên đây
thế chỗ tôi.
Chúa chúc lành cho các bạn.
Tôi đang tìm để đốt nóng lại
ngọn lửa cho lời nguyện xưa.
- Ông vẫn còn sống.
- Chính thế.
Cậu có phiền không, Custer đã nói với tôi,
chúng ta sẽ đi Little BigHorn
Bởi vì tôi muốn những thứ định mệnh
đó sẽ sống lại nơi tôi.
Giờ nhiều chuyện đã xảy ra. Tôi sẽ kể
cho cậu nghe những chuyện khác đã xảy ra.
Tôi có một công việc tốt cho cả hai
chúng ta.
Chúa biết là cậu sẽ cần một
công việc cho chính bản thân.
Loại công việc gì thế?
Công việc duy nhất mà cậu sẽ nghĩ
rằng mình trung thành. Công việc của người đàn ông.
Dĩ nhiên là trừ phi cậu đã trao trọn
con tim mình vào cái nghiệp ở rạp hát này.
Nathan!
Cậu chỉ nghe họ thôi!
Cậu không cần phải nói đâu.
Rất vui được gặp cậu!
Nathan Algren, tôi muốn giới thiệu
cậu với ông Omura, đến từ Nhật Bản
và phụ tá của ông ấy, tên anh ấy thì
tôi chịu, không phát âm được.
Xin mời ngồi.
Rượu whiskey.
Hiện nay, Nhật Bản đã có quyết tâm
trở thành một quốc gia văn minh.
Và ông Omura đây...
...sẵn lòng chi trả bằng mọi giá để thuê
một chuyên gia thông thái huấn luyện quân đội của họ.
Và ông ấy đã chuẩn bị một hợp đồng,
Nhật Hoàng sẽ thừa nhận Hoa Kì...
được độc quyền cung cấp vũ khí.
Tôi có một hợp đồng với
công ty Winchester,
và tôi chắc rằng ông Omura đây
có khái niệm hợp đồng là gì chứ!
Việc biểu diễn cho công ty Winchester
mang về cho ông $25 một tuần.
Chúng tôi sẽ trả ông $400 một tháng.
$500 mỗi tháng.
và thêm $500 nữa khi xong việc.
Thế ông có bao nhiêu anh hùng chiến tranh
chính cống khác đang xếp hàng vậy?
Hắn thô lỗ thật.
Ở đây là thế đấy.
Mảnh đất của những thương vụ rẻ tiền mà.
Rượu Whiskey.
Vậy ai sẽ là người ta huấn luyện lính
của ông chống lại?
Tên hắn là Kasumoto Moritsu.
Hắn đã từng là thầy của Hoàng đế.
Hắn là một võ sĩ đạo.
Võ sĩ đạo?
Từ các ông có thể sử dụng là
''chiến binh''
Ông Omura rất quen thuộc...
với kinh nghiệm chống chọi
bọn nổi loạn của chúng ta.
Phải vậy không?
Thậm chí ông ấy đã đọc sách của cậu.
Đại úy Algren đã nghiên cứu về phiên xử
mà là nhân tố chủ yếu cho thất bại của
người Cheyennes.
Xin lỗi!
Có gì đáng buồn cười thế?
Bởi vì...
được trở lại làm việc cùng nhau thì thật là...
...đầy cảm hứng.
Xin lỗi!
Xin lỗi vì chuyện này.
Không thành vấn đề.
Tôi sẽ nói chuyện với anh ta một lát.
Đại tá Bagley.
Chúng tôi liên hệ với ông là bởi vì
ông là sĩ quan cấp trên của Đại úy Algren...
và ông đã bảo đảm với chúng tôi
rằng anh ấy sẽ tham gia.
Tôi sẽ làm chuyện đó.
Tôi chỉ cần một phút thôi.
Nathan.
Tôi đã làm những gì tôi được lệnh
phải làm ở đó.
Và tôi không hối hận.
Cậu đã thấy gì qua cái quá khứ
ở đằng sau chúng ta?
Ông muốn tôi giết người Nhật?
Tôi sẽ giết người Nhật.
Tôi không yêu cầu cậu giết ai cả...
Ông muốn tôi giết kẻ thù là người Nhật?
Tôi sẽ giết kẻ thù là người Nhật.
Người Reb, Sioux, Cheyenne...
Với 500 đô một tháng,
tôi sẽ giết bất cứ ai ông muốn.
Nhưng hãy ghi nhớ một điều...
Tôi rất sẵn lòng giết ông không công đấy!
12 tháng Sáu năm 1876.
Có một vài niềm an ủi trong sự trống vắng
của biển cả.
Không có quá khứ,
chẳng có tương lai.
Và một lần nữa, tôi lại đối diện với sự thật
đau lòng của hoàn cảnh hiện tại.
Tôi đã được thuê để giúp trấn áp
sự nổi loạn của một thủ lĩnh bộ tộc khác.
Hình như đây là công việc duy nhất
thích hợp cho tôi.
Tôi thật đau lòng bởi sự trớ trêu của đời mình.
Cảng Yokohama, 1876
Ông là Đại úy Algren?
Vâng.
Tôi đoán hay quá.
Rất hân hạnh! Simon Graham.
20 năm trước, đây là một thị trấn nhỏ
im lìm.
Bây giờ hãy nhìn xem!
Ông thấy đấy, Hoàng đế say mê điên dại
những thứ thuộc về phương Tây
và những võ sĩ đạo tin rằng
mọi thứ đang thay đổi quá nhanh.
Bọn người xưa cổ và hiện đại
đang đấu tranh giành lấy linh hồn của Nhật bản.
Thế là ông chủ mới của ông,
ông Omura...
đang mang đến bất cứ chuyên gia phương Tây
nào mà ông ta có thể thuê được.
Những luật sư của Pháp,
các kỹ sư của Đức...
các kiến trúc sư Hà Lan và bây giờ,
dĩ nhiên là những chiến binh của Mỹ.
Tôi đã đến đây khi tôi cùng đi với vị
công sứ Anh quốc hàng năm trước...
Tôi đã sớm bị cách chức cũng vì
mình luôn có khuynh hướng nói lên sự thật...
trong một đất nước mà người ta không bao giờ
nói lên điều mình cần.
Giờ đây, tôi có thể diễn dịch
chính xác cuộc sống của những người ở đây.
Đã 2000 năm nay, không thường dân nào
được diện kiến Hoàng đế.
Ông phải hiểu rằng cơ hội tình cờ
này là một vinh dự.
Dĩ nhiên là ở đây mọi thứ đều mang
tính nghi lễ cao.
Ông có thể nhìn ông ấy,
nhưng không được nói.
Trừ phi là ông được nói chuyện.
Nếu ông ấy đứng, ông phải cúi chào.
Nếu ông ấy cúi chào, ông phải cúi chào
thấp hơn.
Trông tôi có bảnh bao không?
Tôi đã tập hàng chục năm...
...để được thân hình thế này đấy.
Và cúi chào!
Hoàng đế Meiji truyền lệnh chào đón quý vị.
Ngài rất cảm kích sự hỗ trợ mà
quý quốc đã cống hiến.
Chúng tôi hi vọng sẽ đạt được sự hòa thuận
dân tộc cũng như nơi quý quốc vậy.
Hoàng đế rất thích thú đến
người da đỏ Bắc Mỹ.
Liệu các ông đã chiến đấu chống lại họ
trong trận mạc chưa?
Dạ rồi, thưa Hoàng thượng!
Bọn da đỏ đó là những tên man rợ.
Hoàng đế muốn hỏi Đại úy Algren
liệu có đúng rằng...
họ đeo những chiếc lông đại bàng và sơn vẽ
mặt trước khi xung trận...
và rồi thì họ chẳng sợ hãi gì.
Họ rất dũng cảm.
Cúi chào!
Cảm ơn rất nhiều.
Bước lùi lại.
Bước lùi lại... bước lùi lại
và xoay người.
Được rồi, lũ khốn kiếp,
các người phải đứng thẳng một hàng...
hay là tôi sẽ hết lòng đá thẳng vào
mông bất cứ tên nào đứng sai hàng
ngay trước mắt tôi.
Tốt lắm, Trung sĩ!!
Khi anh hiểu được ngôn ngữ này,
mọi việc sẽ diễn ra nhanh chóng thôi.
Điều phải đầu tiên mà các bạn sẽ biết:
súng luôn sẵn sàng.
Điều thứ hai...
27 tháng Bảy, 1876. Trong sáu tháng
làm việc, tôi sắp nhận được...
...ba năm lương một Đại úy,
huấn luyện cho những quân nhân phương Đông.
Họ bị cưỡng bách tòng quân...
phần lớn là nông dân,
những người chưa bao giờ nhìn thấy một cây súng.
Bắn!
Họ được chỉ huy bởi Tướng Hasegawa...
một người với vóc dáng thấp bé nhưng
đạt được sự kính trọng lớn lao.
Tướng quân có thể nói với tôi điều gì
về người này, vị võ sĩ đạo này...
Katsumoto.
Ông ấy dường như hiểu biết rất nhiều về
Katsumoto, về cuộc nổi loạn của hắn.
Tôi sẽ trông mong nơi sự hỗ trợ của
ông ta khi đối đầu với gã võ sĩ đạo này.
Ai cung cấp vũ khí cho chúng?
Katsumoto không hề tự làm mất danh dự
bằng cách sử dụng súng ống.
Hắn không sử dụng hỏa lực?
Đó là danh dự theo cách xưa cũ,
Katsumoto là một anh hùng.
Ông ấy biết người này đến mức nào?
Tướng quân và Katsumoto
đã cùng sát cánh chiến đấu cho Hoàng đế.
Ông ấy chiến đấu với một tên võ sĩ đạo sao?
Ông ấy là một võ sĩ đạo.
Anh phải hiểu là Katsumoto đã nguyện thề
trên thanh gươm sẽ bảo vệ Hoàng đế.
Người ta nói rằng thanh gươm võ sĩ đạo
chính là linh hồn của hắn.
Võ sĩ đạo là những kẻ ngược đời.
Tôi đã cố viết một quyển sách về họ
hàng năm trời...
Tôi đã cố gắng một cách vô vọng
để tiếp cận họ gần hơn.
Những tên khốn này vẫn mặc áo giáp.
Ừ, khi những người Ái Nhĩ Lan
vẫn hành xử rất trung kiên,
Họ đã mô tả bọn này như những
chiến binh phức tạp nhất trên quả đất này.
Tôi cần biết thêm thông tin chi tiết về
chiến thuật của chúng.
Tôi có vài cuốn sách nữa
đang chờ để được dịch.
Đại úy của chúng ta sẽ nói thứ ngôn ngữ
của bọn chúng.
Ông lẽ ra nên nghe anh ấy
bập bẹ tiếng thổ dân da đỏ.
Thật sao? Một nhà ngôn ngữ học à?
Ồ, tuyệt diệu!
Coi nào, thưa Ngài!
Nói một hay hai từ thì rất vui đấy!
Chỉ là ''chào'' hay ''tạm biệt'' thôi!
Không, không... Cắt lưỡi hắn hay là
nấu hắn trong dầu sôi!
Sáng sớm này chúng ta đã có một công việc
chán ngắt, còn giờ là giờ ngủ, phải không?
Tôi đã có lần rất mê hoặc các miếng da đầu.
Tôi chỉ không hiểu được kỹ thuật như thế nào?
Hãy tưởng tượng có ai căm ghét ông
với một cường độ mãnh liệt.
Chộp lấy một nắm tóc ông trong khi
ông đang nằm phủ phục và vô vọng.
Và cạo cái lưỡi cùn của một con dao
rỉ sét lên da đầu của ông...
một cách vô cảm.
hãy để trí tưởng tưởng của ông làm việc
ông Graham ạ, mục đích của
cú giật nhanh, mạnh ở trên nắm tóc của ông
là để tách rời phần da dính trên đầu,
hẳn là ông có mà, của hệ thần kinh của ông.
Ông sẽ hiểu được bị lột da đầu
là kinh khủng như thế nào!
Ông Graham ạ.
Bao lâu nữa thì ông có thể dịch xong
mấy quyển sách kia?
Ngay lập tức.
Rất vui được làm việc đó,
với sự quan tâm của anh nhiều đến võ sĩ đạo.
Tôi cóc quan tâm gì về bọn võ sĩ đạo.
Tôi muốn biết rõ kẻ thù của mình.
Tôi sẽ không ngủ cho đến khi nó hoàn tất.
À... cáo lỗi.
Chúc ngủ ngon.
Tôi có thể nhận được câu trả lời
của ông không?
Đây là làm thanh khiết chủng tộc,
Đại úy ạ!
Đại tá Bagley, những người này
không có liên quan gì đến chủng tộc cả.
Chúc Ngài ngủ ngon.
Đi nào!
Bắn!
Tôi cho rằng chúng ta sẽ rất cảm kích nếu
hỏa lực của chúng ta nhắm về cùng một hướng.
Tôi không thể làm khá hơn được,
thưa Ngài!
Cán súng thẳng góc với vai.
Mắt nhìn theo hướng này, giờ chậm thôi...
Bắn!
Tốt lắm.
Cậu làm được rồi.
Nathan...
Katsumoto đã tấn công đường sắt nơi
biên giới địa phận của ông ấy.
chúng ta không thể cai trị một đất nước
mà ta không thể đi lại tự do.
Hắn phải bị chặn đứng ngay.
Đường xe lửa của tôi là ưu tiên hàng đầu
trong quốc gia này.
Họ chưa sẵn sàng.
Bọn nổi loạn đến một cây súng
cũng không có.
Chúng là những tên man rợ với
cung và tên.
những kẻ cư ngụ đơn độc trong
1000 năm qua đã bị khiêu chiến.
Cậu có hỏa lực cao hơn và
một lực lượng lớn hơn.
Tôi đã ra lệnh cho trung đoàn
tấn công bọn phiến loạn Katsumoto.
Cậu sẽ lùng bắt và đánh nhau với hắn.
Ông Graham...
bảo người này bắn vào tôi đi.
Xin lỗi?
Bảo với người này nếu hắn không bắn tôi...
Tôi sẽ giết hắn.
Đại úy, tôi có thể thưởng cho hắn không?
Giết hắn.
Hãy bắn ông ấy đi, không thì cậu sẽ
bị bắn đấy!
Làm đi!
Nạp đạn!
Nhanh lên!
Nhanh hơn!
Nhanh hơn nữa!
Bắn tao đi, mẹ nó!
Bắn!
Bắn đi!
Họ chưa sẵn sàng!
Trung đoàn sẽ lên đường vào lúc
6h sáng.
1,000 dặm đường ray xe lửa
được hoàn thành dưới 2 năm
Thật đáng kinh ngạc!
Sẽ không còn ai sở hữu những thứ này.
Ngay khi chúng ta loại trừ
được bọn Võ sĩ đạo thôi! Sẽ có đấy.
Ông định sẽ tìm Katsumoto thế nào?
Đừng lo, ông Graham ạ.
Tôi cam đoan với ông...
hắn sẽ tìm chúng ta.
Đi nào!
Giữ vững vị trí!
Tỉnh Yoshino, 1876.
Toán thứ nhất, bám sát hàng sau ở gần tôi!
Toán thứ hai, bám sát Toán thứ nhất.
Toán thứ ba và bốn bám sát!
Sẵn sàng đợi lệnh tôi!
- Hasegawa đâu rồi?
- Không rõ, ông ấy từ chối đánh với Katsumoto.
- Đi nào!
- Đại úy Algren...
chúng ta không phải đến đây để đánh nhau.
Thế thì ai sẽ lãnh đạo những người này?
Chỉ huy của họ. Vì Chúa,
ta hãy cùng ra phía sau đi.
Tôi sẽ ra đó sau.
Gắn lưỡi lê vào!
- Ông Graham, ông sẽ theo tôi ra phía sau chứ?
- Dĩ nhiên rồi.
Trung sĩ Gant, hãy báo cáo về hậu quân.
Nắm rõ cách bố trí của xe lửa cung cấp hàng.
Trung sĩ Gant, ông có nghe lệnh của tôi không?
Nghe rõ, thưa Ngài.
Tốt, vậy hãy tuân theo đi.
Làm đi!
Không có ý bất kính, thưa Ngài,
chúng ta nên cẩn trọng.
- Nạp đạn!
Bọn võ sĩ đạo đến!
Cậu sẽ ổn thôi!
- Chuyển sang tư thế bắn!
Chỉ bắn khi có lệnh của tôi!
Ngừng bắn lại!
Nạp đạn lại!
Giữ hàng lối!
Bắn tùy ý!
Dịch lại đi: Rút lui!
Gant!
Hắn là của ta!
Dừng lại!
Mang hắn đi!
Anh tên là gì?
Đồ con lợn xấc láo! Trả lời đi!
Để hắn yên!
Đây là ngôi làng của con trai tôi.
Chúng ta đang ở khuất sau trong núi
và mùa đông đang đến.
Anh không thể trốn thoát được.
Như thế là rộng lượng đấy!
Tướng quân, sao Ngài lại dung thứ
cho tên man rợ đó?
Hắn đang nhục nhã vì thua trận.
Hắn nên tự sát đi!
Đây không phải là phong tục của họ.
Vậy thì...
...tôi sẽ giết hắn.
Thưa Cha...
con không nghĩ rằng...
Ujio...
...sắp tới chúng ta sẽ phải giết chóc rất nhiều.
Hiện giờ...
...chúng ta sẽ nghiên cứu về kẻ thù
mới của mình.
Bảo toàn tính mạng của hắn!
Sức khỏe hắn yếu quá!
Mục đích...
Rượu Sakê?
Sakê...
Taka sẽ chăm sóc cho anh.
Hãy để hắn uống, thưa cô!
Không. Như thế không được.
Đây là ngôi làng của con.
Đây là nhà của ta.
Làm ơn... sakê...
Sakê!
Không!
Tôi đã bảo các người rồi!
Chào!
Ra đằng kia!
Ông tên là gì?
Ông có tên, phải không?
Naomei?
Naomai?
Ông không biết tôi đang nói gì,
phải không?
Tôi biết vì sao ông không nói chuyện.
Ông đang tức giận. Ông tức giận vì
tôi đã làm ông phải mặc áo đầm.
Đồ chó đẻ!
Ngôi đền này đã được xây dựng bởi
gia tộc của tôi 1,000 năm trước.
Tên tôi là Katsumoto.
Tên anh là gì?
Lời nói của tôi không đúng sao?
Tôi sẽ luyện tập tiếng Anh của tôi
với anh...
nếu anh cho phép tôi...
Ông cho tôi sống chỉ để nói
tiếng Anh thôi sao?
Ông muốn gì?
Hiểu biết về kẻ thù của tôi.
Tôi đã thấy chuyện ông làm đối với
kẻ thù của mình.
Chiến binh trong quốc gia của anh
không giết chóc sao?
Họ không chặt đầu những người
đã quỳ xuống.
Tướng Hasegawa yêu cầu tôi giúp
ông ta kết liễu cuộc sống của mình.
Một võ sĩ đạo không thể chịu được
nỗi nhục nhã bại trận.
Tôi rất vinh dự được chặt đầu ông ấy.
Nhiều phong tục của chúng tôi dường như
lạ lẫm đối với anh...
và các phong tục của anh đối với
chúng tôi cũng thế.
Thí dụ...
Không tự giới thiệu bản thân, cho dù là với
kẻ thù, được xem là cực kì khiếm khã.
Nathan Algren.
Rất vinh dự được gặp anh.
Tôi rất thích cuộc đàm đạo bằng tiếng Anh này.
Tôi có câu hỏi.
Tôi đã tự giới thiệu,
anh đã tự giới thiệu.
Đây là một cuộc đàm đạo tốt.
Tôi có câu hỏi!
- Hỏi sau đi!
- Chiến binh mặc giáp đỏ là ai vậy?
Em rể của tôi, Hirotaro.
và người đàn bà đã chăm sóc cho tôi?
Em gái tôi, vợ của Hirotaro.
Tên cô ấy là Taka.
Tôi đã giết chồng cô ấy?
Đó là một cái chết dễ chịu!
Anh! Đến đây nào...
Cảm ơn.
Xin mời!
Hắn bốc mùi như một con lợn.
Hãy nói với anh cô, cô không thể chịu được.
Sao cô không nói với ông ấy?
Ít ra là bắt hắn tắm táp chứ!
Hay lắm!
Có thể chúng là trẻ con,
nhưng chúng mạnh lắm đấy.
Anh thử đi!
Đánh!
Bỏ thanh gươm xuống!
Thả nó xuống!
Tôi vừa nhận ra...
tôi đã chểnh mảng. Tha thứ cho tôi nhé...
tôi quên không cảm ơn ông
hôm qua đã tìm tôi.
Đó là công việc của ông, đúng không?
Bảo vệ tôi.
Tốt lắm, "Bob".
Ông có phiền nếu tôi gọi ông là "Bobby" không?
Tôi có biết một người tên Bob.
Đó là cái cối xay gió đó.
Ông có nghe về người này không, Bob?
Ujio đã dạy anh cách dùng kiếm Nhật.
Chính thế!
Anh đã chiến đấu chống lại người
da đỏ?
Phải.
Kể tôi nghe về phần thật sự
của cuộc chiến đó đi.
- Tại sao?
- Tôi muốn biết.
Đọc sách đi.
Tôi thích có một cuộc trò chuyện tốt hơn.
- Tại sao?
- Bởi vì...
vì đọc sách tạo thành một công việc.
Thế...
anh là Tướng quân sao?
Không... tôi là một Đại úy.
Đây là cấp bậc thấp sao?
Cấp trung.
Thế thì ai là Tướng quân?
Ông không phải có một cuộc nổi loạn
cần lãnh đạo sao?
Người ở nước anh không thích trò chuyện sao?
Hắn là một Trung tá.
Tên hắn là Custer.
Tôi biết cái tên này.
Hắn đã giết rất nhiều chiến binh.
Phải. Rất nhiều chiến binh.
Vậy ông ấy là một Tướng giỏi.
Không, hắn không phải là một Tướng quân tốt.
Hắn ngạo mạn, điên rồ.
và hắn trở nên có tiếng tăm vì
hắn đã dẫn chỉ một tiểu đoàn...
...chống lại 2,000 người da đỏ giận dữ.
2,000 người da đỏ?
Custer hạ bao nhiêu tên?
- 200.
- Tôi thích tên Tướng Custer này.
Hắn là một kẻ sát nhân, kẻ luôn say mê
với chính cái huyền thoại của mình
và binh lính của hắn hi sinh vì chuyện đó.
Tôi nghĩ đây là một cái chết tốt.
Ồ, có thể ông sẽ có một cái chết như thế
một ngày nào đó.
Nếu đó là vận số của tôi.
Ông muốn gì ở tôi?
Anh muốn gì cho chính mình?
Ông đang làm gì thế?
Tại sao chúng ta lại có những buổi
đàm đạo này?
Tôi đang làm cái quái gì ở đây hả?
Vào mùa xuân, tuyết sẽ tan
và lối đi sẽ mở ra.
Cho đến thời điểm đó,
anh vẫn ở đây.
Chúc một ngày đẹp trời, Đại úy ạ!
1876... ngày không biết, tháng không biết.
Tôi tiếp tục sống giữa những con người
khác thường này.
Tôi là một tù binh và tôi không thể
trốn thoát được.
Tôi thường được đối xử một cách hờ hững
như thể tôi là một con chó hoang,
một vị khách không được hoan nghênh.
Mọi người đều lễ phép.
Họ mỉm cười và cúi chào.
Nhưng ẩn sâu dưới sự nhã nhặn này,
tôi khám phá ra hơi thở sâu của phẩm hạnh của họ.
Higen
Họ là những con người hấp dẫn.
Từ thời điểm họ thức dậy...
họ hiến dâng hết mình cho sự hoàn mỹ
của bất cứ việc gì họ theo đuổi.
Tôi chưa bao giờ thấy một
tính kỷ luật như thế.
Tôi rất ngạc nhiên được biết rằng
chữ "Samurai" có nghĩa là...
..."phục vụ".
và Katsumoto tin rằng cuộc nổi loạn
của ông ta là phục vụ cho Hoàng đế.
Xin thứ lỗi, sao lãng quá.
Sao lãng quá?
Bận tâm về thanh gươm,
bận tâm về người xem, bận tâm về kẻ địch.
Sao lãng quá?
Không quan tâm thứ gì cả!
Cảm ơn. thêm cơm không?
Taka. Anh ấy nói tiếng Nhật!
Ăn nhiều đi. Đừng khách sáo.
Đừng nhanh quá. Đây là cái gì?
Đũa.
Đúng rồi, đũa.
Làm sao ông ấy hiểu nhỉ?
Mũi.
Đầu.
Tai.
Bát cơm.
Đừng nhanh quá.
Tôi là Algren.
Algren.
all-gren.
- Nobutada.
- Magojiro.
- Higen.
Taka.
Anh ơi, xin đuổi hắn đi đi.
Em không thể chịu đựng được.
Hắn đáng ghét quá phải không?
Nỗi nhục này không thể chịu nổi.
Em xin phép được tự kết liễu đời mình.
Em sẽ phải làm như em được bảo!
Em thà giết hắn để trả thù cho chồng mình?
Vâng.
Hirotaro đã cố giết tên Mỹ này.
Nó là nghiệp chướng.
Em biết.
Hãy tha thứ cho sự yếu đuối của em.
Phải có vài lý do vì sao hắn ở đây.
Nó vượt ngoài sự hiểu biết của anh.
Cô ấy đã đối xử rất tốt với tôi.
Cô ấy vinh dự được giúp đỡ vị khách của tôi
trong nhà mình.
Mùa đông, 1877.
Là một Samurai có ý nghĩa gì?
Hiến dâng tuyệt đối cho những nguyên tắc
về phẩm hạnh.
Tìm kiếm sự yên tĩnh trong tâm hồn của bạn.
Và quán triệt được vương quốc của kiếm thuật.
Hắn có khá hơn không?
Nhưng vẫn còn xấu xí lắm.
Lạnh.
Tôi thấy lạnh.
Tôi cũng thấy lạnh.
Cũng...watashi
Lửa.
Hi.
Hidaga
Cháy.
Moeru... cháy.
Moeru
Hideiga moeru
Hidaga moeru
Không, xin đừng.
Đàn ông Nhật không giúp làm những việc này.
Tôi không phải là người Nhật.
Tôi xin lỗi!
gomennasai ( Xin lỗi)
Xin lỗi về chồng của cô...Hirotaro.
Anh ấy đã làm bổn phận của mình.
Ông đã làm bổn phận của mình.
Tôi chấp nhận lời xin lỗi của ông...
Mẹ.
Con dang làm gì ở đây?
Chúng ta vào trong đi.
Con rửa tay chưa?
Mùa xuân, 1877. Tôi đã ở lại
một nơi lâu hơn là...
...kể từ khi tôi rời nông trại năm 17 tuổi.
Có nhiều thứ ở đây mà tôi sẽ
không bao giờ hiểu được.
Tôi chưa bao giờ là một người đi nhà thờ.
Và những gì tôi thấy ở chiến trường đã khiến
tôi phải nghi ngờ về mục đích của Thượng đế.
Nhưng thật sự có cái gì đó thiêng liêng
ở nơi này.
Và mặc dù có thể nó mãi mãi
mơ hồ đối với tôi...
nhưng tôi vẫn cảm nhận được sức mạnh của nó.
Tôi biết chính tại nơi này tôi đã biết đến
giấc ngủ yên bình đầu tiên trong nhiều năm qua.
Cháu phải lấy trái banh!
Đi lấy nó đi!
Không phải là chú!
Cháu phải lấy trái banh!
Trái banh!
Ujio sẽ thắng trong 3 chiêu.
5 chiêu!
Lần sau là 5 chiêu!
6 chiêu!
Hòa!
Diễn viên tài tử này là ai thế?
Katsumoto!
Bảo vệ Katsumoto!
Bảo vệ Tướng quân!
Tướng quân, xin hãy vào trong!
Sự nở hoa trọn vẹn là một điều hiếm thấy.
Anh có thể tìm kiếm chúng cả đời mình...
và đó sẽ không là một cuộc đời lãng phí đâu.
Ai phái những tên kia đến hành thích ông?
Tôi đang viết một bài thơ về giấc mơ tôi có.
Đôi mắt của mãnh hổ giống như của chính tôi.
Nó đến từ một nơi xa xôi và hiểm trở...
Có phải là Hoàng đế không?
Omura?
Nếu Hoàng đế muốn tôi chết,
ông ấy chỉ cần nói.
Vậy chính là Omura.
Tôi đang gặp khó khăn khi kết thúc bài thơ.
Anh có thể gợi ý dòng cuối không?
Tôi không phải là thi sĩ.
Phải, anh đã viết rất nhiều trang
kể từ khi anh đến đây.
Cô ấy đã nói với ông những gì?
Anh gặp ác mộng.
Mỗi người lính đều có ác mộng.
Chỉ có những ai hổ thẹn với
việc mình làm thôi.
Ông không biết gì về việc tôi đã làm đâu.
Đi đi!
Anh đã thấy nhiều thứ.
Phải.
Anh không sợ hãi điều đó,
nhưng đôi khi anh mong mỏi nó.
Không phải thế sao?
Phải.
Tôi hi vọng là thế.
Chuyện xảy ra với một người
đã nhìn thấy cái chúng ta nhìn thấy.
Và rồi sau đó tôi đến nơi này với
tổ tiên của tôi.
Tôi sẽ khắc ghi, như những bông hoa này,
rằng chúng ta đang sắp tàn.
Để nhận biết sự sống
trong từng hơi thở...
...từng tách trà,
từng sinh mạng mà chúng tôi lấy đi.
cách thức của một chiến binh.
Sự sống trong từng hơi thở.
Đó là Võ sĩ đạo.
Phải.
Hoàng đế đã ban cho một lối đi
an toàn đến Tokyo .
Chúng ta sẽ khởi hành ngày mai.
- Tốt.
Khi anh nhận lấy thứ này,
anh sẽ là kẻ thù của tôi.
Xin lỗi.
Không, xin lỗi. Tôi xong rồi.
Tôi phải tránh đi.
Vâng.
Em đã rất tử tế với tôi.
Tôi sẽ không quên.
Algren-san.
Algren-san
Đi!
Đừng cử động!
Algren?
Algren, Chúa ơi, cậu vẫn còn sống.
Liệu cậu có bao giờ ngừng làm người ta
ngạc nhiên không?
Đại bác.
Chính thế.
Hoàng đế sẽ sớm ký hiệp định thương mại đó thôi.
Ông ta sẽ lấy được đủ bộ...
bao gồm luôn món hàng đặc biệt này.
200 vòng đạn một phút.
và loại đạn mới bắn trúng vào là nát như tương.
Tôi cần đi tắm.
Sau khi sống chung với những tên mọi rợ kia,
tôi chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.
Chào mừng trở lại, Đại úy!
Người đã nổi dậy chống lại con, thưa Thầy!
Không, thưa Bệ hạ.
Thần nổi dậy chống lại kẻ thù của Người.
Họ là những người cố vấn cho con,
cũng như Thầy.
Chúng cố vấn dựa trên quyền lợi riêng
của chúng.
Con cần những người cố vấn hiểu biết
về thế giới hiện đại.
Nếu thần không còn hữu dụng nữa,
thần cam lòng tự kết liễu đời mình.
Không...
Con cần tiếng nói của Thầy trong hội đồng.
Cái chúng ta cần là tiếng nói của Người,
thưa Bệ hạ.
Người là vị Thánh sống.
Hãy làm theo những gì Người nghĩ là đúng.
Con còn là vị Thánh sống...
...chừng nào con vẫn làm theo những gì
họ nghĩ là đúng.
Lời Người nói ra mới đau lòng làm sao...
Tha thứ cho Thần vì nói ra những gì
một người thầy phải nói.
Người đã quên thần dân của Người rồi sao?
Hãy chỉ bảo con phải làm gì đây...
...thưa Thầy.
Người là Chúa Thượng, chứ không phải Thần.
Người phải tìm ra được sự sáng suốt
cho tất cả chúng ta.
Mời quý vị vào!
Đại úy Algren, có vẻ như anh đã chịu đựng
cảnh tù đày với một ít tác động xấu.
Tôi không bị bạc đãi, thưa Ngài.
Ông Omura, tôi có đem đây bản phác thảo
của hợp đồng vũ khí.
Đại úy Algren, tôi rất nóng lòng muốn biết
có bao nhiêu Võ sĩ đạo đã gia nhập phe Katsumoto.
Tôi e rằng tôi không biết.
Anh đã ở cả mùa đông ở trại giam của hắn.
Tôi là một tù nhân.
Nơi hắn trú ngụ có xa lắm không?
Hắn có trang bị hỏa lực không?
Coi nào, kể chúng tôi nghe cậu đã thấy gì!
Như ông nói đấy, Đại tá,
chúng là bọn hoang dã...
với cung và tên.
- Thưa Ngài, về...
- Tôi chắc là giấy tờ của ông hợp lệ,
ông Đại sứ ạ, cảm ơn.
Nếu ông để chúng lên bàn tôi,
tôi sẽ xem qua lúc thích hợp.
Xin thứ lỗi, thưa Ngài.
Sự kiên nhẫn của Tổng thống chúng tôi
đang cạn dần đấy.
Có lẽ có ai khác chúng tôi nên bàn bạc cùng.
Xin thứ lỗi, thưa Ông Đại sứ.
Thí dụ, người Pháp hay người Anh,
hay với bất cứ công sứ nào
đang đợi ở phòng kế bên.
Vâng, thế thì chúng tôi rất mong
nhận được tin của ông.
Xin chào quý vị!
Đại úy Algren.
Có lẽ anh và tôi cần nói chuyện
riêng một lát.
Mời ngồi!
Tôi mời anh một ly whiskey nhé?
Không, cảm ơn.
Katsumoto là một người khác thường,
phải vậy không?
Ông ấy là thủ lĩnh bộ tộc.
Tôi biết nhiều người trong số họ.
Nhưng giờ với những ai là Võ sĩ đạo,
cá tính của họ rất lôi cuốn.
Tôi không nhận thấy là chuyện người khác
liên quan đến tôi.
À, nhưng có đấy.
Anh thấy đấy, anh đã nói đúng,
Đại úy Algren ạ.
Năm ngoái chúng ta chưa chuẩn bị để
chiến đấu.
Anh nói đúng và Đại tá Bagley đã sai.
Nhưng giờ chúng ta đã sẵn sàng.
Nếu Katsumoto được phép lôi cuốn
các Võ sĩ đạo khác về mục đích của hắn,
chúng ta sẽ có 10 năm man rợ nữa.
Đây là điều tôi không cho phép.
Hoặc là tôi sẽ chặn đứng hắn lại
trong buổi họp hội đồng hôm nay
hay là anh sẽ chỉ huy quân đội của tôi
chống lại hắn.
và với những thứ vũ khí mới này,
anh sẽ đập tan hắn.
Tôi rất cảm kích lời đề nghị đó.
Đây không phải là một lời đề nghị.
Ông Omura, hợp đồng của tôi với ông
là huấn luyện quân đội của ông.
Vậy thì chúng ta sẽ làm một hợp đồng mới.
Cái mà sẽ công nhận đóng góp lớn lao
của anh cho Hoàng đế.
Chúng ta có hiểu rõ nhau không?
Vâng, chúng ta hoàn toàn hiểu nhau.
Vậy thì tôi rất hài lòng.
Theo dõi hắn.
Nếu hắn đến gần Katsumoto, giết hắn.
Đại úy Algren, chuyện quái gì đang xảy ra thế?
Các tin tức ngoại giao thật nhanh.
Omura đã thông qua luật chống lại
các Võ sĩ đạo.
Ông Graham, tôi cần uống.
Ông ấy là bạn của cậu, Katsumoto,
chúng ta có thể đến phản bác lại hội đồng
vào trưa nay.
Mày, tên Samurai!
Mày không biết về lệnh mới sao?
Chúa ơi, nó bắt đầu rồi.
Thằng nhóc, mày có nghe không?
Chả trách sao người nước ngoài chế nhạo
bọn mày.
Chúng ta hãy cắt tóc thằng Samurai này đi.
Cắt đuôi tóc nó đi!
Quỳ xuống! Quỳ!
Đại úy Algren
Hạ vũ khí xuống!
Mày là ai?
Tôi là Đại úy Algren.
Dừng lại!
Quỳ xuống!
Đi thôi!
Tôi sẽ đưa cậu về nhà.
Được.
Chúng ta phải chống lại những
thế lực phương Tây...
...bằng cách chính chúng ta
trở nên hùng mạnh.
Quân đội chúng ta, kinh tế chúng ta
phải vững mạnh.
Bộ trưởng, thật vinh dự cho chúng tôi.
Tái nhập vào hội đồng này
là vinh dự của tôi.
Có lẽ ông không biết rằng luật
không cho mang gươm.
Tôi đọc từng điều luật rất kỹ lưỡng.
Thế nhưng ông lại mang vũ khí vào
trong phòng này?
Căn phòng này được bảo vệ bởi thanh gươm
của tôi khi...
Chúng tôi không cần được bảo vệ.
Chúng ta là một quốc gia có luật lệ.
Chúng ta là một quốc gia của bọn đĩ điếm,
bán chính bản thân mình...
Nếu chúng ta là phường đĩ điếm,
chính bọn Samurai đã khiến chúng ta như thế.
Tôi chưa hề thấy dòng tộc Omura
tặng vàng cho nhân dân.
Bộ trưởng Katsumoto,
thật là đáng tiếc...
nhưng tôi phải yêu cầu ông tháo bỏ
thanh gươm ra.
Thanh gươm này phục vụ cho Hoàng đế...
chỉ có Người mới có thể ra lệnh cho tôi
tháo bỏ nó ra được.
Tiếng nói của Hoàng thượng quá thanh khiết
để được nghe trong hội đồng này.
Vậy thì tôi phải cự tuyệt từ bỏ
thanh gươm của mình.
Hối tiếc thay, cận vệ của tôi sẽ
hộ tống ông về quê nhà ở Tokyo .
Ở đó ông sẽ đợi lệnh triệu tập của chúng tôi.
Tôi nghe tin là cậu đang bỏ đi.
Omura đề nghị công việc của tôi và
cậu đã bỏ trốn.
Tôi cho là tôi nên cảm ơn cậu.
500 đô một tháng, tính luôn cả thời gian
cậu bị... giam cầm.
Đủ để quay trở lại vào trong thùng rượu
cả đời cậu nhỉ!
Cứ tự nhiên.
À, mọi việc coi như chấm dứt.
Katsumoto bị bắt,
Omura sẽ không để hắn qua khỏi đêm nay.
Katsumoto chết rồi, chúng ta sẽ chẳng gặp
rắc rối nhiều trong việc xử lý bọn nổi loạn còn lại.
Ngay cả khi không có cậu.
Đặc biệt là không có cậu.
Hãy nói cho tôi nghe một điều
Cậu căm ghét dân tộc của chính mình về điều gì?
Hãy giải thoát chúng tôi khỏi phiền phức đi...
Thời đại của Samurai đã chấm dứt rồi.
Dừng lại!
Không được đến gần!
Đừng dừng lại!
Ông có làm gì thì cũng đừng ngừng lại!
Bộ trưởng Omura ra lệnh chúng tôi
chụp hình tên phản bội.
Dừng lại! Người đâu?
Mang thiết bị đó vào đây ngay!
Ngay lập tức!
Các người đứng lại!
Đồ con chó xấc láo, vô dụng!
Sao ngươi dám chỉa gươm trước mặt Người?
Biết đây là ai không?
Đây là Tổng thống của Hợp Chủng Quốc Hoa Kì.
Ông ta đến đây để lãnh đạo quân đội đi
đến thắng lợi chống lại bọn phiến loạn.
Đây không phải là trách nhiệm của tôi...
Bước ra đó và giúp những người kia
mang thiết bị vào!
Ra khiêng thiết bị đó vào!
Tổng thống của Hợp Chủng Quốc Hoa Kì sao?
Xin lỗi, tôi nghĩ mình đã nhầm.
Bài thơ của ông đến đâu rồi?
Đoạn kết đang tiến triển khó khăn.
Đây là ông Simon Graham.
Ông ấy rất muốn chụp cho Ngài một tấm hình.
Thật là một vinh dự!
Tôi nghĩ anh đã quay trở về Mỹ.
Tôi quyết định ở lại.
Để xem mình có thể thuyết phục ông trốn thoát.
Anh nghĩ tôi sẽ làm chuyện đó như thế nào?
Ông Graham, có lẽ ông cũng quan tâm
đến việc chụp hình ngôi làng của tôi.
Tôi rất là vinh dự!
Tướng quân!
Tướng quân, đừng!
Nobutada!
Hãy để con ở lại, thưa Cha!
Đây là thời khắc của con.
Tướng quân...
...chúng ta phải đi thôi.
Hoàng thượng đã không nghe lời nói của tôi.
Quân đội của Người sẽ đến đây.
Mọi việc chấm dứt rồi!
Trong 900 năm, tổ tiên tôi
đã bảo vệ dân tộc chúng tôi.
Giờ đây...
tôi đã thất bại.
Vậy là ông đang sống trong...
...sự hổ thẹn.
Hổ thẹn vì cả đời sống cho ''Phục vụ,
Kỷ luật, Lòng trắc ẩn''.
Cách thức Võ sĩ đạo không còn cần thiết nữa.
Cần thiết?
Cái gì có thể là cần thiết hơn?
Tôi thà chết bởi lưỡi gươm.
Của tôi hay của quân thù.
Vậy hãy để nó là của quân thù.
Cùng nhau, chúng ta sẽ làm Hoàng thượng
lắng nghe ông.
Cậu ấy là một người tốt.
Ông cũng sẽ chiến đấu với người da trắng?
Vâng, nếu họ đến đây.
Tại sao?
Bởi vì chúng đến để hủy diệt
những gì tôi đã đến để yêu thương.
Lề thói Võ sĩ đạo thì khó khăn cho trẻ nhỏ.
Thằng bé nhớ Cha nó.
Và nó giận dữ vì tôi là nguyên nhân chuyện đó.
Không, nó giận dữ vì nó sợ ông cũng sẽ hi sinh.
Cha cháu dạy chết nơi sa trường là vinh quang.
Đó là điều ông ấy tin tưởng.
Cháu rất sợ hi sinh nơi sa trường.
Chú cũng thế!
Nhưng chú đã tham gia nhiều trận đánh.
Và chú luôn sợ hãi.
Cháu không muốn chú đi.
Algren
Họ đang đến.
Khoảng 2 đến 4 trung đoàn,
có thể lên đến cả ngàn tên.
- Chúng có thể có đại bác.
- Cũng không khác biệt gì.
Chúng sẽ tìm đến nơi
chúng ta phát động khởi nghĩa.
Chúng ta có bao nhiêu người?
Có lẽ là 500.
Giống như Tướng Custer chứ?
Có một trận đánh ở một nơi gọi là Thermopylae.
300 quân Hy Lạp dũng cảm đã đẩy lùi
một triệu quân Ba Tư.
Một triệu, ông hiểu con số này không?
Tôi hiểu con số này.
Trong hai ngày, người Hy Lạp đã khiến chúng
trả giá rất đắt...
...quân Ba Tư đã đánh mất hương vị
chiến thắng của mình.
Và chúng đã bại trận không lâu sau đó.
Anh có kế hoạch gì trong đầu?
Tước bỏ lợi điểm súng ống của chúng.
Tôi tin chắc chúng ta có thể làm được.
Dụ chúng đến gần,
đủ gần để dùng kiếm.
Anh có nghĩ rằng một người có thể thay đổi
được vận số của mình không?
Tôi nghĩ một người làm những gì anh ta có thể...
cho đến khi vận số của anh ta được sáng tỏ.
25 tháng Năm, 1877.
Đây sẽ là mục cuối cùng trong quyển nhật kí này.
Tôi cố gắng gột tả nguyên nhân đích thực
những gì tôi đã thấy, những gì tôi đã làm.
Tôi không đoán chừng đã hiểu được dòng đời mình.
Nhưng tôi biết mình khoan khoái
với một phần trong chuyện này.
Dù là chỉ trong thoáng chốc.
Algren-san,
ông đi theo tôi chứ?
Nếu ông mặc bộ giáp này,
đó sẽ là vinh hạnh cho chúng tôi.
Anh sẽ cần nó.
Nó nói gì thế?
Tôi thuộc về chiến binh mà nơi người đó
lề thói cũ và mới đã hòa nhập.
Chúa ơi!
Thưa Ngài, Quân đội Hoàng đế Nhật Bản
yêu cầu ông đầu hàng.
Nếu ông và bĩnh sĩ hạ vũ khí,
các ông sẽ không bị tổn hại.
Điều này là không thể được,
như ông Omura đã biết.
Đại úy Algren...
chúng tôi sẽ không dung thứ cho cậu.
Cậu chống lại chúng tôi.
Cậu sẽ là như bọn chúng.
Tôi sẽ tìm ông nơi chiến trường.
- Đại úy Algren
- Vâng, ông Graham
Có lẽ ông có thể dùng thứ này
cho quyển sách của mình.
Vâng, tôi sẽ làm.
Đại úy...
- Thành công nhé!
- Ông Graham.
Đứng nghiêm!
À, chúng không chịu đầu hàng!
Sẵn sàng chưa?
Vào vị trí!
Bắn thử!
Bắn!
Điều chỉnh khẩu đội pháo!
Sẵn sàng!
Bắn!
Chúng đang che đường rút của mình.
Thấy chưa, ngay cả tên Samurai mạnh mẽ nhất
cũng không chịu nổi đại bác của chúng ta.
Có vẻ như chúng bị tấn công rồi.
Tôi khuyên nên tấn công nhỏ trước.
Vô lý! Tổng tấn công!
Tiến lên trước!
Chúng đang đến.
Chờ loạt bắn đầu đã!
Loạt bắn thứ hai.
Châm lửa!
Cái quái gì...
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Bắn!
Thế tấn công đã bị ngưng lại.
Đưa trung đoàn còn lại lên!
Chuyện gì đã xảy ra với những chiến binh
ở Thermopylae?
Hi sinh đến người cuối cùng.
Algren-san
Chó chết!
Chúng lại thắng lần nữa.
Sẽ có thêm 2 trung đoàn nữa lên đây.
Chúng ta sẽ không thể chặn chúng lại nữa.
Anh không phải hi sinh ở đây.
Tôi lẽ ra phải chết nhiều lần trước đây rồi.
Giờ anh lại sống nữa!
Phải.
Không phải là thời khắc của anh.
Chưa kết thúc đâu!
Đại bác, chuẩn bị bắn!
Chuẩn bị bắn!
Thật là điên khùng.
Hắn định tấn công sao?
Phải.
Hắn đã bại trận.
Hắn phải chấp nhận nỗi nhục của mình.
Giết bọn chúng. Chặn chúng lại!
Ngay!
Ngựa của tôi!
Bắn!
Bắn tự do!
Mang mấy khẩu súng mới ra!
Chuẩn bị súng mới!
Bắn!
Nhanh, nhanh lên!
Ngừng bắn!
Đồ ngu, tiếp tục bắn!
Ngừng bắn! Ngừng lại!
Không...
Bắn! Giết Katsumoto! Giết tên người Mỹ!
Anh đã có danh dự của mình lại rồi.
Hãy để tôi chết với danh dự của tôi.
Giúp tôi đứng dậy!
Ông sẵn sàng chưa?
Tôi sẽ nhớ mãi cuộc trò chuyện của chúng ta.
Tuyệt vời...
Chúng thật tuyệt vời.
Nhân danh Hợp Chủng Quốc Hoa Kì,
việc kí hiệp ước này...
sẽ mở ra một kỷ nguyên
phồn vinh chưa từng thấy...
và sự hợp tác giữa hai cường quốc chúng ta.
Nhân danh Nhật Hoàng... chúng tôi rất vui
được bế mạc thành công...
...đàm phán này.
Anh ta có ở đây sao?
Hoàng thượng, liệu chúng ta nên
kết thúc vấn đề đang giải quyết này...
Đây là thanh gươm của Katsumoto.
Ông ấy muốn Người có nó...
...sức mạnh Võ sĩ đạo sẽ mãi ở cùng Người.
Hoàng Thượng,
chúng ta đều thương tiếc cho Katsumoto, nhưng...
Ông ấy hi vọng, với hơi thở cuối cùng...
...rằng Người sẽ nhớ về các bậc tổ tiên
những người đã giữ thanh gươm này...
...và họ đã hi sinh vì cái gì!
Hoàng Thượng...
Anh đã ở cùng ông ấy vào phút cuối?
Thưa vâng!
Hoàng thượng, gã này đã chống lại Người.
Hoàng thượng, nếu Người tin thần là kẻ thù
của Người thì xin hãy ra lệnh...
và thần sẽ vui lòng hiến dâng mạng sống!
Ta đã mơ về một nước Nhật Bản thống nhất.
...một quốc gia hùng mạnh, độc lập
và hiện đại...
và giờ đây, chúng ta đã có đường sắt,
đại bác và quần áo Tây phương.
Nhưng...
chúng ta không thể lãng quên mình là ai...
...hay chúng ta từ đâu đến.
Đại sứ Swanbeck...
Ta đã quyết định rằng
hiệp ước này không vì những quyền lợi tốt nhất
của dân tộc ta.
Thưa Ngài, nếu tôi có thể...
Xin lỗi, nhưng ông không thể.
Thật là một sự sỉ nhục!
Hoàng Thượng, chúng ta nên bàn luận
chuyện này...
Omura...
...ông đã làm đủ rồi đấy.
Tất cả những gì thần làm,
thần đã làm vì quê hương của mình.
Vậy thì ông sẽ không bận lòng khi Ta
tịch thu tất cả tài sản của gia đình ông...
...và ban phát cho nhân dân như
một món quà của ta.
Người đã làm nhục thần.
Nếu nỗi ô nhục của ông là không thể chịu nổi...
Ta đưa ông thanh gươm này.
Kể Ta nghe ông ấy hi sinh như thế nào!
Thần sẽ kể ông ấy đã sống như thế nào.
Và thế là thời đại của những Võ sĩ đạo đã
chấm dứt.
Người ta đôi khi có nói dân tộc, cũng như con người,
có vận số riêng của họ.
Về phần viên Đại úy người Mỹ,
không ai biết chuyện gì đã xảy ra với ông ta.
Có người nói ông ta đã chết vì những
vết thương của mình.
Người khác thì nói...
...ông ta đã quay về quê hương mình.
Nhưng tôi thích nghĩ rằng ông ta có thể
cuối cùng đã tìm thấy sự an bình bé nhỏ nào đó...
...mà tất cả chúng ta đều đang tìm kiếm,
và rất ít chúng ta tìm thấy được.
Trans by: LOUlS