Dừng lại
Hãy nói ông để ở đâu.
Ông và đạo hữu của ông
đang sở hữu trái phép 1vật.
Tôi...thật không biết anh đang
nói gì!
Ông sẵn sàng chết vi bí mật
đó sao?
-Làm ơn...
-Tùy ông thôi.
khoan!
(Tiếng Pháp)
Chúa ơi, xin tha lỗi cho con!
Trong phòng cất đồ thờ
Nhà thờ Saint-Sulpice,
Hồng tuyến.
Ngay dưới Hoa Hồng..
cảm ơn
Các biểu tượng là một ngôn
ngữ có thể giúp ta hiểu quá khứ
Tục ngữ có nói : Trăm nghe không
bằng 1 thấy.
Nhưng những từ gì?
Vui lòng giải thích giúp tôi
biểu tượng này.
Điều đầu tiên các bạn nghĩ đến.
Bất cứ ai. Xin mời.
-Sự thù hận. Kỳ thị.
-Đảng 3K
Vâng, vâng, hay lắm. Nhưng ở
Tây Ban Nha họ không đồng ý đâu.
Đó là những cái áo chòang tu sĩ.
Còn biểu tượng này? Xin mời.
cái ác.
Xin vui lòng nói tiếng Anh.
Chĩa Ba của Quỷ sứ.
Tội thay cho Thủy Thần.
Đó là cây Đinh Ba của thần Biển.
Một biểu tượng quyền uy đối với
hàng triệu người xưa.
Giờ thì đến biểu tượng này.
-Đức me và Hài nhi.
-Đức tin. Đao Chúa.
Không phải. Đây là Horus vị thần
ngoại giáo và mẹ, Nữ thần lsis.
rất nhiều thế kỷ trước khi
Chúa ra đời.
Hiểu rõ quá khứ sẽ giúp ta
xác định tích cực
khả năng hiểu hiện tại của ta.
Vậy làm sao để sàng lọc sự
thật từ đức tin?
Ta ghi lại tiểu sử cá nhân hay
là lịch sử văn hóa...
và từ đó định nghĩa bản thân
như thế nào?
Làm sao để tim hiểu lịch sử bị
xuyên tạc nhiều năm,nhiều thế kỷ
để tim ra sự thật nguyên thủy?
Đêm nay, đó sẽ là đề tài mà
chúng ta sẽ cùng tim hiểu.
I still think that his whole take on phi
was a little far-fetched.
Tôi không nghĩ như vậy. Tôi nghĩ rằng vàng ở khắp mọi nơi trong tự nhiên.
Chắc chắn, tôi có thể làm điều đó.
Con trai tôi học với giáo sư
ở Harvard đó a.
-Michael Culp? Nó rất quý Giáo sư.
-À, ừ.
Nó bảo Giáo sư là người thầy
tốt nhất nó từng có từ đó đến giờ.
Bà Culp, hình như tôi đã cho
điểm A- cho Michael rồi thì phải.
Nó có nói. Cảm ơn Giáo sư.
Ông Langdon?
Xin chào.
Xin chào Giáo sư.
Tôi là Trung úy Collet , DCPJ.
1 dạng FBl Pháp.
Giáo sư vui lòng nhìn ảnh này.
MCấp trên của tôi, Đại úy Fache,
đã nghĩ rằng ..
xét trình độ chuyên môn của
anh và dấu vết trên xác chết...
anh sẽ có thể giúp chúng tôi...
Xin thứ lỗi ...
Tôi có hẹn đi uống nước với
ông ấy chiều nay.
Vâng, chúng tôi biết
Chúng tôi đã thấy tên của anh
trong sổ hẹn của ông ấy.
Ông ấy không đến.
Tôi đã chờ hơn 1 giờ đồng hồ.
Sao lại có người làm hại
ông ấy như thế?
À, Giáo sư hiểu lầm rồi.
Đúng là ông ấy bị bắn...
Nhưng những gì Giáo sư thấy
trong hình ảnh
là do Ông Saunière tự gây ra đó.
(Latinh)
Thưa Cha , cả 4 người đã chết.
Các Quan Án và Chính
Vị Chủ tế nữa
Vậy chắc thầy đã biết địa điểm.
Được tất cả xác nhận.
Một cách riêng rẽ.
Ta đã sợ Dòng Tu lại có
khuynh hướng dấu nữa chứ.
Viễn ảnh của thần chết
là một động lực khá mạnh
Nó đang ở đây, thưa Thầy.
tại Paris này, thưa Cha.
Nó được dấu dưới Hoa Hồng
ở Nhà thờ Thánh Sulpice.
Thầy sẽ làm tiếp, Silas.
( Latinh) Nhân danh Cha
và Con...
Con xin trừng phạt
thân xác con.
Đại úy Fache đang chờ Giáo sư.
Ok.
-Anh Langdon.
-Vâng.
Tôi là Đại Úy Bezu Fache.
Anh thích kim tự tháp
thủy tinh này không?
Đẹp lắm.
1 vết sẹo giữa gương mặt Paris
Xin mời.
Sự kết hợp của 2 kim tự
tháp này thật hay
Thật độc đáo.
Cả 2 là biểu tượng hình học đối lập.
Hay nhỉ?
Tôi không chắc là có thể
giúp được gì tối nay...
Anh quen thân với ông Giám đốc
Bảo tàng chứ?
Cũng không thân lắm.
Có thể ...đi bằng cầu thang
được không?
On a panel together.
Something is funny?
We didn't agree on much.
Frankly, I was surprised
when he contacted me.
Could we take the stairs?
Vậy, Saunière đã xin gặp
anh tối nay.
Vâng.
Cách nào? Ông ấy gọi à?
Email. Ông ấy được biết
tôi ở Paris.
Bảo là có việc cần bàn.
Sao?
Anh có vẻ khó ở trong người đó.
-Có phải đó là sự thật?
-Tất nhiên không.
Anh biết gì về các thủ tục an ninh.
Vâng, tôi biết qua đoạn video giám sát
bảo tàng này có chi phí rất lớn
hiện giờ nó đã bị cấm.
vâng, tôi đã bỏ qua những tội phạm ỡ nước ngoài
Bây giờ chúng tôi giữ chúng.
À, Phòng Trưng bày chính.
Nơi các anh tim ra xác ông ấy?
Sao anh biết?
Tôi đã nhìn ra sàn gỗ từ tấm ảnh.
Nhìn là biết ngay.
Chúa ơi!
Ta hãy điểm lại các đề tài bàn
cãi lần nữa, Thưa Giáo Chủ.
Nhiều người gọi Opus Dei
là 1 giáo phái tẩy não.
Những người khác cho đó là
1 hội kín của Thiên Chúa Giáo.
-We are a simple Catholic church.
-Simple?
With a brand-new $47-million
headquarters in Manhattan.
Rõ ràng là có những người sợ
những gì họ không hiểu.
Có khi nên nói nhẹ hơn 1 chút,
thưa Giám mục,
Báo chí vẫn tiếp tục công kích ta
Ta đâu phải Thiên chúa Giáo
nửa mùa.
Ta không chọn những nguyên
tắc phù hợp để theo.
Ta theo đúng học thuyết.
Một cách triệt để.
Có nhất thiết phải có thề sống
trinh bạch, thu thuế thập phân
và chuộc tội lỗi bằng cách tự
quất roi và đeo vòng khổ hạnh?
Nhiều tín đồ của chúng tôi
có vợ chồng, họ có gia đinh.
Chỉ một phần nhỏ chọn
sống đời khổ hạnh mà thôi.
trong tu viện của chúng ta
Nhưng chúng tôi Hợp nhất tất cả việc truyền bá trên khắp thế giới
Chắc chắn đó là một cách tuyệt vời để dẫn dắt cuộc sống ai đó
tại sao phương tiện truyền thông lại bảo Opus Dei là "tổ chức mafia của thiên chúa"?
Rõ ràng, một số người lo sợ những gì họ không hiểu.
và cuộc chiến cuối cùng sẽ kết thúc
-Sao báo chí lai nói đến...
-Xong rồi Michael, Cảm ơn.
Aringarosa.
Silas đã thành công.
Truyền thuyết đúng là có thật.
nó được cất dấu dưới Hoa Hồng
Phần việc của tôi đã
gần hoàn tất
(Latinh): Tôi sẽ gặp Hội đồng
trong một giờ.
Tồi nay tôi sẽ có tiền, thưa Cha.
Con người giữa vũ trụ
1 trong những bức họa nổi tiếng
nhất của Leonardo da Vinci
Và ngôi sao trên ngực ông ấy?
1 ngôi sao 5 cánh
Nghĩa của nó?
Các biểu tượng mang ý nghĩa khác nhau trong tưng hoan cảnh
trong từng trường hợp ưh
Sao 5 cánh là biểu tượng
ngoại giáo.
Tôn sùng quỷ dữ.
Không...không, không.
Ký hiệu trước đó nữa.
Đây là biểu tượng của Vệ nữ.
Nó tượng trưng cho nửa âm
của moi thứ trên đời...
Theo lịch sử tôn giáo thì đó là quan niệm được gọi là "Nữ thần "
Anh đang nói là việc làm cuối
cùng của Saunière trên đời này
là vẽ biểu tượng một nữ
thần trên người à? Tại sao?
Đại Úy Fache, thật tinh là
tôi không thể nói tại sao.
Tôi có thể nói ông ấy cũng biết
ý nghĩa của biểu tượng này
như bất cứ ai.
Và điều đó không liên quan gì
đến việc tôn sùng quỷ dữ.
-Thật vậy à?
-Vâng.
Vậy...
Anh nghĩ sao về câu này?
''Ôi quỷ Draconia, ôi thánh
hèn ha.''
Đó là 1 thành ngữ, chẳng
có nghĩa gì đối với tôi.
Giáo sư sẽ làm gì nếu không
có thì giờ nhiều để nhắn tin?
WChắc là tôi sẽ cố cho biết
sát nhân là ai.
(Pháp) Đúng như vậy.
Vậy...Giáo sư...
(Pháp) Sĩ quan Neveu.
Xin lỗi đã cắt ngang.
(Pháp) Không phải lúc đâu.
(Pháp) Tôi đã nhận được hình
ảnh hiện trường ở cơ quan
và đã giải mã
Đây là 1 chuỗi Fibonacci.
Đó là mã mà Saunière
ghi lại trên sàn nhà.
Ở Sở phái tôi ra đây để
giải thích, thưa Đại Úy.
Đúng là chuỗi Fibonacci thật.
(Pháp) Các con số không
theo đúng thứ tự
Nhưng trước đó, có 1 tin nhắn
quan trọng cho giáo sư Langdon.
Sao? Xin lỗi ?
Cái gì?
Tôi là Sophie Neveu, Sở
Công An Pháp- Bộ phận giải mã.
Sứ quán của anh đã gọi đơn vị.
Ho bảo đó là 1 vấn đề sinh tử.
Đây là số của đài tin nhắn
của Sứ quán Mỹ.
À, cảm ơn cô
Xin chào, bạn đã gọi
đến nhà của Sophie Neveu.
Cô Neveu? nhưng...
Số điện thoại đúng đó.
Anh phải bấm thêm 1 mã
truy cập nữa để nghe tin nhắn.
Nhưng tôi đang...
Đó là mã 3 số trên tờ giấy
tôi vừa đưa anh đó.
Giáo sư Langdon, đừng phản
ứng khi nghe tin nhắn này.
Phải theo lời chỉ dẫn của
tôi thật kỹ, và trên hết...,
xin đừng để Đại Úy Fache
biết gì cả.
Anh đang gặp nguy hiểm đó.
Nhà thờ Thánh Sulpice.
Xin chào Sơ.
Tôi cần sơ hướng dẫn cho
1 người tham quan nhà thờ tối nay..
Vâng, được, Thưa Cha.
Nếu Cha không nghĩ rằng
quá khuya để tham quan.
Ngày mai không được sao
thua Cha?
Đây là yêu cầu từ một
giám mục của Opus Dei.
Rất sẵn lòng.
Đã có 1 tai nạn. 1 người bạn.
Sáng mai tôi phải về Mỹ.
Tôi hiểu.
Ở đây có nhà vệ sinh không?
Tôi muốn rửa mặt 1 lát.
Có,
Cô ấy bảo chuỗi số đó
thật vô lý.
1 bài toán đố vui.
Có thật là vô lý không?
Lát nữa tôi sẽ xem lai.
Xin lỗi. Tất nhiên.
Anh có tin nhắn nào của
Saunière không?
Cô đang nói gì vậy?
Ông già điên thật.
Chắc là cô lầm tôi với ai đó.
Tôi đến đây để...
Tôi đã yêu cầu đến đây và tham khảo.
Không, bạn đang bị giám sát
hả
cái gì
hãy treo lửng các tội ác, và để hắn tự buộc tội chính mình
Nghi ngờ?
Hãy tim trong túi áo vét của
Giáo sư đi.
Cứ tìm đi.
Máy phát tín hiệu theo dõi.
Chính xác trong vòng 60cm ở bất cứ đâu trên địa cầu.
Người công an đến đón anh đã bỏ nó vào túi anh
phòng khi anh tim cách chạy trốn.
Chúng tôi nắm anh trong lòng
bàn tay đó Giáo sư.
Sao tôi lại phải trốn chứ?
Tôi đâu có làm gì sai.
Vậy anh nghĩ gì về dòng chữ
thứ tư
mà Fache đã xóa sach trước
khi anh tới?
Ông ấy dẫn anh đến đây để
buộc giáo sư nhận tội đó.
( Pháp)Vẫn còn trong đó à?
Hắn làm gì vậy?
Fache thậm chí không tim
xem có tinh nghi khác hay không
Ông ấy chắc chắn anh là
thủ phạm!
Saunière liên lac với anh khi nào?
-Hôm nay?
-Ừ, đúng rồi.
Mấy giờ? Mấy giờ?
Lúc 3 giờ. Khỏang 3 giờ.
3 giờ.
Báo động phòng triển lãm tranh được kích hoạt vào lúc 8 giớ.
-Tôi đã đưa ra một bài giảng.
-Vào lúc 9.
bạn đả ở trong phòng mình chó tới 8:30 phải không?
Bọn tôi gọi Fache là 'Trâu điên'
Bắt đầu là không bao giờ ngưng.
Ông ấy có thể bắt giữ anh
hàng tháng trong khi điều tra vụ án.
Và khi ấy...những gì mà Saunière
muốn ông cho tôi biết sẽ trở thành vô ích.
Này, cô ơi, thôi đi!
Đừng nói nữa!
Cô là ai?
cô đang nói về gì?.
cái gì?
có thể họ sẽ giết anh.
Dãy Fi-bo-na-xi
Tôi tin Saunière đã viết nó ...
vì thế những phát hiện của anh bao gồm cá những bức ảnh
đó có phải là một sự thay đổi không?
đúng vậy
và các chữ cái.
"P.S."
P.S., postscript, tái bút.
''Princesse Sophie.'' Công chúa
Sophie. Nghe thì thật vớ vẩn.
Nhưng lúc ở cùng nhà với ông
ấy tôi còn bé xíu.
Jacques Saunière là ông
của tôi.
Rõ ràng ý muốn cuối cùng của
ông ấy là tôi đi gặp anh.
Nếu anh giúp tôi tim hiểu lý
do tai sao...
Tôi sẽ đưa anh về Sứ Quán,
nơi chúng tôi không thể bắt anh.
Fache đâu có ý định để tôi
bước ra khỏi đây, đúng không?
Đúng rồi.
Nếu muốn ra khỏi nơi đây
thì phải tim cách khác thôi.
anh có đề suất khác không
Saunière đang đọc quyển sách này.
''Con đường máu. ''
Xin lỗi Đại Úy.
họ đã giải được mật mã
Neveu nói với chúng ta rồi
tôi khuyên cô nên ở lại đây,
Vâng.
Cơ quan đâu có cử Sophie
Neveu đến.
Sao?
Đại Úy, nhìn này.
Hắn nhảy rồi!
Mẹ kiếp!
Hắn đi rất nhanh! Di chuyển
rất nhanh.
Chắc là phải đi xe hơi rồi!
Hắn về phía Nam,
cầu Carousel.
Khốn kiếp.
Anh ta sẽ tim kiếm ở tầng dưới.
Tôi chỉ cần 1 lát.
Tất nhiên.
Ông ấy già hơn tôi nghĩ.
Lâu lắm rồi tôi đã không
gặp hay nói chuyện với ông ấy.
Hôm nay ông ấy đã gọi văn
phòng tôi nhiều lần...
Ông ấy bảo đó là 1 vấn
đề sinh tử.
Tôi đã nghĩ đó lại là 1
cách để liên lac với tôi.
Có vẻ như ông ấy không
gặp được tôi...
nên đã cố liên hệ với anh đó.
ông ấy cần nói đến một điều tồi tệ
ông đã không có thời gian đẻ gặp chúng ta
-Khoan đã.
-Giáo sư?
Tiếp tục
nó không dể như vậy đâu
Sai rồi. Cô thấy chưa, sai rồi.
Chuỗi Fibonacci chỉ hợp lý
khi theo đúng thứ tự.
Chuỗi số này bị xáo trộn.
Nếu muốn nói điều gì, có lẽ
ông ấy đã dùng 1 loại mã.
Cô cầm giúp tôi cái này nhé.
Câu này cũng vô nghĩa nữa.
Trừ khi anh giả định rằng
chữ cũng đã bị xáo trộn.
Một phép đảo chữ
Trí nhớ anh tốt thế à?
Không hẳn. Nhưng cái gì thấy
rồi thì tôi nhớ.
Đúng là đảo chữ.
''O, Draconian devil, lame saint''
trở thành
''Leonardo da Vinci.
Mona Lisa.''
Giáo sư, bức Mona Lisa
ở ngay đằng này!.
Nhìn này. Có lẽ hắn đã ném
ra khỏi cửa sỏ.
Hắn nhanh trí đó chứ.
Sao, giờ thì phục hắn rồi à ?
Ngốc thật. ai trực ở Bảo
tàng vậy ?
Ledoux? Gọi điện ngay đi!
Goi đi.
Nụ cười của Mona Lisa ở dưới
chân trời
Chân trời ở bên trái thấp
hơn ở bên phải.
Tai sao?
Nhìn từ bên trái bà ta
trông to hơn là từ bên phải.
Người ta nói rằng bên trái là nữ
bên phải là nam.
nữ thần
tại sao anh lại nói vậy?
Saunière nói nói đến cái gì đó lần đầu chúng tôi Lại đây
Kia. Máu.
Này.
''Đen tối thay linh hồn của
con người.''
Không, không phải vậy.
Lai đảo chữ nữa à?
Anh giải được không?
Giáo sư, nhanh lên! Nhanh lên!
Mặt trăng, Bài giảng. Phép.
Quỷ sứ. Điềm báo, Mật mã.
Các Tu sĩ. Cấp bậc, Đá.
Đức Me trên núi Đá
Da Vinci.
Cẩn thận. Cẩn thận.
Cái này...không thể nào. Hoa
Lis, huy hiệu Hoàng tộc Pháp.
đứng yên đó
ai đó đã tháo nó ra
... và đặt trên mặt đất
không, anh phải đặt súng xuống
ngây bây giờ
hoặc tôi sẽ phá huỷ bức tranh
nhanh lên
đưa súng qua đây
cẩn thận
tôi chưa bao giờ thích bức tranh này
chạy thôi
Đó là của Saunière.
Tôi nhớ có lần đã thấy nó
lúc còn rất bé.
Ông ấy hứa sẽ trao nó cho
tôi 1 ngày nào đó.
Cô đã nghe câu nói đó bao
giờ chưa, Sophie?
''Đen tối thay linh hồn con người''?
Chưa. Còn anh?
Lúc bé, cô có biết có những
cuộc họp bí mật không
Bất cứ điều gì mang tính
nghi lễ?
Những buổi gặp mặt mà ông
cô muốn giữ bí mật?
Có bao giờ cô nghe nói đến
Dòng Tu Sion?
Cái gì? Sao anh lại hỏi những
điều đó?
Dòng Tu Sion là một Dòng Tu
tưởng tượng..
1 trong những hội kín xưa
nhất và bí mật nhất,
với những người cầm đầu như
Ngài lsaac Newton,
Bản thân da Vinci
Hoa tuy Lis là huy hiệu của họ.
Họ gìn giữ một bí mật mà
họ gọi là
''tâm hồn đen tối của con người''
Nhưng bí mật gì?
Dòng Tu Sion bảo vệ nguồn
sức manh của Chúa trên trái đất.
Tôi không làm 1 mình được.
Tôi bị rắc rối thế này là
quá đủ. Sứ quán tôi kia kìa.
Xin anh.
Cho dù có thoát khỏi vụ này...
Thôi đươc.
Không...đừng, đừng. Không
được đâu! Không được đâu!
Chà...đúng là...
Chúng tôi không thể lâu trong xe
Fache không thích tránh, thậm chí vào một ngày tốt
Phải biến khỏi đây thật nhanh.
(Latinh) Lạy Chúa, xin
hãy cho con sức mạnh.
Mày là ma quỷ!
(Tiếng Latinh) Lạy Chúa
xin cho con sức manh!
(Tây Ban Nha) Lấy cắp
trong nhà của Chúa hay sao?
( Tây Ban Nha)
Con là một thiên thần...
(Latinh) Lạy Chúa, xin cho
con sức manh.
Thầy cũng quen lớn nhỉ.
Giám Mục Aringarosa
rất tốt đối với tôi
Tôi không thể bỏ qua cơ hội
cầu nguyện
ở nhà thờ Thánh Sulpice này.
Đáng tiếc là thầy không chờ
được đến sáng.
Ánh sáng không lý tưởng lắm.
Thưa Sơ, xin hãy cho tôi
biết về Hồng tuyến.
Đó là bất cứ lằn vach nào đi
dài từ Bắc Cực xuống Nam Cực.
đóng trên đường phố Paris.
135 mốc bằng đồng
ghi lại kinh tuyến đầu tiên
của thế giới
đã đi qua chính nhà thờ này.
''Bên dưới Hoa Hồng.''
Sao, xin lỗi?
Thưa Sơ.
Tôi không muốn làm phiền.
Lát nữa tôi sẽ tư về.
Tôi xin Sơ.
Bình An ở cùng Sơ
Và ở cùng Thầy.
xe hiệu Gray Smart. mui đen.
Góc đại lộ Denain tại nhà ga xe lửa.
làm sao họ có thể qua được?
tại sao không bắn bức tranh?
ngu thế!
anh nên đặt điếu xì gà xuống
ra khỏi đấy
Họ thấy xe của Neveu bỏ lại
gần nhà ga xe lửa.
và 2 vé đi Brussels mua bằng
thẻ tín dụng của Langdon.
Chỉ là nghi binh thôi.
Dù sao cũng cho người
đến nhà ga đi.
Hỏi hết tất cả các tài xế taxi.
Tôi sẽ ra thông báo quốc tế.
lnterpol? Đâu có chắc
anh ta có tội.
Tôi biết hắn có tội.
Không chút nghi ngờ.
Robert Langdon là thủ phạm!
Đây là khu rừng Boulogne đó à ?
Ở đây ta sẽ có thể an toàn
trong vài phút.
cảnh sát không đi tuần trong công viên này
Ở đây.
cảnh sát
Cô muốn gì?
50 Euro.
Tranh thủ đi mua cái gì ăn đi.
Có bao giờ cô nghĩ rằng làm
thế là nguy hiểm không?
Không. Bây giờ có thể yên ổn
mà suy nghĩ rồi đó.
Nghĩ ra được gì chưa, Giáo sư?
Khác gì cô đưa tôi 1 mảnh
đia bay mà hỏi vậy.
''Bước kế tiếp là gì?''
Với ông ấy lúc nào cũng là :
''Sophie, bước kế tiếp là gì?''
Những câu đố,
Những mật mã.
1 cuộc đi săn báu vật.
Để tim tên sát nhân kia.
Có khi có điều gì đó về
Dòng Tu Sion.
Hy vọng là không.
Chuyện gì của các Dòng Tu
cũng kết thúc bằng máu.
Họ đã bị Giáo Hội tàn sát.
Mọi việc đã bắt đầu hơn
cả ngàn năm trước
khi 1 nhà vua Pháp
chinh phục thành phố thiêng
Jerusalem.
Cuộc thập tự chinh vi đại
và tàn khốc nhất trong lịch sử
đã được thực hiện bởi
một hội kín,
Dòng Tu Sion,
Và cánh tay đắc lực của họ
là các Hiệp sĩ Đền Thánh.
Nhưng Hội các Hiệp sĩ đền
Thánh để bảo vệ Đất Thánh
Đó chỉ là vỏ boc để dấu muc
đích của họ,
theo câu chuyện hoang đường đó.
Trên lý thuyết, cuộc chiến
đó chỉ là để tim 1 vật
thất lac từ thời Thiên Chúa.
một hiện vật mà ai cũng nói
là Giáo hội
sẵn sàng giết để có trong tay.
Rồi ho có tim ra kho báu
chôn dấu đó không?
Hãy nói như thế này:
1 ngày nọ, các Hiệp sĩ Đền
Thánh không tim kiếm nữa.
Ho rời Đất Thánh và đi
thẳng đến La Mã.
Họ có tống tiền ban bệ
của Giáo Hoàng hay không
hay Giáo hội đã mua sự im
lặng của họ, không ai biết.
Nhưn sự thật là Giáo Hoàng
đã phong họ làm Hiệp sĩ.,
những Hiệp sĩ Đền Thánh,
với quyền lực vô biên.
Đến những năm 1300s,
Hội Đền Thánh này
đã nắm quá nhiều quyền lực.
Quá nguy hiểm
Nên Tòa Thánh đã ra
lệnh bí mật
để thực hiện cùng lúc
trên toàn Châu Âu.
Giáo Hoàng đã tuyên bố
các Hiệp sĩ Đền Thánh
là tín đồ của quỷ Satan
và bảo rằng Chúa đã lệnh cho
Ngài loại bỏ những tên Dị giáo đó.
Kế hoạch đã được thực hiện
triệt để ..
Các Hiệp sĩ Đền Thánh đã
bị tàn sát
Đó là ngày 13 tháng 10,
1307. 1 ngày thứ sáu.
Thứ sáu ngày 13..
Giáo Hoàng đã cho lính đến
đòi lại kho báu của Dòng Tu.
nhưng họ đã không tim
thấy gì.
Những Hiệp sĩ cuối cùng
của Dòng Tu đã biến mất
và thế là ho lai đi tim
vật thánh kia lần nữa.
Hiện vật gì? Tôi chưa bao giờ
nghe nói tới những việc này.
Có, cô nghe rồi.
Ai trên trái đất này cũng nghe rồi.
Cô chỉ biết nó dưới cái
tên Chén Thánh.
Sao, Saunière nghĩ là biết
Chén Thánh ở đâu à ?
Có khi còn hơn thế nữa.
Thánh giá này và hoa này
có thể là rất xưa, nhưng nhìn này.
Lớp kim loại bên dưới mới hơn,
và có cả nhãn hiệu mới nữa.
''Haxo 24.''
Và những cái chấm này...
là để máy laser đọc.
Đây không chỉ là mặt dây chuyền.
Ông ấy để lại cho cô 1 chìa khóa.
Để lại cho chúng ta.
Và 24 Haxo không phải
là nhãn hiệu đâu.
Đó là 1 địa chỉ.
Đây là số điện thoại của
Jacques Saunière.
xin vui lòng để lại tin nhắn
sau tiếng bíp.
Ông Saunière, xin ông
nhấc điện thoại
Sandrine Bieil đây.
Tôi đã gọi những người
trên danh sách.
Chỉ sợ những người bảo vệ
kia cũng đã chết.
Lời nói dối đã nói ra
và sàn nhà đã bị đập vỡ.
Ông hãy nhấc điện thoại lên,
tôi van ông.
Job, Chương 38, dòng 1 1 .
Sơ có biết không?
Ngươi sẽ đến đó ...
nhưng không đi xa hơn.
''Nhưng không đi xa hơn.''
Sơ chế nhao tôi đó à?
Viên đá đâu?
Tôi đâu có biết.
Không.
Sơ phục vụ cho Giáo hội
vậy mà Sơ cũng phục vụ cho
Dòng Tu đó.
Jesus chỉ có một thông điệp
thật sự...Đó là...
(Latinh) Hỡi các thánh thần của Chúa Trời.
Nhanh lên, hỡi các thiên thần
của Chúa trời.
hãy đến nhận linh hồn
của người này...
và đưa người này đến trước
Chúa Vi Đai.
Nhân danh Cha, Con , và chúa Thánh thần
Xin chào Giám Muc.
chúa ở cùng bạn
và ở cùng ngài
nó đã kéo dài, thưa ngài manuel
tôi đã thấy ngài trong hội đồng
rất hợp với thầy tu.
không một người tham lam
ngài cần có một cái vỏ bọc để báy đến Ý vào hôm này.
làm thế nào để đến được ở rome?
chúng ta phục vụ niềm tin của chúa.
Hôm nay
và mãi mãi
Vatican cellars.
1976.
76, đó là năm độc lập.
làm sao cho phù hợp
Tôi nghĩ rằng bạn thích nó.
tôi sẽ đem những người khác về
Xin chào Giám mục.
Hội đồng đã triệu tập.
Những lời chúng ta nói sẽ không
bao giờ ra khỏi 4 bức tường này.
Ngài cần việc gì?
Như tất cả đã biết,
tôi đã xin đươc tài trơ...
Vâng. 20 triệu Euro bằng
trái phiếu không đánh số..
Một số tiền không phải nhỏ.
Phải không nào, Giám Mục?
nó rất là phức tạp. tự do là một cái giá rất cao
và tất nhiên ngài sẽ cung cấp cho chúng tôi.
Chúng tôi may mắn bao nhiêu
Tôi muốn chỉ lối khai thông
cho đức tin của loài người.
Sao Ngài khiêm nhường thế?
Vị cứu tinh của ta,
Giám Mục Aringarosa!
yêu cầu của ngài đã cung cấp cho chúng tối
khi nào sứ mệnh này bắt đầu?
-thật sự là đêm nay.
-cài gì?
-nó đã bắt đầu
-Chúng tôi đã không đồng ý.
Sao Ngài dám suy đoán...
Tôi không suy đoán!
Tôi hành động!
Vatican không đồng ý giúp ta...
1 điều phản nghịch và hèn hạ.
Máu đang đổ vi những giá trị
của Chúa. Hết rồi!
Hội đồng này đã quên sứ
mệnh của mình rồi ư hay sao?
Đêm nay...
Chén Thánh sẽ bị hủy diệt.
Những thành viên còn lại
của Dòng Tu sẽ bị giết.
Một người đã liên hệ với
tôi và tự xưng là 'Người Thầy'
ông ta biết thoả thuận của hội đồng
và tu viện
Hai cô gái điếm đã nhìn ra
Langdon và Neveu
lên xe taxi ở khu rừng Boulogne.
Vi chuyên môn của anh?
Xin lỗi? Về câu chuyện Dòng Tu.
Anh có nghĩ đó là lý do
Saunière tim anh không?
Tôi có thể nghĩ ra cả chục
học giả
biết rành về đề tài này
hơn tôi.
Thật ra tôi không nghĩ ông ấy
ưa tôi lắm.
Có lần ông ấy trêu tôi...
Có vẻ hả hê về điều đó lắm.
Trêu như thế nào?
(Tiếng Pháp)
Anh chị cần chi?
Xin mời, cửa bên phải.
điều đó cũng khá hiệu quả
nó rất tệ vì thế tôi cần tốt hơn trong trò chơi chính trị
tôi đã biết rồi ông bạn già
Tôi đã làm những gì tôi nghĩ là tốt nhất.
như vậy ...
... ngay bây giờ tôi phải làm gì?
tôi đang đợi cuộc gọi của đức cha
Xin chào.
Tôi là André Vernet,
Người quản lý đêm.
Tôi đoán đây là lần đầu anh chị
đến đây?
Vâng.
Tôi hiểu rồi.
Chìa khóa được truyền lại đời sau
và những người dùng lần đầu...
đôi khi không rành cách
làm cho lắm.
Các chìa khóa chủ yếu là
những tài khoản ở Thụy sĩ.
Thường truyền lại bằng di
chúc qua nhiều thế hệ.
Chìa khóa của cô phải không?
Ở đây thời gian ký gởi hàng ngắn
nhất là 50 năm.
Và lâu nhất là bao nhiêu?
Lâu hơn nhiều.
Công nghệ thay đổi
khóa đã được cập nhật
chúng tôi có thể kiểm tra lại.
Cô hãy xác nhận khóa
nhập số tài khoản
và cô sẽ nhận được hàng ký gởi.
Hai người có thể ở đây
bao lâu tùy thích.
Nếu tôi quên số tài khoản thì sao?
Làm sao lấy lại được?
E rằng mỗi chìa khóa chỉ có
dãy 10 con số.
mà chỉ có chủ tài khoản
mới biết.
Hy vọng cô nhớ nó.
Nếu nhập sai 1 con số
thì hệ thống sẽ tự khóa.
10...
Chuỗi Fibonacci của ông
của cô.
Xáo trộn hay là không?
Không xáo trộn.
chìa khóa của cô.
buồn cười thật, tôi không
hề thích lịch sử.
Nhìn về quá khứ nhiều quá
chẳng có gì hay ho.
Giây phút quyết định.
Chúa ơi, thật không ngờ được.
1 đóa hồng.
Hoa hồng là biểu tượng của
Chén Thánh.
Xin lỗi đã làm phiền.
E rằng cảnh sát đã đến sớm
hơn tôi dư đoán.
Xin 2 người theo tôi ngay.
Để tránh mọi nguy hiểm.
Ông biết họ sẽ đến sao?
Bảo vệ của tôi đã báo trước
khi 2 người mới đến.
Tài khoản của cô là 1 trong
những tài khoản
lâu đời và ở bậc cao nhất
Nó có kèm theo một điều
khoản về an toàn.
An toàn?
Xin lên xe nhanh lên.
Thời gian là điều quyết định.
Vào đó à?
Này, có chuyện gì vậy?
Xin chào. cảnh sát đây!
Tôi lái xe...đây qua Zurich.tôi Không hiểu tiếng Pháp.ông biết nói Tiếng Anh?
-Tiếng Anh?
-Vâng.
Chúng tôi đang tim 2 tên
tội phạm.
Các anh đến đúng chỗ rồi.
Thân chủ ở đây toàn là tội phạm.
Phiền anh mở đằng sau xe nhé.
Trời ơi, anh tưởng với số lương
họ trả, họ tin bọn tôi lắm sao?
Chìa khóa cửa xe anh
mà anh không có?
Đây là xe chống đạn. Chìa khóa
đã được gởi đến nơi nhận.
Này anh, tôi có lịch đi,
phải đúng giờ đó.
Tài xế nào cũng đeo Rolex
như anh hết à?
Hả?
Cái thứ đồ bỏ này.
Tôi mua 40 Euro ở Barbès đó.
Anh mua thì tôi để lai 35.
không, tôi không mua.
-30 nhé.
-Tôi chỉ hỏi vậy thôi.
30, chịu giá đi.
-Tôi nói là không!
Đi đi!
Giờ thì chỉ còn chờ nữa thôi.
'Người Thầy' sẽ gọi và cho
ta biết phải giao tiền ở đâu
Ngài có vẻ đã đặt niềm tin ở
Người Thầy nào đó khá nhiều.
YĐúng vậy. Và tôi đã cho người
đó 1 thiên thần để thực hiện ý đồ.
Vi không có chiến sĩ nào của
Chúa giỏi hơn Silas của tôi được.
(Latinh): Con xin hứa sẽ nhận
tội lỗi mình với ơn phước của Ngài
xin sám hối và sửa đổi cách sống.
Amen.
con xin trửng phạt thân sát con
Chén Thánh.
1 cái ly mầu nhiệm.
Nguồn gốc của quyền lực của
Chúa trên thế gian này.
Thật vô lý.
Cô đâu có tin ở Chúa.
Đúng vậy.
tôi không tin vào phép màu
chỉ tin vào con người
Và rằng đôi khi họ có thể rất
tốt với ta.
Và đó là đủ?
tôi nghỉ rằng nó có thật.
Giáo sư có sợ Chúa không?
Tôi lớn lên trong đức tin
Công giáo.
Như vậy thì không hẳn
là trả lời câu hỏi.
Giáo sư không sao đó chứ?
Đó, cô mở ra đi.
Mở đi.
1 bộ giải mã.
Nó được dùng để giữ
những bí mật.
Đây là thiết kế của Da Vinci.
Thông tin đó được viết trên
một mảnh giấy papyrus
rồi được quấn quanh 1 lọ
dấm nhỏ.
Nếu cố ý mở nó, lọ dấm
sẽ vỡ...
dấm sẽ làm tan tờ papyrus...
và bí mật đó sẽ vinh viễn mất đi.
Cách duy nhất để lấy được
thông tin
là lập lại mật mã
với 5 vòng xoay này,
mỗi vòng là 26 chữ.
Nghĩa là 12 triệu khả năng.
Tôi chưa thấy 1 cô gái nào
biết nhiều về bộ giải mã như cô.
Saunière từng cho tôi 1 cái.
Ông của tôi thì cho tôi
1 chiếc xe.
Cái này rõ ràng không phải là
Chén Thánh rồi.
Trời ơi.
Anh có vẻ không được khoẻ.
Cho tôi thử cái này nhé.
Không biết tại sao,
nhưng hiệu quả lắm.
Tôi nghĩ mẹ tôi hay làm
vậy khi tôi sợ.
Cô nghĩ ?
Vâng.
Con thấy đỡ hơn chưa, Sophie?
Bố mẹ tôi đã chết trong
1 tai nạn xe cùng em trai tôi.
Năm đó tôi lên 4.
Xin chia buồn.
Việc ấy xảy ra lâu lắm rồi.
Anh đỡ chưa?
Đỡ rồi.
Ok.
20 năm chờ đơi có kẻ đến
nhận cái hộp đó,
và giờ đây lại là 2 đứa sát nhân
chúng mày. Đưa đây mau.
Tôi không hiểu ông đang
nói gì.
Thôi được, được rồi!
Đưa ngay đi!
Lui lai!
Chẳng ai bận tâm đến 1cặp
đang hứng giết người đâu.
Quay lại!
Cả cô nữa!
Sophie!
Lên xe mau!
Tôi sẽ lái xe. Nhanh lên!
-tốt?
-tôi đã quá lo lắng.
...tôi đã có suy nghỉ
Saunière xem tôi như một con chó
một con chó đáng yêu.
Chính xác thì điều gì đã
xảy ra giữa cô và ông cô?
Tôi bị trặc vai, tôi bị bắn,
tôi chảy máu
và tôi muốn biết.
Cô bảo ông ấy nuôi nấng cô
mà 2 người không nói chuyện nữa.
Cô gọi ông ấy bằng tên
trống không.
Cô bảo cô ghét lịch sử.
Đâu có ai ghét lịch sử, chỉ
ghét cuộc đời của chính mình.
Anh cũng rành tâm lý nữa hả?
Nếu như Saunière đã bắt đầu
chỉ dạy cô để phục vụ Dòng Tu?
Huấn luyện tôi là sao?
Ông tập cô giải các câu đố và
cho cô 1 bộ giải mã khi cô còn bé.
ông ấy hi vọng cô sẽ gia nhập tu viện
tuy nhiên vào năm sau, khi chén thánh gặp nguy hiểm
ông ấy đã rời xa cô
Vậy anh nói những điều này là
thật...Dòng Tu , Chén Thánh?
Ta đã bị lôi vào 1 thế giới đầy
những người tin điều này là thật.
Đủ thật để có thể giết người.
Ai?
Việc này ngoài sự hiểu biết
của tôi.
Tôi có biết 1 sử gia chuyên nghiên
cứu về Chén Thánh.
bị ám ảnh bởi huyền thoại
về Dòng Tu.
1 giáo sư Anh, sống ở Pháp.
Anh có tin ông ấy không?
Hy vọng anh có thể tin
ông ấy..
Vernet, André.
Hóa ra anh bạn đâu có phải
tài xế.
Vừa mất xe lai vừa mất luôn
cả lưỡi rồi phải không?
anh đã giúp đở 2 kẻ tình nghi
có thể vào tủ bất cứ lúc nào
hãy nói với luật sư của tôi
Tất cả các rắc rối này, bạo lực, tài sản đều được giải quyết
no1 xoay quanh ý tưởng của bạn
Anh tưởng anh đau lắm
à, André Vernet?
Chính nghĩa của tôi hơn mạng
của anh đó, rõ chưa?
Anh muốn gì?
Xe tải có 1 thiết bị phát tín hiệu.
Hãy khởi động nó.
Xin vui lòng chờ. Tôi đi
xem ông ấy có tiếp không.
Sao lại để bên này?
Leigh thích mọi thứ phải
như bên Anh, kể cả xe hơi.
RoRobert! tôi có thiếu tiền
anh không đó?
Leigh, ông bạn già.
Mở cửa cho ...1 đồng nghiệp
được không?
Tất nhiên. Cảm ơn.
Nhưng phải qua thử thách
trước đã.
3 câu hỏi nhé.
Hỏi đi.
Câu đầu.
Tôi sẽ mời trà hay cà phê đây?
Trà, tất nhiên rồi.
Xuất sắc.
Câu 2: Với sữa hay chanh?
Sữa?
Đó là còn tùy vào loại trà.
Đúng.
Và giờ là câu thứ 3 và câu
khó nhất trong những câu hỏi.:
Vào năm nào đã xảy ra việc
1 sinh viên Harvard
thắng 1 sinh viên Oxford khi
đua chèo thuyền ở Henley??
1 việc vô lý như vậy làm
gì có xảy ra nhỉ?
Trái tim anh rất trong sáng
Anh có thể vào.
WHân hạnh đón tiếp ở
Chateau Villette
Leigh Teabing đã dành toàn bộ cuộc sống của mình
...nghiên cứu chén thánh.
xin loi.
The cryptex, it's a hot coal.
A hot potato?
So you want to keep our chest
close to our cards, yes?
Very close.
Đã thấy tín hiệu từ xe tải.
Cũng vừa đúng lúc đó.
Đã chỉnh và đang tim, thưa Xếp.
Tốt lắm. Bảo Collet đừng vào
cho đến khi tôi tới nhé.
Chú ý! Các đơn vị của Collet
đến Chateau Villette!
2 tinh nghi Neveu và Langdon
có khả năng đang ở đó.
Aringarosa.
Tôi vẫn không hiểu do đâu
mà ông ấy lôi anh vào vụ này
và tôi xin lỗi.
Nhưng tôi...
tôi cũng rất vui vi có anh.
Xin cứ tư nhiên như ở nhà
Robert!
Anh đến với 1 cô gái nữa đấy à?
Ngài Leigh Teabing, xin
giới thiệu cô Sophie Neveu.
Sophie, Ngài Leigh Teabing.
Rất hân hạnh đón tiếp...
cho dù là hơi khuya.
Cảm ơn ông đã tiếp chúng tôi.
Tôi hiểu là cũng khá khuya.
Khuya đến nỗi, thưa cô,
trời đã gần sáng rồi đó.
Cô có nu cười tươi lắm.
Trà Earl Grey nhé ?
Chanh.
Đúng rồi.
(Tiếng Tây Ban Nha)
Chateau Villete. đồng ý.
-không
-ôi cô phải dùng
Remy đến từ Lyons
nhưng anh ấy nấu ăn rất ngon
-cảm ơn
-tôi không cần
Sao đến giữa đêm khuya
hồi hộp như thế này?
cón đề cập đến sự sống và cái chết
1 lão già tật nguyền có thể
làm gì được cho anh đây, Robert?
Chúng tôi cần hỏi ông về
Dòng Tu Sion.
Những người bảo vệ?
Cuộc chiến bí mật?
Xin lỗi vi những hành tung
bí ẩn này...
Leigh, tôi ...đang kẹt vào 1 việc
mà tôi không hề hiểu...
You?
Anh? Thật vậy à?
...nếu không có ông giúp.
Lại lấy lòng nữa đấy, Robert.
Không biết ngượng sao?
Nếu hiệu quả thì không.
Luôn luôn có 4 người:
Vị Chủ tế và 3 Quan Án
là 4 người bảo vệ Chén Thánh.
Cảm ơn, Remy.
Anh có thể nghỉ.
Các thành viên Dòng Tu
vẫn còn trên khắp thế giới.
Philippe de Chérisey đã tuyên
bố đây là 1 màn lừa vào năm 1967.
Và đó chính là điều ho muốn
chúng ta tin.
Dòng Tu chỉ có một sứ mệnh
duy nhất
là bảo vệ bí mật vi đại nhất
trong lịch sử đương đại.
Nguồn gốc của quyền lực
của Chúa trên thế gian này.
Không, nhiều người vẫn
hiểu lầm như vậy.
Dòng Tu bảo vệ nguồn gốc của
quyền lực Giáo Hội trên thế gian.
Chén Thánh.
Tôi không hiểu.
Quyền lực gì? Những cái
đia biết bay ?
Robert. Anh ta đã bảo cô rằng
Chén Thánh là 1 cái ly chứ gì?
để hiểu những gì về chén thánh.
tôi đã đọc thánh kinh không phải là 1 lần
Thánh kinh đâu phải do Thiên
đàng gởi fax xuống cho ta.
Thánh kinh mà ta biết , cuối cùng
đã được biên tập bởi 1 người.
Vị Hoàng đế Ngoại giáo
Constantine..
Tôi tưởng Constantine theo đạo
Cơ Đốc chứ.
Không đâu. Ông ấy đã là
người ngoại đạo cả đời mình
chỉ được rửa tội lúc lâm chung.
Constantine đã là vị Đại
thánh của La Mã.
Từ thời xa xưa...
thần dân của ông đã tôn thờ
một sự pha lẫn
các thần linh nam về phía
dương
và các nữ thần về phía âm.
Nhưng lúc đó La Mã trải qua
1 giai đoạn xáo trộn về tôn giáo.
3 thế kỷ trước...
1 thanh niên do thái trẻ tên
Jesus...đã xuất hiện,
giảng giải tinh yêu và 1 vị
Chúa duy nhất.
Nhiều thế kỷ sau khi Chúa
bị đóng đinh trên Thập giá
đội ngũ các tín đồ của Chúa
đã lớn mạnh không ngờ.
và đã bắt đầu một cuộc thánh
chiến chống người Ngoại giáo.
Hay là người ngoại giáo đã bắt
đầu trước ?
Leigh, cũng đâu thể biết được
ai đã bắt đầu vào giai đoạn đó?
Nhưng ít nhất, có thể nhất trí
là cuộc chiến đã leo thang đến mức.....
nó đe dọa phân chia La Mã
ra làm 2.
Cho nên...ong có thể
đã là ngoại giáo cả đời mình
nhưng ông cũng đã là 1
người rất thực dụng.
và năm 325 sau công nguyên
Ông quyết định thống nhất
La Mã
dưới 1 tôn giáo duy nhất.
Thiên Chúa Giáo.
Thiên Chúa Giáo đang hồi cực thịnh.
Ông ấy đâu muốn thấy đế quốc của mình bị xâu xé.
để phát triển như ngày nay
Constantine đã triệu tập một
buổi họp giáo hội nổi tiếng
được gọi là Hội đồng Nicaea.
Và ở buổi họp này
các giáo phái khác nhau
của Thiên Chúa Giáo
đã bàn luận và biểu quyết về...
đủ thứ, từ sự chấp thuận
hay bác bỏ các sách phúc âm
cho đến ngày lễ Phục sinh
cho đến các bí tích thánh thể
và tất nhiên...
sư bất tử của Jesus.
Tôi không hiểu.
Cô em yêu quý, cho đến
thời điểm đó trong lịch sử,
Jesus đươc các tín đồ của mình
xem như 1 nhà tiên tri vi đại,
như 1 người vi đại, nhiều quyền
uy nhưng cũng là 1 con người.
1 con người bình thường.
Một số tín đồ thiên chúa tin tưởng ông rang
Không phải là con của Chúa?
Cháu ho xa 2 đời còn chưa
phải nữa.
tiếp tuc, ngài nói tính thần chúa jesus chỉ được 1 số chấp nhân
hãy nhớ rằng thiên chúa o khắp mọi nơi
bằng phép thuật của mình
ngài đã tạo ra trái đất
củng như sự sống lại của thiên chúa. đã giúp Constantine quay lại với ngài
nhưng bên trong thế giới con người
và ông đã chiến thắng trong trò chơi
Constantine không hề thần
thánh hóa Chúa Jesus
Ông chỉ đơn giản châp thuận
ý tưởng của rất nhiều người.
-Ngữ nghĩa.
-Không phải vấn đề ngữ nghĩa.
Ông chỉ hiểu sự việc để hỗ
trợ cho kết luận của ông.
Sự thật là đối với nhiều tín đồ,
Chúa là 1 con người bình thường bất thình lình được phong thánh.
Đối với 1 số tín đồ Thiên Chúa
giáo, sự thần thánh của Chúa đã
được đề cao quá đáng.
Vô lý. Đã có cả một thông báo
về sự phong thánh này nữa mà.
Họ còn chưa chấp thuận
về Quyết định Nicene!
Xin lỗi ! Xin lỗi! ''Ai là
Chúa? Ai là Người?''
Bao nhiêu người đã phải
chết vi câu hỏi đó?
Ngày nào còn 1 vị Chúa thật sự,
thì sẽ vẫn còn giết chóc
nhân danh Ngài.
Giờ thì để tôi cho cô xem
Chén Thánh nhé.
hồi sưa đây là phòng khiêu vũ
tôi không còn dịp đễ nhảy
Chắc là cô nhìn ra bức hoa
Bữa ăn tối cuối cùng.
Bức họa nổi tiếng của
Leonardo da Vinci.
Giờ thì xin cô nhắm mắt
lai đi.
Leigh, miễn dùm mấy trò
ảo thuật đi mà.
Nếu nhớ không lầm thì anh đến nhờ tôi giúp mà.
Để ông già này được nói 1 chút đi.
Nào, thưa cô. Jesus ngồi
ở đâu?
-Ở giữa.
-Đúng rồi.
Ông ấy và các môn đồ
đang chia nhau bánh mì.
Và họ uống gì?
Rượu. Họ uống rượu.
Hay lắm. Và 1 câu hỏi cuối.
Có bao nhiêu ly rượu ở
trên bàn?
Một thôi? 1 ly rượu?
Hãy mở mắt ra.
Không hề có 1 ly nào.
Không hề có.
Cũng hơi lạ, phải không nào?
Xét rằng cả Thánh kinh và
truyền thuyết về Chén Thánh
đều tôn vinh giây phút này
như sự xuất hiện của Chén Thánh.
Robert, bây giờ, nếu anh
có thể giúp chúng tôi...
thì vui lòng cho xem các
biểu tượng của nam và nữ đi.
Không thổi bong bóng à? Tôi
làm vịt bong bóng đẹp lắm.
Đây là biểu tượng nguyên thủy
cho người nam. 1 dương vật thô sơ.
-Cũng đúng đề tài nhỉ.
-Vâng, đồng ý.
Còn được gọi là lưỡi kiếm.
Nó tượng trưng cho sự khiêu
khích và nam tính.
Đây là 1 biểu tượng vẫn còn
sử dụng trên quân phục hiện đại.
Ừ. Càng nhiều chim, cấp bậc
càng cao. Đàn ông ai cũng thế.
Như cô có thể hình dung, biểu
tượng cho nữ là điều ngược lại.
Đây gọi là ly rượu lễ.
và ly rượu lễ như 1 vật chứa,
quan trọng hơn nữa,
nó có hình dáng dạ con một
người nữ.
Không. Chén Thánh chưa
bao giờ là ly rượu lễ cả.
Về nghĩa đen, nó là biểu
tượng cổ xưa của người Nữ.
Trường hợp này, 1 người nữ
mang theo 1 bí mật quá lớn
đến nỗi nếu tiết lộ, nó sẽ làm
đảo lộn nền tảng Thiên Chúa Giáo.
Khoan đã
Ông nói Chén Thánh là biểu
tượng của người? 1 người nữ?
Như ta thấy, người đó xuất
hiện ở ngay đây.
Nhưng bàn tiệc toàn là đàn ông!
Có đúng thế không?
Còn bóng hình ở bên phải của
Chúa trời
ở vị trí danh dự thì sao?
Tóc hung đỏ xõa dài ...
Đôi tay dịu dàng xếp lại.
Thấp thoáng đôi gò ngực.
Thấy chưa?
Đó gọi là ám điểm. Trí não
ta thấy những gì nó muốn thấy.
Cô ta là ai?
Cô em thân mến, đó là Mary Magdalene
Cô gái điếm?
Không hề là như vậy.
Giáo hội bôi nhọ cô ta vào
năm 591 trước CN, tội thật..
Mary Magdalene từng là
vơ của Jesus..
Đây là 1 câu chuyện hoang đường.
Câu chuyện nguyên thủy.
Cũng không có điều gì chứng
minh cả.
Anh ta biết như tôi rằng
có rất nhiều chứng cớ.
Giả thuyết. Có những giả thuyết.
Hãy để ý trang phục của
Jesus và Mary.
Những hình ảnh phản chiếu
của nhau.
Trí não ta thấy điều gì
nó muốn thấy.
Và nếu đi sâu vào những điều
bí hiểm hơn,
hãy để ý cách Jesus và Mary
có vẻ như ngồi sát nhau
và nghiêng người tránh nhau
như thể để tạo một hình dạng
ở khoảng không giữa họ.
Leonardo đã cho ta ly rượu lễ.
Vâng. Và Robert này.
Nhớ lưu ý điều này
khi 2 hình này đổi chỗ
nữa đấy nhé.
Chỉ vi da Vinci đã vẽ nó,
đâu có nghĩa là có thật.
Đúng rồi, nhưng lịch sử
thì cho ta biết là có thật.
Bây giờ nghe đây. Theo sách
Phúc âm của Thánh Philippe đấy.
Philippe?
Ừ. Hội đồng Nicaea đã loại
bỏ phúc âm này.
cùng với những sách Phúc
Âm khác đã mô tả
Jesus là 1 người bình thường
chứ không phải thánh thần.
"Và bạn đường của Chúa Cứu
Thế là Mary Magdalene.
Chúa đã yêu người hơn tất
cả các môn đồ
và thường hôn nàn trên...''
Nhưng có thấy nói gì đến
hôn nhân đâu?
À, thật ra thì..
Robert.
Thật ra vào thời đó, từ 'bạn đường'
có nghĩa đen là 'người phối ngẫu'
Và đây là từ Phúc Âm của chính
Mary Magdalene nữa.
-Bà ấy có viết Phúc Âm nữa sao?
-Có thể có.
Robert, phải công bằngchứ.
Có thể là có.
''Và Peter đã nói: Ngài có
quý cô ta hơn chúng ta không?'
và Levi đã trả lời:
'Peter, tôi thấy anh phân bì
với phụ nữ như 1 đối thủ.
Nếu Chúa cứu thế đã nhận cô ta là xứng đáng thì anh là ai mà xua đuổi cô ta?'''
Ừ. Và sau đó , Jesus đã đề
nghị Mary Magdalene
muốn nối tiếp Giáo hội của
Ngài hay không thì tùy.
Mary Magdalene,
chứ không phải Peter.
Giáo hội lẽ ra phải do
1 phụ nữ tiếp tục.
Ít ai biết rằng Mary thuộc dòng
dõi vua chúa, như chồng bà ấy.
Bây giờ , từ tiếng Pháp cho
'Chén Thánh'
Sangreal.
Từ tiếng Trung cổ
''Sangreal,''
của truyền thuyết Arthur
nguyên thủy.
Tách ra 2 chữ. Cô có thể
dịch cho bạn chúng ta chứ ?
Sang real - nghĩa là
'dòng máu vua chúa'
Khi truyền thuyết nói về ly rượu
lễ đựng máu của Chúa,
thật sự đó chính là hình ảnh dạ
con mang dòng máu của Chúa.
Nhưng sao Chúa có thể có
huyết thống, trừ khi...
Mary đã có thai vào thời
điểm bị đóng đinh Thập giá.
Vi sư an toàn của chính bà
và đứa con chưa ra đời của Chúa.
bà đã trốn khỏi đất Thánh
và đi đến Pháp.
và ở đây, có nói rằng bà đã ha sinh 1 đứa con gái, Sarah.
Ho biết cả tên đứa bé?
-1 bé gái.
-Đúng rồi.
Nếu đúng như vậy, thì đúng là
miệng nói tay đấm.
Tai sao?
Người ngoại giáo thấy tính siêu nhiên trong sự kết hợp nam và nữ.
Ho tôn thờ tinh duc à?
Trong thuyết ngoại giáo
phụ nữ được tôn vinh
là đường lên thiên đàng ,
Nhưng Giáo hội thời nay
đã có thế độc quyền
khi tuyên bố sự cứu rỗi đến
từ Chúa Trời.
và kẻ nào giữ chìa khóa lên
thiên đàng sẽ ngự trị trên thế giới
Khi ấy, Phụ nữ là 1 mối đe
dọa lớn cho Giáo hội.
Tòa Án Dị giáo sau đó
đã ban hành
điều được xem là quyển
sách đẫm máu nhất lịch sử
Sách Malleus Maleficarum.
Trừ khử Phù thủy
Nó huấn thị cho giới tăng lữ
cách tim kiếm, tra tấn và giết
những phụ nữ suy nghĩ độc lập.
Trong 3 thế kỷ săn lùng phù thủy
50.000 phụ nữ đã bị bắt bớ,
thiêu sống
Ít nhất là như vậy. Có
người nói hàng triệu đó.
Vậy, Robert, anh cứ thử nghĩ
rằng Ngai vàng của Chúa
sẽ tiếp nối nơi 1 bé gái.
Như thế có đáng để chém
giết nhau không nào.
Sự che đậy lớn nhất trong
lịch sử loài người.
Đó là bí mật mà Dòng Tu Sion
đã bảo vệ trong 20 thế kỷ qua.
Họ chính là những người
bảo vệ huyết thống của Chúa.
Những người gìn giữ chứng
cớ của quá khứ thật sự của ta.
Họ là những người bảo vệ
hậu duệ của Jesus Christ.
và Mary Magdalene.
Ngài Leigh?
Nhiều khi tôi không biết
ai đang hầu ai nữa.
Anh ta làm món sốt cũng
chẳng ngon lành gì.
Anh cần gì đấy?
Họ đã lên mục tin tức, thưa Ông
Hậu duệ, còn sống?
Có thể nào như vậy?
Không phải là không thể..
2 người không nói thật. Có
ảnh trên truyền hình kia kìa.
2 người đang bị truy nã
vi 4 án mạng!
Thảo nào mà Vernet bảo
''có hứng giết người.''"
2 người vào nhà tôi, lợi dụng
sư đam mê về Chén Thánh của tôi.
-Vi vậy mà ông ấy tim cô !
-Ra khỏi nhà tôi ngay!
-Leigh! Hãy nghe tôi nói!
-Không, tôi gọi công an ngay!
Jacques Saunière là
ông của cô ấy đó.
Leigh, ông là nhà học giả bị
Dòng Tu ám ảnh ...
Ông vẫn còn danh sách những
người có thể thuộc giáo phái đó?
Dám cá Jacques Saunière
có tên trên danh sách đó.
Ông ấy có tên trên danh sách
những người có thể là Chủ tế,
đúng không?
-Sao?
-Đứng đầu danh sách nữa là khác.
Nghĩ lại đi. 4 người bị ám sát?
Cũng như con số người bảo vệ.
Nếu như Dòng Tu bị lộ,
và các Quan Án kia đã chết ?
Nếu bản thân 1 Chủ tế biết
mình sắp chết thì sao?
Ông ấy sẽ phải truyền bí mật
đó lại cho 1 người tin cẩn
1 người nào đó ngoài Dòng kín.
Có thể là 1 người mà ông ấy
đã bắt đầu huấn luyện
nhưng chưa bao giờ hoàn
tất việc đó.
Robert, mưu mẹo của anh tồi lắm.
Cũng không hẳn.
Không, không thể nào.
Đó có thể nào...
Có phải đó là điều chủ chốt?
Tôi sẽ có thể cho anh xem
nữa Leigh.
Chỉ cần anh cho biết nó
dùng vào việc gì.
Fache bảo tôi chờ thì tôi chờ.
Fache sao vậy? Xe tải
ở đó, họ ở bên trong!
Phải rồi....
Như truyền thuyết đã nói...
''Bí mật ẩn dưới đóa Hồng.
Ôi, trời ơi.
Leigh.
-Leigh?
-Gì?
Nói đi.
Xin lỗi. À, tất nhiên.
Bên trong bộ giải mã này
sẽ có 1 bản đồ.
1 bản đồ dẫn ta đến Chén Thánh.
Do chính Chủ tế huấn luyện.
Ông ấy có truyền lại Hoa Lis không?
Có phải nhờ nó mà cô có cái này?
Và chắc là ông ấy đã hát cô
nghe những bài hát đố
Tôi cũng có biết vài bài.
Cô biết giữ bí mật không?
Cô có thể biết 1 điều gì
và không bao giờ nói lại?
Và mã ?
Tôi đoán cô có thể giải chúng
dễ như trở bàn tay.
1 Quan Án. 1 kẻ bảo vệ
Chén Thánh ngay trong nhà tôi!
Ok, anh làm ơn nói với ông ấy
dùm là tôi không biết gì hết.
Leigh, không đơn giản thế đâu.
Cô ấy không nh...
Robert!
Cô hãy đứng yên đó.
Lão già tàn tật kia.
Để cái hộp lên bàn ngay..
Cái gì? Món đồ chơi này à?
Dàn xếp bằng tài chánh
được không?
Đặt bộ giải mã lên bàn.
Anh sẽ không thành công.
Chỉ kẻ nào xứng đáng mới
có thể mở ra.
Giật sập cổng sắt!
Cô giỏi nhỉ.
Ngồi xuống đi.
-Anh không sao chứ?
-Ừ, ừ.
-Còn cô?
-Không sao.
Này, giúp dùm 1 tay đi chứ,
đồ ngốc!
Lấy cái gì để trói tên trời đánh
này lại đi!
Trên khớp xương nhé.
Cũng may, thứ rồng này thật
dễ ha.
Anh ta đeo vòng khổ hạnh.
-Vòng gì?
-Lại nhìn này!
Inflicts pain so he can suffer
as Christ suffered.
Không còn phổ biến ở ngày nay.
Opus Dei.
Remy, giữ lấy
Fache cũng theo Opus Dei.
Tên thanh tra truy đuổi chúng tôi.
Anh ta đeo thập giá đó.
Robert.
Phải công nhận là 2 người
cũng có nhiều điều lý thú đó.
Leigh?
Anh muốn những gì trong cái
hộp này chứ?
Chúng tôi cần ra khỏi đây!
À, thật ra...
tôi cũng có 1 chiếc máy bay nữa.
Robert! Ta đi đâu?
- Nhanh lên!
-Vào đây, vào đây.
- Đằng này!
-Đóng cửa lại, nhanh lên!
Đằng này, đằng này, Sophie!
Coi chừng!
Cẩn thận đó!
Nhanh lên, Rem...
Mẹ kiếp
Thật đơn giản
Chúa ơi!
Đúng đề tài rồi!
Này, tôi không hiểu anh bạn
phiền cái nỗi gì!
Tôi có quyền bắn và để anh chết
mục trong rừng nhà tôi đấy
Dẹp đi. Có khi còn cần
đến hắn đó.
Liệu đó.
Opus Dei. Là gì vậy?
1 giáo phái Cơ đốc Bảo thủ.
Opus Dei là một cấp cao
trong Vatican.
Anh nói Tòa Thánh Vatican
đi giêt người vi cái hộp này à?
Không. Không phải Tòa Thánh.
và cũng không phải Opus Dei,
nhưng ta đang ở giữa cuộc chiến
và 1 cuộc chiến có từ ngàn xưa.
Một bên thì ta có Dòng Tu,
và Bên kia thì 1 nhóm
độc tài có từ xưa
với những thành viên ẩn danh
ở những vị trí quan trọng
trong khắp Giáo Hội.
Và Hội đồng đen tối đó tim
cách tiêu diệt
bằng chứng của huyết thống
Và suốt chiều dài lịch sử
họ tim và diệt
những người là hậu duệ
của Jesus Christ.
-Sao điên khùng vậy?
-Vậy sao?
Bao nhiêu những sự tàn bạo và những vụ bê bối ở Giáo Hội vào thời gian đó
và chuyện gì sẽ sảy ra
...nếu có bằng chứng chó việc đó ...
...rằng các kiểu nhà thờ chính xác không?
Nhưng nếu thế giới lại khám
phá rằng
câu chuyện tuyệt vời nhất từng
được kể lại là điều bịa đặt?
Tòa Thánh đang gặp một cuộc
khủng hoảng về đức tin
với mức độ chưa từng thấy.
Có tín hiệu, thưa ông.
Đang reng.
Roger, xin lỗi anh. Tôi
chán thời tiết ở Pháp quá rồi.
Anh có thể chuẩn bị máy bay
để đi...à...
...Zurich không?
Ừ. Tôi thích Zurich chứ.
Mất họ rồi nghĩa là sao?
Collet!
Đại úy, chính anh mới là
người để mất họ.
Cái gì anh cũng muốn quyết
định,
không cho bọn tôi thở.
Tôi có cảm giác như anh
đang điên điên vậy
Anh có vấn đề gì với 2 người
đó vậy?
lnterpol vừa được báo 1
chuyến bay từ sân bay Bourget..
Đừng làm vướng chân tôi đó,
Collet
Phải anh giết Jacques Saunière
không?
Ta là sứ giả của Chúa.
Anh đã giết ông của tôi!?
Ta là sứ giả...
Mỗi hơi thở của mi là tội lỗi.
Sẽ không còn bóng đêm
nào an toàn nữa
bởi mi sẽ bị các thiên thần
săn lùng.
Anh tin ở Chúa à?
Chúa của anh đâu có tha thứ
những tên sát nhân!
Ngài thiêu đốt chúng!
Sophie.
Người Thầy sẽ rất Hài lòng.
Ngài sẽ làm gì khi đã có
Chén Thánh trong tay?
Tiêu diệt nó.
Cả tài liệu và quan tài, tất nhiên.
Còn người thừa kế?
Ngài có thực hiện sắc lệnh cuối...
làm đổ máu lần nữa?
Không cần thiết đâu.
1 khi áo quan đã bị tiêu diệt
thì thử nghiệm ADN cũng vô ích.
Không còn gì để chứng minh
huyết thống nữa.
Nhưng nếu Ngài phải làm thế ...
Ngài có làm như các Hội đồng
khác đã làm trước ta không?
thiên chúa
thiên chúa đã hy sinh cuộc
đời mình để cứu rỗi nhân loai.
Do đó, huyết thống của Ngài
có thể cũng sẽ chịu cùng số phận.
Robert.
Khi chúng ta hạ cánh, anh phải đi thẳng tới đại sứ quán
làm gì?
anh đã thấy rồi đó
họ không muốn anh
kể cả Fache.
muộn chuyện đều liên quan
...tới cái hộp idiotic .
đó không phải là sút kém
một ông già đẳng chí
tại sao điều này lại sảy ra với tôi.
Tôi chỉ cần ném nó đi
ông ấy tin cậy cô
một người bảo vệ chén thánh
Nó nghe có vẻ quá ngớ ngẩn
nó là danh dự nếu bạn nghỉ về nó
và coi trọng nó
Ông ấy coi trọng nó đến nổi hại bản thân mình
không phải ông ta. mà là cô
ông ấy là người thân duy nhất của tôi
Và có thể Tôi đã không biết ông ấy chút nào
Tôi là con rối của ông ấy.
tôi muốn trỏ lại như sưa nhưng không có món quà đó
nhưng anh đã làm quá nhieu2
tôi không biết tại sao Saunière
lại chọn tôi để giúp cô
Nhưng Tôi sẽ không để lại bạn một mình trong tất cả điều này
Hai con rối, rồi
Có lẽ đây là lý do tại sao ông đã chọn anh.
Bởi vì anh sẽ ở lại.
Tôi cần lịch bay.
Trong 10 phút nữa sẽ có.
Nhờ anh lấy ngay dùm.
Tôi đang nghỉ giải lao.
10 phút nữa hãy trở lại.
Mũi của tôi! Mũi của tôi!
Tôi cần lịch bay!
Đồ khốn kiếp!
Không phải 'thập giá'
''Giáo'' chăng ?
Số phận Bà ấy ra sao?
Không ai biết cả.
Mary Magdalene đã sống
lưu vong những ngày cuối đời
Và những tên cuồng tín
vẫn còn truy tim bà ấy
ngay cả trong cái chết, tim cách
tiêu diệt bằng chứng về bà ấy.
BNhưng bà vẫn luôn có những
Hiệp sĩ bên mình.
Những người can đảm
thề quyết bảo vệ bà.
Tôn thờ áo quan của bà
quỳ gối trước xương cốt
của Mary Magdalene,
chính là nhớ lại tất cả những kẻ
đã bị tước bỏ quyền lực,
những người bị áp bức...
Cuối cùng Dòng Tu đã thề
dấu xương cốt của bà
và bằng chứng của huyết thống đó
cho đến khi đa số tin rằng
áo quan của bà
Chén Thánh,
đã chìm mất trong bóng tối
của thời gian.
Anh làm gì đó?
Lúc còn ở biệt thự, anh có nói
'Nó ẩn mình dưới Đóa Hồng'
Đừng, đừng. Cẩn thận đó.
Tiếng Latinh, sub rosa.
dịch nghĩa đen ..
''bên dưới hoa hồng.''
Phải có gương để đọc.
Ngược. Đúng kiểu của
Leonardo.
Cảm ơn.
''Ở Luân đôn yên nghỉ 1 hiệp
sĩ do Giáo Hoàng an táng.''
''Công lao sức lực của người
đã khiến Giáo hội giận dữ
Hãy tim quả cầu lẽ ra phải
ở trên mộ của người
Quả cầu màu hồng và có hạt
bên trong.
''Ở Luân đôn yên nghỉ 1 hiệp
sĩ do Giáo Hoàng an táng.''?
1 hiệp sĩ mà Giáo hoàng
đã chủ trì lễ tang.
Tất nhiên, Hiệp sĩ Dòng Tu
đâu phải bất cứ hiệp sĩ nào.
Đền Thánh.
Và chỉ có 1 nơi để chôn cất
Hiệp sĩ đền thánh ở Luân đôn thôi.
-Nhà thờ Temple.
Xin lỗi cô em,
Roger và tôi phải bàn đến
việc đổi hướng bay.
Leigh.
Ông dấu và vận chuyển những
kẻ đào tẩu?
Ông liên lụy vào thế này đủ rồi.
Robert, anh và tôi đã nghiên
cứu lịch sử
Thời gian đã là ly rượu cùng uống.
Ta đang sống trong lịch sử...
Làm nên lịch sử.
''Liên lụy '' à ?
Tôi đang đi tim Chén Thánh.
Xin lỗi anh, Robert,
nhưng 2 người đã cho lão già này
đêm tuyệt vời nhất trong
đời mình đó.
Cảm ơn.
Phi công sẽ đòi tiền nữa
cho mà coi.
Kỹ thuật điều tra mới đó hả?
Tôi đã để mất ho. Ho đã
bay đi Thụy sĩ.
Không dẫn độ về được.
Người nhân viên không lưu
đã đâm đơn kiện.
Ari ở tổng đài mới báo tôi biết
Chuyện gì vậy Bezu?
Anh biết tôi theo Opus Dei chứ?
Biết.
1 giám mục đã gọi điện
cho tôi
Ngài bảo có 1 tên sát nhân
đến gặp Ngài để xưng tội.
Tên của hắn là Robert Langdon.
Ngài bảo tôi không thể hình
dung trái tim hắn đen tối đến đâu,
rằng hắn sẽ còn giết người nữa.
Ngài bảo tôi phải bắt hắn.
Người Giám Mục đó đã vi phạm
lời nguyền để tiết lộ điều đó.
Ngài bảo tôi phải bắt giữ
Robert Langdon.
Nói đi, Collet, tôi đã phản bội ai?
Vị Giám Mục đó,
hay là Chúa?
Họ đã đổi lịch bay đi Luân đôn.
Tiếp tục, Fache.Tôi sẽ chú ý bộ điều khiển
Có lẽ ông cần thêm tiền.
Chỉ cần cho tôi biết thời gian tới.
Tháp canh, thấy họ rồi. Hãy
Bảo họ hạ cánh và giữ ở sân bay!
-Bao vây khu vực!
-Mở rộng ra!
-Cảnh sát có vũ trang!
-2 anh kia, vòng ra sau!
Armed police!
Put your hands in the air!
-3 người ra phía trước!
-Sẵn sàng!
Đưa tay lên ! Làm ngay đi!
Như thế này thì làm sao
mà đưa tay lên?
À, xin chào!
Bắt tôi vi tội danh buôn ma
túy đó có phải không?
Thưa ông, cảnh sát Pháp nói rằng ông đang đi cùng những
và ông có thể có 1 con tin
trên máy bay
Tôi phải đưa tất cả về
Tiếc thay, tôi có hẹn quan trọng
với Bác sĩ, và tôi để trễ được.
Để tôi đi lấy xe, thưa ông.
Việc này nghiêm trọng, thưa ông.
Công An Pháp sắp đến. Đứng lại!
Thanh tra à, tôi không rảnh
để chiều theo ý anh đâu.
Đã trễ giờ rồi. Tôi đi đây.
Nếu anh cần bắt chúng tôi
đến thế
thì anh cứ việc bắn đi cho xong.
Bắn anh ta trước đi nhé.
Lục soát máy bay!
Đươc thôi!
Tôi có thể tông họ.
Thông tin sai rồi
Để ông ấy đi đi.
Đừng bao giờ tin người Pháp!
Mọi người ổn chứ!?
Dùng bánh quy không?
Họ không để ý gì sao?
Người ta ít khi để ý những
gì ngay trước mặt mình .
(Latinh) Giám Mục, anh
đã có trái phiếu chưa?
Thưa Thầy, có..
Ta đã chọn 1 căn nhà Opus
Dei để thực hiện việc trao đổi.
Tôi rất hân hanh.
Khi Ngài đến Luân đôn, tôi
sẽ có Chén Thánh trong tay.
Nhớ là nếu Tòa thánh phát hiện,
ta sẽ bị rút phép thông công.
đức cha đang chờ tôi
Ông ta đã lựa chọn Opus Dei để làm nơi trao đổi
chỉ là vị chí của chén thánh
Hãy tưởng tượng nó.
Nhớ là nếu Tòa thánh phát hiện,
ta sẽ bị rút phép thông công.
-Nên...nếu có gì trục trặc...
-Vâng, tôi biết, tôi biết.
Hội đồng này không hề
tồn tai.
Chưa bao giờ tồn tại.
Chúa che chở cho anh..
Để ý cảnh sát đó nhé.
Robert, phải công nhận là
tôi phục sát đất
cách anh đã chịu đựng
chiếc máy bay nhỏ của tôi.
Anh ta chưa nói với cô sao?
Lúc còn bé, Robert đã ngã
xuống giếng.
Lúc đó anh mấy tuổi?
7 tuổi.
Suốt cả đêm đạp nước
và la hét đến khản cổ
chỉ để nghe tiếng vọng
dội trở lại.
Khi người ta tim ra, cậu
bé đã gần như phát điên.
Cứu với !!
việc ấy xảy ra lâu lắm rồi.
Nào, Robert này.
Anh biết rõ là không nên gạt
bỏ ảnh hưởng quá khứ chứ.
Đền thờ.
Tôi quên nó ngay tại đây.
được xây dựng 1185 và lối kiến trúc Anh mộc lên xung quanh nó.
Tại sao Dòng Tu đã giữ
bí mật nơi cất dấu
của Chén Thánh bao năm nay?
Tôi không biết.
Có người nói họ vẫn chờ người
kế thừa cuối cùng tiết lộ thân phận....
1 điều cũng đặc biệt lạ,
vi cũng theo truyền thuyết,
người này có thể chưa biết
rõ thân phận thật của mình.
Có ai ở đây không?
Sao trông dễ sợ vậy?
Ôi, lạnh quá.
''Ở Luân đôn yên nghỉ 1 hiệp
sĩ do Giáo Hoàng an táng.'
Ngôi mộ nào có 1 quả cầu?
Những hiệp sĩ với đôi chân bắt chéo qua nhau
có nghĩa họ muốn vào cùng đất thánh
2 người mặc áo choàng bên ngoài áo giáp.
và 2 người mặc áo thụng
dài đến chân.
2 người cầm kiếm.
và 1 ...2 đang cầu nguyện.
Người này có 2 tay buông
dọc thân người.
Còn anh chàng tội nghiệp
này thì gần như biến đâu mất.
Tôi có thấy quả cầu
trên ngôi mộ nào đâu.
''Lẽ ra phải có trên mồ.''
Ta đang tim 1 quả cầu à?
Có thể. Đằng này này. Xem đi.
-Đây đâu có phải là hầm mộ!
-Cái gì?Đây là những ngôi mộ.
-Không.
-Đây là tượng chạm khắc.
-Sao?
Không phải mộ. Ở đây
không có xác của ai cả.
Chỗ này lạ quá.
Ta đi đươc chưa?
Nên đi ngay đi.
Sophie! Đừng!
Viên đá kia đâu?
Đừng thách thức ta!
Buông cô ấy ra!
Đừng làm hại cô ấy!
Đưa viên đá đó cho ta!
Đưa đây!
Đây, đây này! Đây này!
Buông cô ta ra và ta sẽ bàn
bạc......dàn xếp cách nào đó.
Remy.
Remy. Đừng!
Đừng! Dẹp đi!
Dẹp đi!
Họ đứng quá gần nhau!
-Đường ngắm không rõ đâu!
-Có chứ a.
Thôi ngay đi. Anh đang làm gì vậy?
Cảm ơn Giáo sư.
Suýt tí nữa thì rắc rối rồi.
Trời ơi, sao vô lý vậy chứ!
Trời đất ơi!
Đã thật.
Cũng mừng là vở kịch này
đã kết thúc.
Ném Teabing vào thùng xe đi.
Sao?
Đây. Anh không sao chứ?
Rất tiếc.
Tôi không nghĩ hắn còn theo.
Chúng sẽ không giết Leigh
trước khi tim ra Chén Thánh.
Phải tim ra nó trước ho.
Phải tim 1 thư viện thật nhanh.
Lieutenant!
một tờ giấy trong máy in
Remy Legaludec.
Tội trộm
phẩu thuật khí quản ơ bệnh viên Bill
bị dị ứng lạc
Cũng giống như Marie.
Marie nào?
con gái tôi
ở đây
đấu
trên kia
nó là gì vậy
những thiết bị giám sát hiện đại
nó là những cái đĩa đã được ghi âm lại
gọi Fache cho tôi
Bốn trong số những tên này bị giết tối qua
Có lần lão than vãn là thùng
xe to quá làm chi cho phí chỗ.
Để xem giờ lão còn càu nhàu
nữa hết.
Ông là Người Thầy?
Tôi đây.
Hay lắm. Anh đã làm việc
rất tốt.
Bộ giải mã cần phải được mở ra.
Tôi có thể giúp.
Anh đã làm hết việc rồi đó.
Không nên để cái tôi làm ta
quên mục đích lớn lao.
Tôi hiểu.
Tốt lắm.
Hãy chờ đây, tại căn nhà Opus
Dei này, và anh sẽ được thưởng.
Tôi sẽ giải quyết lão già.
Chúa ban phước cho anh, Silas
Thưa Thầy.
Chúa ở cùng anh.
Còn nửa tiếng nữa đến Thư
viện Chelsea.
Nếu phải giúp Leigh thì như
vậy lâu quá.
Cô đi đâu đó?
Đi tim thẻ thư viện cho anh.
Xin lỗi, ngồi gần anh được không?
-Ừ, được.
-Cảm ơn.
Hay quá.
Cô đâu có nói cô có ban trai!
Cảm ơn!
Để xem có thể truy cập dữ
liệu về vụ này không nhé.
''Ở Luân đôn yên nghỉ 1 hiệp
sĩ do Giáo Hoàng an táng.''
Thành phần tim kiếm chính
Hiệp sĩ. Giáo Hoàng. Chén Thánh.
Báu vật của ông suýt nữa mất
và tiền bac của tôi theo nó nữa.
Ông sẽ không ngờ tôi giỏi đến
đâu đâu.
Thậm chí tôi còn thuyết phục
được gã thầy tu đó.
Lẽ ra tôi đóng kịch mới phải.
Cụng ly mừng sự thành công
của ta, thưa Thầy.
Đến đoạn cuối con đường rồi.
Danh tánh của ông sẽ theo tôi
xuống nấm mồ.
Vấn đề đây này bạn.
Trùng hợp về từ đó.
Những từ chính cứ hiện lên
với tác phẩm
của 1 lão nào đó tên
Alexander Pope.
''A. Pope.'
Ông của cô đúng là 1 thiên tài.
Nhanh lên!
Tổng đài. Anh cần chi?
Tôi biết vị trí của 2 tên sát nhân
đang bị công an Pháp truy nã.
Chúng ta vừa nhận được
1 cuộc gọi báo tin khẩn.
Rà sóng thì thấy là từ
bến cảng Docklands.
Người gọi là nam. Bảo rằng
2 tên sát nhân đó
đang trốn ở 1 căn nhà của
hội thánh Opus Dei.
Hiệp sĩ ta đang tim đó là
Ngài lsaac Newton.
Công trình khoa học của ông
ấy làm Giáo hội nổi trận lôi đinh.
Trọng lực, Chúa ơi.
Và nếu cô muốn tin,
thì ông ấy cũng là Chủ tế của
Dòng Tu nữa đó.
Nhưng nếu ông ấy đã xúc phạm
Giáo hội Thiên Chúa Giáo.
thì Giáo Hoàng đâu đời nào
dự lễ an táng của ông ấy.
Đó là chỗ mà tôi hiểu sai.
''Ở Luân đôn yên nghỉ 1 hiệp sĩ
do Giáo Hoàng (a Pope) an táng.''
Lễ tang của Ngài lsaac Newton
đã đươc
người bạn thân và đồng nghiệp
của mình là Alexander Pope.
A. Pope. Chữ đầu của tên ông ấy.
Sao tôi lại không để ý?
Đây.
Ừ. Mộ của lsaac Newton.
Một quả cầu.
Ừ. Nhưng quả cầu nào?
Không thể nào thấy rằng có
1 quả cầu đang thiếu.
''quả cầu màu hồng và có hạt
bên trong.''
Thái dương hệ, các hành tinh.
Sao. 12 dấu hiệu Hoàng Đạo.
Thiếu mặt trăng.
Mộc tinh và Thổ tinh cũng
không có đây.
Hay là mắt của các vị thần nhỏ ?
Robert. Những dấu chân này.
Dấu cây gậy chống trên lớp bụi.
Teabing đã đến đây.
Ông ấy đi 1 mình.
Khi 2 người đến nhà tôi hôm đó
Người khác có thể gọi đó là
ý của Chúa.
Tôi đã nghĩ rằng nếu tôi có
bộ giải mã
thì sẽ có thể tự giải câu đố
1 mình.
Nhưng tôi là kẻ không xứng đáng.
Còn cô ...
Cô có lý do để đến đây.
Cô là kẻ bảo vệ cuối cùng
của Chén Thánh.
Ông cô và các Quan Án kia
không thể nào nói dối trước
lúc lâm chung
trừ khi họ biết bí mật của họ
được bảo vệ kỹ.
Sao ông có thể biết những
lời nói sau cùng của Saunière?
Leigh.
Những sứ mệnh thiêng liêng
vi Chén Thánh đòi hỏi hy sinh.
Ông là 1 kẻ giết người.
Không. Robert. Bảo cô ấy đi.
Khi sử được viết thành sách,
sát nhân sẽ trở thành anh hùng.
Đồ khốn kiếp phách lối!
Sophie, phải biết lúc bỏ đi.
Không, đừng! Đừng!
Giờ thì tôi sẽ phải làm điều
phải làm.
Bất cứ điều gì.
Anh hiểu không?
Vậy...
Giờ ta có thể trở lai làm ban
với nhau được không?
Lối này.
Tôi sẽ bỏ súng xuống.
Tôi muốn 2 người nghe rõ...
Tôi đang nghe đây.
Trong 2000 năm qua
Giáo Hội đã gieo áp bức
và đau khổ xuống nhân loại.
chà đạp tín ngưỡng và ý
thức hệ
nhân danh Chúa của ho.
Chứng minh Jesus là con
người sẽ chấm dứt điều đó.
Làm cho Giáo hội dối trá đó
phải phủ phục.
Cảnh sát vũ trang!
Bỏ súng xuống!
Silas, ngừng tay!
Ta đã bị phản, con ạ.
Hậu duệ sau cùng phải lộ
thân phận.
Jesus phải được cho thấy dưới
thân phận thật sự của mình.
Không phải thần thánh.
Chỉ là con người.
Ta rất tiếc.
Cảnh sát vũ trang!
Bỏ súng xuống! Bỏ xuống!
Bỏ xuống!
Bỏ xuống ngay! Bỏ xuống!
Ta là ma quỷ...
Tâm hồn đen tối có thể
được phơi bày.
Con người có thể được tự do
và ta làm được điều đó, Robert.
3 người chúng ta.
Silas sao rồi?
Anh ta...còn sống chứ?
Người tu sỉ
Giám Mục, sao Ngài biết
tên của hắn?
Fache, hãy đưa tôi đi khỏi đây.
Khoan.
Langdon không hề gặp
ông xưng tội, đúng không?
1 trong các tín đồ của ông
đã cho ông biết
về những bức ảnh ở hiện trường.
Tôi không thể dính líu vào
việc này.
Còn nhiều việc quan trọng
Ông đã lợi dụng tôi.
Chúa luôn sử dụng chúng ta.
Giúp tôi đi Fache.
Bắt giam ông ta.
-Lấy số di động ông ấy chưa ?
-Thưa có.
Tim hết những số đã gọi.
Silas của ông chết rồi!
Sứ mệnh thiêng liêng của
Dòng Tu
là tiết lộ thân phận của người
đó vào đầu thiên niên kỷ mới.
Thiên niên kỷ đã trôi qua
và người đó vẫn còn ẩn danh.
Dòng Tu đã thất bại
trong sứ mệnh thiêng liêng.
Nên...tôi còn cách nào khác
nữa đâu?
Tôi đã tim kiếm kẻ thù.
Tôi đã thuyết phục Hội
đồng đen tối đó,
rằng tôi là một đồng minh.
Tôi còn hỏi xin tiền nữa
để họ không nghi ngờ tôi.
Tôi đã bắt họ gọi tôi là
'Rector '
''Người Thầy.''
-Sao ta không...
-Không.
Robert, đừng nói nữa.
Quỳ xuống.
Quỳ ngay.
Tôi nói thật. Quỳ xuống.
Cô thì không. Cô thì...
Cô là phép lạ của tôi, Sophie.
Cô là người gìn giữ Chén Thánh.
Những sự đàn áp người
nghèo và kẻ yếu thế
của phụ nữ mang những màu
da khác nhau
Cô có thể chấm dứt điều đó.
Cô phải tiết lộ sự thật cho
cả thế giới biết.
Đó là nghĩa vụ của cô.
Cô biết lời giải cho câu đố.
Hãy mở bộ giải mã
và tôi sẽ bỏ súng xuống.
Tôi đâu có biết cách làm.
Tôi đâu biết mật mã đó.
Và cho dù tôi có biết, không
đời nào tôi nói ông nghe!
Cũng như ông của cô.
Sẵn sàng chết để bảo vệ
bí mật đến cùng.
Nhưng với cách cô nhìn người
hùng của cô...
Tôi tự hỏi...chẳng lẽ cô để
anh ta chết vi cô sao?
Mở đi, Sophie, mở ra để
cứu anh ta đi.
-Leigh, ông đâu thể...
-Mở bộ giải mã mau!
Tôi đâu có biết làm sao!
Mở đi hay anh ta sẽ chết.
-Tôi thề là tôi không biết.
-Làm đi! Làm đi!
-Thôi!
-Tôi không biết!
Thôi ngay đi!
Cô ấy không biết làm đâu, Leigh.
Nhưng đưa đây...Chờ tôi 1 chút.
Robert.
Anh làm gì đó?
Shh! khoan.
Tôi rất tiếc.
Rất tiếc.
Đừng!
Robert, đừng!
Không!
Bản đồ...hỏng hết rồi.
Bản đồ hỏng rồi.
Chén Thánh.
Nó đã mất.
Chén Thánh lai mất lần nữa.
Chỉ người nào xứng đáng mới
tim được Chén Thánh, Leigh.
Chính ông đã dạy tôi điều đó.
Cảnh sát vũ trang!
Bỏ xuống! Bỏ vũ khí xuống!
Bỏ súng xuống!
Người này! Lão già đó.
Ông đã bị bắt!
ông có thể giữ im lăng nhưng những gì anh nói sẻ là bằng chứng trước toà
nếu ông không nói khi được hỏi
1 điều gì mà sau này có thể
viện dẫn ở tòa án.
Những lời nói của ông sẽ đưa
ra làm chứng cớ.
Tôi sẽ hỏi cung ông đó.
đám đông đang ở ngoài
cám ơn sự giúp đở của 2 người.
2 người được tự do.
tôi xin lổi đã nghi ngờ 2 người
Đó không phải là ý  của chúng tôi?
ông ấy đã lợi dụng ông
ra ngoài đi
Tôi cần phải thông minh hơn.
Tôi hành động theo tín ngưỡng
tôi xin lỗi
bao nhiêu người?
ông của cô, 3 người kia, và nhiều người khác nữa
Thầy tu đã đưa cho Teabing như một quà tặng
ông ta hỏi
anh có biết Teabing đã giết chết người hầu của ông ta không
-Remy?
-vâng
bị đầu độc
có bao nhiêu khả năng để tính đến
nhiêu đây vẫn chưa đủ
Nó sẽ không bao giờ làm cho tinh thần.
tôi xin lổi
Ông ta quên mọi thứ đã học
Mọi thứ Chúng tôi dạy
Đó là lý do tại sao chúng tôi nghiên cứu lịch sử.
Vì thế chúng tôi sẽ ngừng giết lẫn nhau
Robert! Robert! Robert!
Sao anh có thể làm vậy!
Sao anh có thể chứ! Robert!
Phá hỏng hy vọng tự do...
Không cho những kẻ hành hương
quỳ trước Mary Magdalene!
Sao anh có thể làm vậy!
Không thể nào! Anh đã giải câu đố.
Anh đã lấy mảnh giấy ra
trước khi lọ giấm vỡ!
Anh đã giải được!Anh sẽ tim ra,
Robert. Anh sẽ tim ra.
Anh sẽ biết phải làm gì!
Anh sẽ tim ra Chén Thánh,
sẽ quỳ trước mặt bà ấy.
và sẽ giải thoát bà ấy đối
với cả thế giới!
Người đó...anh ta có bản đồ
đi tim Chén Thánh!
Trên ngôi mộ đó có đủ thứ
cầu chỉ trừ có 1 :
Quả cầu rơi từ cao và tao cảm
hứng cho công việc của Newton.
Công trình đã khiến Giáo Hội
phẫn nộ đến ngày ông nhắm mắt.
A-P-P-L-E.
Quả táo.
''Chén Thánh dưới Roslin
xưa đang chờ đợi .
với lưỡi kiếm và cốc
rượu lễ canh giữ cổng đền
Nàng nằm đó, nét đẹp tôn
vinh bởi bàn tay người mến mộ
''Chén Thánh dưới Roslin
xưa đang chờ đợi .
Tôi nghĩ tôi biết bà ấy đã đi đâu.
Tôi nghĩ Chén Thánh đã trở về nhà.
Do chính các Hiệp sĩ Đền Thánh
xây dựng.
Đặt tên theo Tuyến hồng.
Giáo đường Rosslyn .
Vậy là ở đây.
Món quà ở cuối con đường.
''Chén Thánh dưới Roslin
xưa đang chờ đợi .
Anh chưa bao giờ kể Saunière
đã trêu anh như thế nào.
Ông ấy nói sao?
Ông ấy gọi tôi là 'Cớm thộn.'
1 thứ công an điều tra lịch sử.
1 anh công an đần độn.
chỉ làm việc của mình với lịch
sử, hết ngày này, qua ngày kia.
Bố ông ấy là công an đấy chứ.
Saunière bảo đó là con người
đàng hoàng nhất mà ông ấy biết.
Bảo vệ điều gì thì ta cũng sẽ
giống điều đó. Tôi nghĩ vậy.
Lý tưởng mà ta bênh vực.
Jewish...
Công giáo...Ai cập...
Tam Điểm, Ngoại giáo...
Đền thánh,
Kim tự tháp...
Hinh như tôi có đến đây rồi.
Sophie.
Cách đây rất lâu.
Nào, lại đây đi Sophie.
Sophie.
Đằng này.
''với lưỡi kiếm và cốc rươu
lễ canh giữ cổng đền''
Những biểu tượng ngoại giáo
cho Nam và nữ.
Nhập lại thành một .
Như người ngoại giáo đã
mong muốn.
E rằng đã sắp đến giờ đóng cửa.
Chúng tôi vào không lâu đâu.
Robert.
Tôi đã không bao giờ thấy trước đây
Kiểu này là ....
Nó không thể nhầm lẫn
bức tranh này có thể được vẻ bởi
Leonardo da Vinci.
''Nàng nằm đó, nét đẹp tôn vinh
bởi bàn tay người mến mộ '
Cuối cùng nàng đã yên
nghỉ dưới trời đầy sao.''
Biểu tượng Hoa Lis.
Bà ấy đã đến đây.
Quách của bà ấy.
Mary Magdalene.
Chính là Chén Thánh.
Bà ấy đã đến đây.
Với sự xét nghiệm DNA
từ những mẩu xương đó có thể chứng minh cùng một huyết thống
cô ấy ở đâu?
Cuối cùng Giáo Hội có tim
ra bà ấy không?
Thật khó tin. Cô hãy nhìn này.
Nhìn đi. Những tài liệu xưa đến
cả ngàn năm.
Mãi từ thời Chúa vừa chết.
Chúa ơi, lẽ nào đây mới là
tài liệu thật sự về Chén Thánh ?
Ông ấy muốn ta làm gì?
Tim ra quách của bà ấy?
Làm sao mà 1 mình tôi có
thể đoán ra ngần này thứ?
Khi cô và ông cô giận nhau
Có phải đó là về điều gì đó
trong quá khứ của cô không?
Sao anh có thể biết như vậy?
Về cách bố me cô đã chết?
Sophie?
Đó là lúc tôi hoc tiểu hoc.
Tôi vào thư viện của ông ấy.
tim sách vở.
Tôi đã cố tim hiểu về
gia đinh tôi.
Công chúa nhỏ Sophie đâu?
Tôi đã muốn biết về ho
nhưng tôi không tim được
thông tin gì
cả về cái chết của ho
lẫn về tai nan.
Tôi đã hỏi ông ấy suốt về
điều đó.
nhưng ông ấy chẳng bao
giờ nói tôi nghe.
Ông đã nói rồi. Không!
Nhưng tại sao không?
Ông ấy đứng trước tôi
và nhất định không cho tôi đi.
Ho chết rồi. Chết và chôn
cất lâu rồi!
Đừng bao giờ tim họ, Sophie.
Cháu thề đi!
Thề đi!
Thề với ông!
Tôi đã giữ lời hứa.
Tuần sau đó ông gởi tôi đi
học nội trú.
1 kỳ cuối tuần tôi đã trở
về nhà không báo trước
Và điều mà tôi thấy ông
tôi làm
1 nghi thức nào đó...
đã làm tôi sơ đến nỗi...
Chúng tôi ít khi nào nói
chuyện với nhau nữa.
Cô có nhớ gì về ông cô
trước tai nạn đó không?
Trước khi bố mẹ cô bị hại?
À, không. Tôi không biết.
Tai sao?
Bởi vi tôi không nghĩ ông ấy
là ông của cô.
Đó là bố me tôi.
Anh của tôi.
Và đây là cô, đúng không?
Báo nói rằng cả gia đinh đã chết.
Người mẹ, người bố,
đứa bé trai lên 6,
và đứa bé gái lên 4.
Nhưng họ cô có là Saunière
đâu. Ho cô là Saint-Clair.
1 trong những dòng họ
lâu đời nhất ở Pháp.
Đó là dòng dõi của vua
xứ Merovae.
Máu hoàng tộc.
Tôi đã hiểu sai quá nhiều.
Saunière đâu có muốn cô giúp
gìn giữ bí mật của Chén Thánh.
Sophie...
Cô chính là bí mật đó.
Cô đã sống sót sau tai nạn.
Cho rằng đó là 1 tai nạn.
Dòng Tu đã biết được.
1 cách nào đó, họ đã che dấu
sự việc là cô còn sống.
Họ đã giao cô cho chính
vị Chủ Tế
và ông ấy đã nuôi nấng cô
như chính cháu của mình.
Theo tất cả những điều này...
Công chúa Sophie...
.Cô chính là kẻ thừa kế.
Giọt máu cuối cùng trong
huyết thống.
Cô là hậu duệ cuối cùng
còn sống
...của Jesus Christ.
Cái gì vậy?
Sophie?
Các người là ai?
Chúng tôi có nhiều tên gọi...
Những người gìn giữ.
Những người bảo vệ.
Dòng Tu Sion.
Chúng tôi là bạn của người
đã nuôi nấng cháu, Sophie.
Jacques Saunière.
Ông ấy hẳn sẽ muốn cô biết
rằng ông yêu thương cô vô cùng.
Và rằng từ nay, Dòng Tu Sion
sẽ luôn có mặt để bảo vệ cháu
như họ vẫn từng bảo vệ
gia đinh ta.
Ta đã giao cháu đi 1 lần...
biết rằng có thể sẽ không
bao giờ thấy cháu nữa.
Ta là bà của cháu, Sophie
Ta đã cầu nguyện để có
ngày này từ rất lâu rồi.
Mừng cháu đã về nhà.
Hey.
Không có nhiều hơn
Hơi thở cuối cùng của ông là để giữ an toàn cho tôi.
bà có một số điều muốn cho tôi biết.
liên quan đến gia đinh tôi.
Cô định làm gì?
Mọi việc sẽ lộ mở khi kẻ
kế thừa công khai thân phận.
Họ chỉ không biết là
nam hay nữ mà thôi.
Bà tôi bảo khi ông Saunière mất,
ông ấy đã mang theo địa
điểm an táng áo quan của Mary.
Cho nên cũng không có gì
thực tế để chứng minh
rằng tôi và bà ấy có liên hệ
Là anh thì anh làm sao, Robert?
Ok, thì không có bằng chứng.
Coi như Chén Thánh đã mất
vinh viễn.
Nhưng Sophie, điều quan trọng
duy nhất là điều mà cô tin.
Lịch sử cho ta thấy Jesus
đã là 1 con người phi thường.
1 nguồn cảm hứng cho
nhân loại, thế thôi.
Chứng cớ gì thì cũng chỉ
chứng minh có thế thôi.
Nhưng...
lúc tôi còn bé...
lúc tôi còn ở dưới cái giếng
mà Teabing kể cô nghe...
tôi đã nghĩ là mình sắp chết...
Tôi đã làm gì...?
Tôi đã cầu khấn...
Cầu xin với Jesus xin để
cho tôi được sống
để còn có thể gặp lại
bố me tôi...
để còn được đi học nữa,
để còn đươc chơi với chú chó.
Đôi khi tôi tự hỏi không biết
mình có ở dưới giếng 1 mình không?
Sao cứ phải phân biệt con
người và thần thánh?
Có khi con người cũng là
thần thánh.
Tại sao Jesus không có thể
là một ông bố
và vẫn có thể làm đươc
ngần đó phép lạ?
Như biến nước thành rượu?
Ai biết đươc nào? Máu
của Jesus là máu của cô.
Biết đâu tên xì ke trong công
viên sẽ không bao giờ chích nữa.
Biết đâu cô đã chữa lành bệnh
sợ phòng kín của tôi bằng đôi tay.
Và biết đâu anh cũng là hiệp sĩ
đi tim Chén Thánh nữa.
Vấn đề là thế này:
1 hậu duệ của Jesus Christ
còn sống ...
liệu có làm mất Đức tin không?
Hay là đổi mới đức tin?
Nên 1 lần nữa tôi lại nói,
quan trọng là điều mà ta tin
Cảm ơn anh.
Vi đã đưa tôi đến đây.
Vi đã để ông ấy chọn anh...
...Ngài Robert.
Cô bảo trọng nhé.
Vâng.
Nhìn này.
Không được rồi.
Biết đâu làm phép với rượu
lai đươc thì sao?
Chúa ban phước cho cô.
huyết thống
Hồng Tuyến.
''Ẩn dưới đóa Hồng".
''Chén Thánh dưới Roslin
xưa đang chờ đợi .
Nàng nằm đó, nét đẹp tôn
vinh bởi bàn tay người mến mộ
với lưỡi kiếm và cốc
rượu lễ canh giữ cổng đền
Nàng về yên nghỉ dưới trời
đầy sao.''