Ugh.
Em sẽ không bao giờ ăn bỏng ngô nữa.
-Suốt phần đời còn lại ư
Mãi mãi.
-   Em có biết
Anh sẽ không bao giờ làm điều gì không?
-   Điều gì
Đi xem phim với em
Bởi vì bộ phim em chọn
quá khủng khiếp
- Làm ơn đi. Anh thích nó mà
- Anh thích nó á? Thôi nào.
Xem một bộ phim của phụ nữ mỗi năm
sẽ không giết chết anh đâu
Thật chứ? Bởi anh cảm thấy như đang chết mệt
trong lòng đây
Không. Anh thực sự thấy buồn nôn đấy.
- Ok. Anh biết gì không?
- Gì vậy?
Lần tới anh sẽ chọn phim
Quả là tin tốt với anh!
Trời ơi. Tệ thật. Gọi 911 đi
Lấy cái túi cứu thương
ra khỏi xe của anh!
Tệ thật
Xin chào
Tôi tóm được anh rồi
Tôi sẽ kéo anh ra khỏi đây
Có một vụ tai nạn
Tôi có được anh rồi. Tôi có được anh rồi
Từ từ nào.Tôi có được anh rồi
Tốt rồi. Anh vẫn ổn
Chồng tôi là một nhân viên y tế
Anh ấy đang kiểm tra
Anh có nghe thấy tôi không?
- Nick?
- Ném nó lại đây. Ném đi
- Anh có nghe thấy tôi không?
- Cứu tôi.
Thưa ngài, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Được chứ?
Xe cứu thương đang trên đường đến đây
Dây an toàn bị kẹt rồi.
Vâng
- Tôi tóm được anh rồi, anh bạn. Tôi tóm...
- Ra khỏi xe nào
- Tên tôi là Sarah...
Từ từ thôi. Từ từ thôi. Anh bị thương ở đâu?
Nói cho tôi biết anh bị thương ở đâu
Tôi là một nhân viên y tế
- Chúng tôi đang quay về....
- Tôi có được anh rồi. Tôi có được anh rồi.
Tôi sẽ đặt thứ này ở đây
Đừng di chuyển nó. Giữ chặt vào
- Nó sẽ giúp ngăn chảy máu
- Cứu tôi.
Làm ơn nhanh lên.
Tôi sẽ quay lại với anh ngay.
Tôi phải kiểm tra trong xe đã.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Làm ơn. Nhanh lên
Cô ấy bị kẹt rồi
Cái xe cứu thương đó đâu?
Nick,
Họ đang trên đường tới đây
Còn bao xa nữa. Hỏi họ đi
Nick!
Cố lên. Cố lên nào
Đã sạc
Cô ấy đi rồi
Xin lỗi. Chúng tôi đã làm mọi điều có thể
Tài xế đã lái xe trong tình trạng say xỉn
Vẫn chưa có thông tin gì
về nơi ở
của thống đốc Thomas Devlin.
Devlin, người được bầu cử
bởi lập trường cứng rắn đối với tội phạm,
đã bị mất tích
từ thứ năm,
Khi ông không trở về nhà
sau giờ làm.
Cảnh sát đang đẩy mạnh
nỗ lực tìm kiếm
và khẳng định rằng không có
bất cứ khoản đòi tiền chuộc nào.
Cảnh sát trưởng địa phương
John Brady phát biểu.
Chúng ta đang theo đuổi tất cả...
Sarah. Cái áo đi làm của anh đâu rồi?
Đây này
- Có vết kem ở trên này
- Hmm.
- Anh đang tự hỏi sao nó lại ở đó
- Hm?
Đừng quên rằng chúng ta sẽ ăn tối
với chị của em
và bạn trai mới của chị
Lại người mới à?
Vâng. Dù sao thì,
7 giờ nhé
36 giờ
mưa rào liên tục
đã khiến cho nhiều gia đình...
Em biết không? Anh không bao giờ hợp
với những gã này.
Vâng, em biết. Anh luôn luôn làm tốt,
và em muốn anh ở đó
Này
Anh nghĩ rằng họ chưa bao giờ
phạm lỗi lầm sao?
Nhưng anh không còn là
kẻ đó nữa
Thêm nữa, em sẽ, uh....
... nợ anh một lần
nếu anh đi với em tối nay.
Anh đúng là một gã may mắn
Yeah, đúng đó
Những người da trắng không chịu khoá cửa gì cả.
- Chào, Jay!
- Chào, Jay.
- Hey. Ooh! Đúng lúc thật
- Oh, yeah. Mmm-hmm.
- Không phiền chứ.
- Yeah.
Cảm ơn. Thôi nào.
Chứng tỏ tình yêu đi chứ
- Anh nên chia sẻ với đồng nghiệp của anh.
- OK, OK, được thôi.Đây
Không,không, cứ làm thế đi
Mẹ cậu không dạy cậu phép lịch sự à?
- Ngon đấy
Được rồi. Hai anh sẽ muộn mất
Đi thôi
- Cậu sẽ ăn cái đó chứ
- OK. Yep.Được rồi.
- Nghiêm túc chứ anh bạn.
- Đi nào
- Oh, yeah. Mmm.
- Không không không
- Hey! Mọi người đều cần chút tình yêu.
- Có chuyện gì sao?
- Chúc một ngày tốt lành nhé.
- Nhanh lên nào
- Ra khỏi đây thôi anh bạn.
10-5 01, nghe rõ?.
Chúng ta có một nam giới đang cần
chăm sóc y tế.
Tại điểm giao nhau Richter và Fourth.
Chưa rõ tình trạng.
Nghe rõ, đây là đơn vị số 1.
Chúng tôi đang trên đường tới nơi
Này anh bạn. Sao rồi?
- Oh! Whoa, whoa, whoa.
Hey, tôi đỡ được anh rồi
Tựa vào tôi đi
- OK, anh bạn
- 1, 2, 3, lên
- Bình tĩnh nào anh bạn.
Chúng ta đi thôi. Đi thôi
Thấy đôi môi đó không. Theo dõi nó nhé.
Được rồi anh bạn
Đồng tử của anh ta chưa giãn ra
Anh ta chắc chắn đang bị gì đó
Yeah, chắc vậy
Anh đã ăn gì tối nay thế?
- Chúa ơi
Cái gì vậy?
Thôi nào. Nói với tôi đây không phải là
mốt mới của bọn trẻ đi
- Anh cần nghe nó.
Bình tĩnh nào.
Anh đã lấy gì tối nay?
- Ai đây?
- Anh ta muốn nói với cậu.
Hey, hey, hey...
OK, OK, OK, OK.
Tôi sẽ nghe nó
Tôi sẽ nghe nó. Xin chào?
Xin chào, Nick.
Giờ chúng ta có thể bắt đầu rồi.
Tôi không biết làm sao
anh có số tôi
Nhưng bây giờ tôi đang bận
Lớp vảy đã được bóc ra rồi, Nick.
Họ cần được thiết lập lại
một lần nữa.
Nghe này. Tôi sẽ tắt máy và
quay trở lại công việc.
Mày dập máy
thì Sarah sẽ chết!
Điều đó sẽ có sức lôi kéo,
Đúng không?
Kết thúc cuộc vui của chúng ta
trước khi nó bắt đầu chứ?
Thằng chết tiệt nào...?
- Mày muốn gì
-    Sự chú ý của mày!
Cái mà tao giả định tao đang có
Nick, cái mà tao muốn mày làm
là bước ra khỏi xe cứu thường,
và chúng ta sẽ có một cuộc
trò chuyện riêng tư hơn.
- Tôi sẽ trở lại ngay
- Hey.
- Cái quái gì thế, Nick?
- Không không
- Chuyện gì thế anh bạn?
- Chỉ một giây thôi, Jay.
Một giây.
OK, tao ra ngoài rồi.
Một vài bước nữa.
Tốt rồi. Cảm ơn.
Đúng đó, Nick.
Tao đang theo dõi mày.
Kể từ giây phút này,
mọi việc mày làm.
Nghe này, tao không biết
vấn đề của mày với tao là gì.
Hãy gặp mặt nhau,
và nói ra.
Chúng ta sẽ làm vậy, Nick, tao hứa
Nhưng trước tiên, chúng ta sẽ chơi
một vài trò chơi.
Đó là những gì cho mày đúng không,
mấy trò chơi bệnh hoạn?
Yeah, chính xác
Đó là những thứ với tao!
Trò chơi này có 12 vòng
Mày thắng nhiều hơn thua.
tao từ bỏ.
Nếu không, nhiều người sẽ chết.
Rất nhiều người, gồm cả mày.
cái quái gì thế, Nick?
Không không.
Nick, cậu ta đang hấp hối
Tôi cần sự trợ giúp của anh
Nếu mày từ chối
hợp tác. Mọi người sẽ chết.
Nếu mày cố liên lạc với cảnh sát,
mọi người sẽ chết
Nick. Nhanh lên anh bạn.
Tôi cần giúp đỡ
- Nick, cậu ta hôn mê rồi
Sao lại là tao?
Tại sao mọi thứ lại xảy ra trong cuộc sống.
Có thể, tất cả chỉ là sự ngẫu nhiên.
Có thể do mày
đã ở đúng nơi
vào đúng lúc
Nick, cậu ta đang hấp hối.
Bây giờ, chúng ta hãy cùng bắt đầu
với một vụ nổ nhé
Jay, ra khỏi xe ngay
- Ra ngay
- Cái gì?
Ngay bây giờ. Đi ra
Cố lên anh bạn
Cố lên
Đó là vòng 1, Nick.
Mày đã thua.
Thằng khốn.
Mày vừa giết một người vô tội.
Oh, thôi nào. Chúng ta có thể đồng ý hay không đồng ý về điểm đó.
Nhưng ít nhất là mày biết tao đang
nghiêm túc, đúng không?
Mày đúng là một thằng điên bệnh hoạn.
Tao đảm bảo với mày, Nick,
Một khi mày hiểu tao đang làm gì
Mày sẽ thấy rằng
tao rất, rất tỉnh táo.
Nghe này. Tao không hiểu tất cả
chuyện này nghĩa là gì
Nhưng tao có thể thấy rằng
mày đang nổi giận
Nhưng đây không phải cách giải quyết.
Mày gửi tin nhắn đó thì Sarah sẽ chết.
Nó sẽ là một nỗi xấu hổ thực sự
nếu điều gì đó khủng khiếp
xảy ra với cô ấy,
Và đó là lỗi của mày.
Phải không, Nick?
Anh ấy bị thương
Chết tiệt, anh ấy bị thương!
Thôi nào. Nó sẽ sống thôi!
Nhưng tin tao đi, nếu tao muốn nó chết thì nó sẽ chết
Và trong trường hợp mày có
bất kỳ nghi ngờ nào...
Mày là 1 kẻ ngủ ngáy, Nick.
Đã có ai nói với mày điều đó chưa?
- Mày sẽ không làm hại cô ấy.
-    Tao sẽ không...
... miễn là mày tuân theo luật chơi.
Luật của tao.
Luật thứ nhất,
Không cớm!
Rồi, chúng ta bắt đầu thôi.
Sẽ như thế đó.
Mày có câu hỏi nào không?
Yeah.
Khi tao nhìn thấy mặt mày
tao sẽ biết tao sẽ phải đá đít
thằng nào
Sẽ sớm thôi Nick. Sớm thôi.
Giờ chơi thôi.
Ok, mày vừa nhận được
một tin nhắn cho vòng 2.
Nó là địa điểm
của một toà cao nhà
ở cuối dãy
nơi mà mày sẽ thấy 1 chiếc xe
đang chờ mày
Nếu mày đến đúng giờ, mày thắng
Nếu không,
rất nhiều điều tệ hại
sẽ xảy đến.
-   Oh, oh, oh, oh!
Hey, nghe thấy không anh bạn?
Đó là tiếng còi báo động. Nếu mày
vẫn ở đó khi chúng đến
mày sẽ phải trả lời rất nhiều câu hỏi
Vòng 2 đã bắt đầu
từ 2 phút trước.
Tick-tock, Nick.
Jay, nghe này
Cố lên. Được chứ
Cứu thương đang trên đường tới đây
Tất cả sẽ ổn thôi
Xe, xe, xe, xe.
Thôi nào
Nó phải ở đây
Nó ở đây. Nó ở đây
Oh, mày đang đùa tao à?
Bốn bánh.
2 bánh. 2 bánh
Thôi nào
Thôi nào, thôi nào, thôi nào.
Không đúng
Uh...
Đừng nổ tung
Thật điên rồ
-   MAN: Chúc mừng, Nick.
mặc dù gần sát hết giờ.
- Tao đã thắng, đúng không?
Có thể lần tới
mày sẽ làm tốt hơn
Giờ thì nghe kỹ đây
Trong chiếc xe, mày sẽ tìm thấy
một đầu mối
dẫn mày tới vòng 3.
Thời gian của mày bắt đầu.
- Chờ đã
-    Chờ?
Xin lỗi, Nick.
Chúng ta phải tuân thủ đúng giờ giấc.
Mà thôi, để tao cho mày
thêm chút động lực.
Chết tiệt. Chết tiệt
Vòng 3
-    Mày đi sai đường rồi Nick
- Im đi!
Có lẽ mày đang đi thẳng về nhà
Mày nghĩ mày có thể
tới đó trước tao sao?
Tao có thể thử
Hey, dừng lại đi. Mày nghĩ
tao không lên kế hoạch cho việc này sao?
Nick, mày quay chiếc xe đó lại ngay
hoặc tao sẽ bấm nổ quả bom mà mày
đã kích hoạt
khi mày khởi động xe
Vớ vẩn.
Thử đi
Ra khỏi đường đi thằng ngốc.
Mày vào lại chiếc xe
chết tiệt đó ngay.
Nếu mày muốn phân phối quả bom này
thì mày sẽ phải tự mình
làm điều đó
Mày quay chiếc xe đó lại
hoặc tao thề có Chúa
Tao sẽ thổi bay cái xe đó lên ngay
Mày sẽ không thích điều đó
bây giờ, đúng không, anh bạn?
Mày muốn chết hôm nay à?
Chuyện gì sẽ xảy ra với Sarah
ngọt ngào đáng yêu nào?
Sẽ không có ai
bảo vệ nó nữa.
Nghe tao này.
Nếu mày hoàn thành nhiệm vụ
đúng giờ
Tao sẽ vô hiệu hoá
quả bom
Và tao phải tin điều đó ư?
Nick, nếu tao muốn mày chết,
mày không nghĩ là
tao đã có thể làm được điều đó
khi mày xoay chiếc chìa khoá
lần thứ 2 sao?
Làm sao tao biết
là mày sẽ không giết cô ấy
Vì nếu tao làm điều đó
Mày sẽ không có
bất kỳ lý do nào để chơi
với tao bây giờ, đúng không?
Quyết định đi
Mày có 10 giây.
Nhanh nào
Nhanh
Ổn rồi.Tao đã đến nơi
Ngừng quả bom đi
Ngừng nó lại, chết tiệt
-  Wow. Làm tốt lắm, Nick.
Mặc dù tao không nghĩ là mày
đang quen quá nhiều bạn hôm nay.
Ai cần bạn khi tao có mày chứ.
Trong 1 phòng của khách sạn này
mày sẽ tìm thấy 1 thứ
cho mày tất cả câu trả lời
mà mày cần.
Dĩ nhiên, mày phải hỏi
đúng câu hỏi.
Phòng nào?
Thôi nào, Nick.
Như thế thì dễ dàng quá.
Hey, mày nên nhanh lên.
Vòng 4 đã bắt đầu rồi đấy.
Phòng nào? Phòng nào?
Vòng 4. Phòng nào?
Chuyện gì vậy
Chào mừng tới Fortune Palace.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Oh, chết tiệt? Có ai chơi thuốc à?
- Không không không. Không ai chơi thuốc cả
- Cảm ơn Chúa
- Tôi đang tìm 1 phòng
Anh gặp may đấy
Chúng tôi có cả đống đây
Tôi không chắc là phòng nào
Tôi đang tìm, chính xác là
một thứ gì đó ở tầng 4?
Mẹ nó. Nhanh lên nào anh bạn
Xin lỗi, tất cả phòng đều kín rồi.
- Tất cả ư?
- Đúng vậy.
Nghe này,Tôi đang tìm 1 người
ở trên tầng 4
- Tôi đang tìm một người.
- Không phải họ đâu.
- Thử tìm trên Match.com đi
- Nhiều mạng sống ở đây đang bị đe doạ
- Vậy gọi cho cảnh sát đi
- Tôi không thể làm điều đó.
Tôi không thể giúp anh được
Chúc một buổi tối vui vẻ
Nghe này, anh bạn
Tôi xin lỗi
- Xin lỗi.
Hãy giữ chặt nó
nó sẽ ngừng chảy máu
trong vài phút
Liên lạc với đội đi
Chuyện gì khẩn cấp vậy?
Anh biết là tôi đang ngập đầu
với trường hợp của thống đốc cơ mà.
Tôi nghĩ là việc này khá quan trọng
Uh... Tên nạn nhân là
Jay Thompson. Vẫn đang bất tỉnh.
Bỏng độ 2 và bị chấn động
xấu từ vụ nổ.
Nghiêm túc chứ?
Anh gọi tôi tới đây vì chuyện này à?
Anh có thể tự mình giải quyết
việc này còn gì.
Tôi cũng nghĩ vậy
cho đến khi họ nói về thi thể của
người đàn ông tìm thấy bên trong
Kiểm tra ban đầu cho thấy
dấu hiệu của C4
Được rồi
Anh khiến tôi chú ý đấy
Đồng nghiệp của nạn nhân
đã mất tích
Mất tích?
Yeah, tên anh ta là
Nick Malloy.
Cảnh sát khu vực sẽ tham
gia vào việc này
một khi nhắc đến từ C4
Được rồi, từ từ nào
Gọi đội ghi hình xuống đây
Tôi muốn biết nó đã quay được
những gì
Không ai thấy cái đó à?
McKenzie.
Anh đã tìm thấy
thống đốc Devlin chưa?
Vòng 4.
46, 43.
44.
Này, thằng kia. Cái quái gì thế?
Mày không biết đọc biển báo à?
Hắn ta là ai?
Gã ở trên điện thoại!
Hắn muốn gì?
- Bình tĩnh nào, ông bạn. Được chứ?
- Hắn ta là ai?
Ông bạn, tôi không hiểu ông đang nói
về chuyện gì cả?
Hắn nói câu trả lời sẽ ở đây.
Chúng phải có ở đây
- Tommy,dậy đi.
- Im đi.
- Tống hắn ra khỏi đây
- Chúng phải ở đây.
Chúng đâu rồi?
Giờ tôi yêu cầu ông
rời khỏi đây?
Thế hả?
Đúng, thế đó.
Đau đấy
- Nó ở đâu? Nó ở đâu
- Buông anh ấy ra. Tránh xa anh ấy ra
- Cái gì? Đồ rác rưởi
- Tránh xa anh ấy ra
Tránh xa anh ấy ra
- Lại đây
- Chúa ơi
Ôi chúa ơi
- Tommy!
- Ở yên đó.
- Này, tao ở đây
- Mày là một phần của chuyện này à?
- Phần của chuyện gì?
- Ừ. Tao là một phần đó
Mày cứ hỏi đi hỏi lại thế à?
Nó ở đâu
- Ở đâu...?
Trả lời đi
Trả lời điện thoại đi!
- Giờ thì, nó ở đâu
- Xin chào?
- Nó ở đâu?
- Cái gì ở đâu?
Vợ tao sẽ bị thương mất
hãy giúp tao, chúa ơi
Tao sẽ đánh chết mày đấy
Mày nghe thấy chứ.
Này
Điện thoại của anh
Lạy chúa tôi, Tommy!
Hey, chúc mừng, Nick,
Mày đã tìm thấy căn phòng.
Nhưng mày đã tạo nên
một mớ hỗn độn.
Tao hi vọng là mày không mong
tao trả tiền cho chuyện này.
Nhưng mày đã tìm thấy câu
trả lời chưa?
-    Chẳng có gì ở đây cả.
- Chắc chắn là có, Nick.
Giờ thì nghe đây, khi mày tìm thấy nó
hãy mang nó theo mày
Bây giờ... Đầu mối cho vòng 5
sẽ chờ mày
ở bãi đỗ xe của khách sạn
trong chiếc xe đỗ kế
bên xe của bé Tommy.
Tick, tick, tick.
Vòng 5 bắt đầu rồi đấy.
Chết tiệt. Thế tao phải tìm cái gì?
Tao phải mang cái gì
tới bãi đậu xe
Mày biết không, Nick,
Chẳng phải sẽ không vui
nếu đôi khi ta không thể thấy
những thứ
có thể giúp chúng ta,
mặc dù nó đang nhìn chằm chằm
vào mặt của ta sao?
Hình xăm của mày
- Hình xăm đẹp đấy.
Tên cậu là gì?
- OK, OK, OK, là Thomas.
- Tommy Weaver.
- Đứng lên
Lại đây. Đi thôi
Tôi sẽ không đi đâu với ông cả
Cậu sẽ đi với tôi bất kể
muốn hay không.
Giờ thì mặc vào đi
- Whoa, whoa, whoa...
- Đưa tôi cái đó
Nào, lại đây.
- Hey, bình tĩnh. Bình tĩnh nào, ông bạn
- Đi!
Này, em yêu, giúp anh 1 việc nhé?
Gọi cảnh sát đi.
- Đi nào. Nhanh lên
- Mình đã có những giây phút thật tuyệt.
- Hey, bình tĩnh nào
- Đi!
Sao đây. Cậu lại muốn
bị đánh à?
Không, tôi không.
Nhưng ông ta thì có.
Thôi nào
Goi cảnh sát đi
Có một chiếc xe thể thao màu bạc
trong bãi đậu xe,
mang trong nó một quả bom.
OK.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Đi nào
OK, Xe của cậu đâu
- Xe của tôi?
- Đúng
Tuyệt thật, chìa khoá của tôi
vẫn ở trên phòng.
Tôi không quan tâm
chìa khoá xe cậu ở đâu
Chỉ tôi biết xe cậu
ở đâu
Chiếc xe tuyệt đẹp này...
Chào em yêu
Em thế nào?
Đằng này, lại đây
- Đó là xe của tôi
- Đi vào và ngồi yên.
- Nhưng đó...
- Yeah.
Hey, cái đó nhìn giống
hình xăm của tôi.
Chúng ta chắc hẳn đã ở đúng nơi
Lên nào
- Thế ông đang tìm cái gì vậy?
- Tôi không biết, một đầu mối
Ông muốn 1 đầu mối? Thế thì nó đây:
ông là một thằng điên chết tiệt.
- Một manh mối cho vòng tiếp theo
- Vòng tiếp theo.
- Manh mối cho vòng 5
- Vòng 5.
Oh, không không không, ông bạn
Tôi sẽ không cho vào đó đâu
5 ngón tay. 5 vòng
Có một vài thứ trong đây
Cái chết tiệt gì thế?
Tôi không biết.
Nó nhìn như là toạ độ.
Để xem nào
Coi nào, nó là GPS (định vị toàn cầu)
Uh...
4-9-1-2-0-8
1-5-2-8
Enter. OK, nhanh nào, nhanh nào.
Góc phố Sherwood và Grant.
Giữ chặt vào
Thôi nào. Hey, không không,
làm ơn đừng làm đau tôi
OK, hãy xem nào.
Ổn rồi, tôi đã sửa nó
đến khi họ tìm thấy chiếc xe đạp.
Tuyệt thật
Cái này sẽ giúp ích nhiều đấy
Tua đi
Dừng. Chạy từ đây
Nhìn đi, loại nhân viên cứu thương gì
mà có thể bỏ mặc bệnh nhân
để nghe một cuộc điện thoại
- Có thể nó quan trọng.
- hay là tiện tay.
Bước ra ngay trước khi
nó phát nổ.
- Hãy tìm hiểu xem anh ta
đã nói chuyện với ai.
- Yeah, tôi đang làm đây
Đó là Malloy.
Ít ra bây giờ chúng ta
đã biết xác chết không phải là ai?
Anh nhìn thấy chứ?
Cái cách anh ta nhìn máy quay.
Yeah. Đúng vậy, cứ như là
cười chụp hình vậy.
Không phải.
Nó không giống như ai đó
vừa thổi bay chiếc xe
của anh ta vậy
Có đấy, nếu anh ta biết
mình đang bị quay phim.
Đây này
Anh ta lại làm thế.
Không, nó giống như anh ta
đang nhìn xem mình đang
nói chuyện với ai vậy.
Giống như...chiếc máy quay
đang theo dõi anh ta.
Kiểm tra tín hiệu
xem có bị khai thác
- bởi bất cứ nguồn ngoài nào không?
- Ok, không vấn đề
Cô nghiêm túc chứ?
1 giây
Sykes.
Yeah, Chúng tôi sẽ tới ngay.
Có người khớp với
mô tả của Malloy
vừa đánh nhau trong một
khách sạn ở khu người Hoa
và bắt đi một trong
những khách trọ của họ.
- Làm tốt lắm
- Cảm ơn
OK, ta đi thôi
Monroe, anh muốn làm điều đó chứ?
Gọi một cuộc đi
Nghe này ông bạn
nếu chuyện này là vì tiền...
Đó có phải là chuyện
về tiền không?
Đó là lý do ông
bắt cóc tôi đúng không?
- Tôi không bắt cóc cậu
- Thật chứ?
Sao không giống những gì
mà tôi đang thấy vậy
Ý tôi là, còn những
lý do khác là gì vậy?
Tôi không biết,
cậu nói xem.
Chờ đã, chờ đã, tôi phải
nói cho ông biết
lý do ông bắt cóc tôi sao ...
Nghe này, tôi không muốn
làm việc này một tý nào cả.
Tôi không có lựa chọn
Tôi không cần tiền
Thế ông muốn gì
Tôi không muốn gì cả
được chứ?
Cái gã gọi đến phòng cậu
là kẻ đứng sau tất cả
Hắn đã giết 1 người
hắn đang đe doạ vợ tôi
Và hắn sẽ không dừng lại
trừ khi, tôi chơi trò chơi
điên khùng của hắn.
Thế thì nó có liên quan
gì tới tôi?
Tôi chưa biết
Nhưng hẳn là phải có
một mối liên hệ
Hey, này này. Whoa, whoa,
whoa, chờ 1 phút.
Cậu nghe thấy tiếng bíp
đó chứ?
- Đó là thiết bị định vị của tôi
- Thiết bị định vị?
Yeah. Tôi đang bị án treo,
đồ khốn
và tôi vừa vi phạm
vì ông đấy.
Vậy cảm ơn ông nhiều, đồ khốn
Cậu bị án treo vì
chuyện gì vậy?
Chúc mừng, Nick.
Đó là 1 cái khác
trên cột của mày.
Chúng ta đã gần đi được
nửa đường rồi.Thật thú vị
- Ai thế?
- Ah! Tommy, Tommy, Tommy.
Chào mừng đến với trò chơi
Bây giờ, tao chắc chắn rằng
người bạn thân mới của mà
sẽ giúp lấp đầy
các chi tiết
Và Nick, tao không biết
mày đã nhận ra hay chưa
nhưng Tommy đang đeo một
chiếc vòng theo dõi điện tử
Vì mày đã tuân theo
luật chơi,
Tao sẽ cho mày một ít
sự trợ giúp.
Tao đã chặn tín hiệu
từ vòng chân của Tommy
Thế nên cảnh sát
sẽ không thể tìm thấy mày được.
Chúng ta không muốn kết thúc cuộc vui
sớm tại đây, đúng không, các chàng trai?
Nhưng để tao nhắc cả 2
đứa chúng mày 1 điều
Có phải anh chỉ đạo vụ này không?
- Đúng vậy
- Chuyện gì đang xảy ra thế ?
- Vào vị trí
- Rõ thưa sếp
Chúng ta đã bỏ lỡ vài thứ
mà chúng ta cần
Hắn nói 12 vòng.
Tại sao lại là 12 vòng?
- Tôi không biết, ông bạn
- Hẳn là phải có một mối liên kết
Vòng chân của cậu
Tại sao cậu lại bị án treo?
Đó là do... lái xe trong
tình trạng say xỉn
Sai lầm ngu ngốc
Tôi mới ra được 2 ngày.
Và cậu không nghĩ đó là
trùng hợp ngẫu nhiên.
Ông bạn, tôi đã nói với ông  rồi
Tôi không biết tý gì về
cái chuyện chết tiệt này cả.
Có thể ai đó cậu biết
trong tù
Tôi không ở trong tù
Tôi ở trong trại cai nghiện.
Đó là cách cậu
tiêu tiền hả.
Hey, tôi đã ăn mừng đấy
Mà này, ông có vẻ không
phải làm việc khó khăn nhỉ
Lái 1 con xe thế này
Hey, mẹ kiếp
Đây không phải xe của tôi.
- Thế xe này của ai
- Tôi không biết
Sao cậu không kiểm tra
hộp găng tay
xem xem có bất kỳ
giấy tờ đăng ký nào ở đó không?
Chủ xe là Roberta Shaw.
Ông có biết bà ấy không?
Không. Còn cậu?
Yeah, tôi có
Đó là luật sư của tôi.
Nói với tôi rằng chúng ta
đã gặp may và nó đã
không thể đi ra
Nó đã bị vô hiệu hoá.
Malloy đã nói với nhân viên
bán hàng về điều này.
Bảo anh ta gọi cảnh sát đi
Vậy là chúng ta đang phải
làm việc với kẻ khủng bố
lịch sự nhất từ trước tới giờ?
Chiếc xe đã được đăng ký
cho Donald Perlmutter.
Sống ở ngoại ô
thuộc một trong những
cộng đồng này.
Chúng tôi vẫn đang cố
tiếp cận với hắn ta
- Hey. Jensen.
- Chúng ta lập được chứ
- Yeah?
Cô nói đúng, chiếc máy quay
giao thông đó đã bị khai thác.
- Bởi ai
- Uh, chúng tôi không biết điều đó
Nó đã được mã hoá
Yeah, thực tế là, tín hiệu này
đang được định tuyến lại
trên toàn bộ khu vực
Chúng tôi không thể
theo dõi nó được.
Bất cứ ai làm việc này
đều không muốn chúng ta
tìm được hắn
Nó có phải là thứ mà
một nhân viên y tế
có thể làm không?
- Hắn phải có một sở thích
- Tìm nó đi
Đưa tôi cái cặp đằng sau
Nó bắt đầu đổ chuông ở đây
Tôi nghĩ là tôi nhớ...
Ổn rồi
Ông bạn, thế tôi đang phải
tìm gì vậy?
Cán cân
- Gì cơ?
- Cán cân
- Nó thì sao?
- Khi hắn gọi lần đâu tiên
hắn đã nói thứ gì đó
về cán cân
rằng hắn đã rút ra
khỏi 1 phần
và tôi phải giúp hắn
cân bằng lại chúng
Tôi nghĩ rằng hắn nói
linh tinh
Nhưng, um... có thể không
Tại sao cậu không gọi cho bà ta đi?
Bàn phím ngay đó,
trên bảng điều khiển
Tôi thấy rồi.
- Cậu nghe thấy chứ
- Yeah.
Ông bạn, nó...
nó ở bên trong chiếc xe.
Tìm nó đi
Không có gì ở đây cả
Nó không ở đây.
Nó phải ở đây
Không... Nó không ở trong xe
Hey, giữ lấy
Whoa, whoa, whoa, chờ 1 phút
Ông đang chờ gì vậy?
Whoa, whoa.
Gã này thích bom
Tin tôi đi
- Lạy chúa!
Tại sao
lại dừng xe lại vậy, Nick?
Mày quyết định
bỏ cuộc à?
Có thấy cái máy quay nào không?
- Cái gì?
- Tìm máy quay đi
- Mày đã đi đâu, Nick?
-  Uh... thằng kia
nó buồn đái.
Nó đang phải đi tiểu
Hey! Mày không giỡn
với tao đấy chứ, Nick.
Tao không quan tâm rằng
thằng nhãi đó có đái
lên người nó hay không,
Mày phải quay lại trong xe
Đứa bé Mallobes mang theo
đã được khai
dưới cái tên Iggy Pop.
Yeah, đây không phải là nơi
mà nó có thể sử dụng tên thật
Mmm. Trả bằng tiền mặt
OK, tôi muốn biết
mọi thứ về Malloy.
Xem xem có mối
liên hệ nào không
Những lý do khiến hắn ta có
ác cảm với đứa bé này
- Vẫn cho rằng hắn vô tội à
- Thông báo 1 bản tin về Malloy.
Nói hắn được vũ trang
và rất nguy hiểm
Tôi muốn tìm thấy hắn
Ngay bây giờ à
Tìm xem anh có thể
biết gì từ cô ta
- Bỏ tay ra khỏi tôi
- Bình tĩnh nào
OK.
- Anh bắt được cô ta à?
- Để tôi. cảm ơn
Uh...
Tôi sẽ hỏi cô vài câu hỏi
Oh, lạy chúa tôi. Em yêu?
- Không phải cô ấy
- Là bà ấy
- Là bà ấy đấy
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi không biết.
Nói dối.
Cậu biết điều gì đó!
Nó không thể là ngẫu nhiên được
Nói cho tôi đi
Nói cho tôi biết đi
Tôi không biết, được chứ?
Tôi không biết
Tôi không biết chuyện quái quỉ
gì đang xảy ra cả!
Mày thích
những gì mày thấy chứ, Nick?
Lần tới, đó có thể là Sarah.
Giờ làm như những gì mày được bảo
và quay trở lại xe ngay
Thằng con hoang.
Hey, tao tạo nên luật chơi,
mày tuân theo.
Nếu bọn mày cố tình lách luật
thì mọi việc sẽ
hỗn loạn lắm đấy
Pháp luật phải được thực thi, Nick!
Mày phải tìm ra thứ đó.
Đi. Vào trong xe
Đó là thứ tốt nhất anh có thể
làm à. Miễn sao anh đã
kiểm tra mọi nơi
Nó ngay đây
Đã xong
OK, cảm ơn
Tôi đã bảo họ kiểm tra
tên cô gái
Tommy Weaver là thật
Ít ra bây giờ chúng ta
đã biết là mình đang phải
tìm ai
Thằng bé là con thống đốc
Nó được coi như là một
nỗi xấu hổ của gia đình
Nó đã gặp nhiều rắc rối
trong năm qua
Một cái gai trong mắt
của cha nó - 1 chính trị gia
Khi thống đốc cũ tái hôn
Tommy lấy họ bà ấy để
chọc tức ông ta
Thống đốc rất muốn từ nó
sau lần nó bị bắt gần đây
Tommy mới ra trại cai nghiện
2 ngày trước
Đó cũng là thời điểm
thống đốc bị mất tích
Cô nghĩ Malloy có liên quan
đến việc mất tích của thống đốc?
Nó không phải là sự trùng hợp
với thống đốc
vào đúng ngày mà
đứa bé được thả
Kiểm tra trại
cai nghiện đi
xem Tommy chơi thân với ai
Có thể nó đã quen ai ở đó
Đây là cách họ cho nó thấy
rằng họ nghiêm túc
- Hey, đây nên là tin tốt.
Yeah, nghe này,
chúng tôi đã rút ra 1 đoạn
từ máy quay giao thông
gần khách sạn.
Malloy đã bị ghi hình khi
đang ở trong 1 chiếc Mercedes 2012.
OnStar?
Không, yeah, chúng tôi thử rồi,
nhưng nó bị khoá
Nên chúng tôi không theo dõi được
Mà Tommy đang đeo
một thiết bị theo dõi
Đó là điều kiện của án treo
Tuyệt.
Well, yeah, không hẳn.
Chúng ta vẫn không thể
theo dõi được họ
Yeah, sự thực là, chuyện này
không giống bất kỳ thứ gì
chúng ta thấy trước đây
Đây là thiết bị trực tuyến hàng đầu
và nó ở trên tầm
của chúng tôi, thế nên...
Được rồi. Cứ ở đó đi
- Gọi cho tôi nếu anh biết thêm điều gì
-    Chúng tôi đang cố hết sức đây.
Chết tiệt
Nhanh nào
Bọn tao đây. Bọn tao đây
Sát giờ thật, Nick.
Tao đang định dập máy.
Sao, và ngừng cuộc vui lại ư
Nghe cứ như là mày sẽ thắng vậy
Vòng 6
Hey, chúng ta đã đi được
nửa đường rồi đó. Chúc mừng.
Mày biết không, tao phải thừa nhận
là tao đã nghĩ mày chết rồi đấy
- Có lẽ tao chỉ hi vọng thôi
-     Tao cũng nghĩ như vậy
về mày.
Bây giờ, để thắng vòng 6, Nick,
mày phải tìm ra
ý nghĩa của nó.
Tại sao tao lại mang mày
tới đấy?
Mày muốn biết tại sao không?
Nick... đây là
cơ hội của mày để tìm ra.
Tao sẽ cho mày các mảnh ghép
của câu đố
Ghép chúng lại.
Mày có 3 phút.
Tìm xung quanh xem có thấy
manh mối nào không.
Bất cứ thứ gì.
- Tôi biết nơi này
- Cậu vừa nói gì?
Tôi nói là tôi biết nơi này.
Ý cậu là gì,
Cậu biết nó à?
Đây là nơi tôi ... gặp
tai nạn
Lái xe trong tình trạng say xỉn
1 năm trước?
Yeah.
Tôi cũng đã ở đây.
Tôi đã ở...
...đúng nơi, vào đúng thời điểm.
Nó là về đêm nay
Cậu chính là tài xế
Tôi đang trên đường về nhà
từ một buổi tiệc.
Tôi đã ở một quán, và tôi đã...
Tôi chỉ đang đi về nhà.
Có một phụ nữ trong
chiếc xe cậu đâm
Cô ấy bị kẹt.
Cô ấy đã chết
Chờ chút, nó không chỉ là
lái xe say xỉn đúng không.
Cậu đã thoát ra thế nào?
Tôi đã nói rồi,
đó chỉ là 1 vụ tai nạn
Không, không, không. Vớ vẩn
Vớ vẩn,
đó là ngộ sát.
Làm sao mà tội ngộ sát
lại được giảm án xuống còn
dưới 1 năm trong trại cai nghiện.
Nghe này...
Trả lời tôi.
trả lời tôi đi.
Đó là do bố tôi, được chứ?
Là do bố tôi.
Ông ấy đã giúp tôi giảm án.
Ông ấy đã nhờ 1 số đường dây
Ông ấy có... 1 thẩm phán tốt,
và đã thuê 1 luật sư giỏi.
1 Luật sư giỏi?
Bà luật sư đã chết
ở đằng sau cốp xe ư?
- Ôi chúa ơi
- Đây là những mảnh ghép phù hợp
Cậu, tôi, bà luật sư
Hắn ta
Đó là vợ hắn ta
Cậu đã giết vợ hắn ta.
Cậu đã lấy đi 1 thứ của hắn
Và thay vì phải đền tội
cho những gì cậu làm
Cậu lại được thả ra dễ dàng.
Cậu đã qua mặt pháp luật.
Cậu đã làm cán cân
mất cân bằng.
Mẹ nó
Mẹ nó, chết tiệt.
Làm thế nào mà 1 kẻ có thể
có được luật pháp trong tay.
Nhưng cậu có thể lách luật
để tranh phải đền tội
Ông biết, chúng sẽ làm gì tôi
trong nhà tù không?
Chúng sẽ giết tôi chỉ trong 1 tuần
Ít ra, cậu sẽ cảm thấy
thanh thản trong lòng.
- Yeah.
- Nó là 1 vụ tai nạn
Nó là một sai lầm
Sai lầm tệ nhất trong đời tôi.
- Phải
- Tôi không cố ý làm thế, được chứ?
Có thật không?
Chẳng lẽ tôi phải vứt đi
phần đời còn lại của tôi
chỉ vì 1 lỗi lầm thôi sao?
Thế cuộc đời của cô ấy thì sao
Cậu đã bao giờ nghĩ về chuyện đó chưa
Tất cả là vì cậu.
Tất cả chuyện chết tiệt này
xảy ra là do cậu
Mọi người chết là do cậu
May mà đồng nghiệp của tao vẫn sống.
Vợ tôi đang gặp nguy hiểm
vì cậu...
... cậu không muốn đền tội cho
những thứ mày đã gây ra.
- Cậu là đồ chết giẫm
Đi nào
Tôi biết rồi
Tôi đã biết chuyện này là về gì rồi
Nó là về đêm đó,
vụ tai nạn
mà Tommy đã gây ra
Mày đã mất vợ
Tao đã mất mọi thứ, Nick!
Tao xin lỗi.
Những gì xảy ra với cô ấy
thật khủng khiếp. Quả là bi kịch.
-    Tao xin lỗi, nhưng...
- Hey! Đừng có giả vờ như
mày vô tội trong tất cả chuyện này
Mày đã cứu nó
Nếu mày cứ để nó chết
thì sẽ chẳng chuyện gì xảy ra cả
Không điều gì trong chuyện này
là cần thiết cả
Cô ấy sẽ có được công lý
mà cô ấy đáng nhận được.
Nhưng không, không, Nick.
Mày phải là 1 anh hùng.
Tao chỉ làm việc của tao thôi
Việc của mày... là cứu cô ấy.
Vô tội ư
Không phải đối với những kẻ
gây ra những đau đớn và mất mát!
-     Tao đã cố.
- Không, mày đã thất bại!
12 bồi thẩm đã dự
để quyết định số phận của nó.
Nhưng chúng đã không làm, thế nên bây giờ
tao sẽ làm hộ chúng.
Cho tất cả lũ đó.
Từng vòng một!
Hắn, thằng cha giàu sụ của nó,
thẩm phán,
con mụ luật sư chó chết.
Mày, Nick
Đây không phải câu trả lời
Nó là câu trả lời duy nhất
rằng chúng sẽ không thể nào
mua được
mạng sống của chính mình, Nick.
Có vẻ như bạn của chúng ta
không muốn chơi nữa thì phải
Tao nghĩ tốt hơn hết là
mày nên mang nó trở lại, Nick.
Ý cô là sao,
cô không thể tìm ra anh ấy ư?
Cô đã theo dõi điện thoại
của anh ấy chưa?
Chúng tôi làm rồi,
nhưng chẳng thấy gì cả.
hoặc là anh ta đã rút pin ra
nên không thể tìm thấy được.
Điều này chẳng nghĩa lý gì cả
Anh ấy vẫn ổn chứ?
Chúng tôi biết anh ấy vẫn ổn
khi anh ấy bị ghi hình.
và khi anh ấy bắt cóc
con trai của thống đốc.
Chồng tôi không bắt cóc ai cả.
Anh ta có liên lạc với cô không?
Không. Tôi chẳng có tin gì
từ khi anh ấy
đi làm sáng nay.
Vậy anh ấy có hành động gì
kỳ lạ trước khi rời nhà không?
Anh ta có nói hay làm gì
bất bình thường không?
Không. Mọi việc đều ổn.
- Cô Malloy...
... cô có thể nói với chúng tôi
bất cứ điều gì mà cô biết
về chồng cô
- Điều đó sẽ giúp chúng tôi
tìm ra anh ấy
- Tôi xin lỗi.
Tôi không biết. Nhưng bất cứ là
chuyện gì thì Nick cũng không
liên quan đến việc này
Hãy giúp tìm chồng tôi.
Chúng tôi sẽ làm hết sức
Hãy gọi tôi lúc nào có thể
Có vẻ như là
mày đang gặp rắc rối
với việc bắt thằng bạn mày nhỉ.
Nick, vì trò hề của Tommy
mày vừa thua vòng 7.
-     Không, đợi đã.
- quá muộn rồi, Nick.
Tao vừa vô hiệu hoá bức màn
che giấu tín hiệu
từ vòng chân của Tommy.
Oh, chết tiệt
Whoa!
Nghĩa là mày có 6 phút trước khi
cảnh sát tới
- Hey.
- Chúng tôi đã bắt được tín hiệu
từ vòng chân của Tommy
Nó ở phía Tây
thành phố.
Chúng tôi đang ở phía Tây đây
Thế cụ thể là ở đâu?
Bãi đỗ xe.
Tôi muốn tất cả các đơn vị
sẵn sàng ngay bây giờ
Tao sẽ rời khỏi đó
nếu tao là mày đấy
Hey! Hey! Cứu với! Hey, các anh.
- Chúng ta có chuyện quái gì ở đây vậy?
- Làm ơn giúp tôi
- Làm ơn, anh phải giúp tôi
- Hey, hey, anh bạn.
- Tôi đang chạy trốn
- Thế có chuyện gì?
Có 1 gã...
Oh, chết tiệt. Hắn đó.
Sĩ quan?
Hey, hey, hey, sĩ quan?
- Có chuyện gì với thằng bé vậy?
- Tôi không có vũ khí.
Tôi cũng sẽ không chống cự,
nhưng anh phải nghe tôi.
- Hắn đang cố giết tôi!
- Vào trong xe đi
- Giờ chúng ta sẽ vào tù
- Ổn chứ?
- Nhanh lên, đi nào.
- Chúng ta sẽ vào tù.
- Anh có mang vũ khí không?
- ôi chết tiệt.
Không không không
Không, chờ đã...
Ông đang làm gì vậy?
Đứng yên.
Tommy
Ah! Chúa ơi.
- Oh, không không.
- Thôi nào
Nhanh lên.
Ông phải để cho tôi đi.
Không, làm ơn.
Ông ...
Làm ơn! Ông phải để tôi...
Thôi nào, ông bạn!
Ông phải để tôi đi
Xin lỗi các anh.
Cậu là 1 phần của chuyện này
bất kể cậu có thích hay không.
Nhiều mạng sống đang bị đe doạ
chứ không phải riêng cậu.
Thôi nào, ông bạn.
Hãy để tôi đi, được chứ ?
Tôi ổn
- Nhưng cậu sẽ phải giúp tôi.
- Oh, chết tiệt. Oh, chết tiệt.
Ra khỏi xe.
Oh, chết tiệt
Giơ tay lên ngay
- Dây an toàn
Thắt dây an toàn nào.
Oh... chết tiệt!
Chờ đã,
ông đã làm việc này bao giờ chưa?
Nhanh, nhanh, nhanh
Nhanh lên nào
Ngồi chắc vào.
Ông đang làm gì vậy?
- Bình tĩnh
- Bĩnh tĩnh?
Tôi sẽ bình tĩnh.
Ôi chúa ơi! Ta sẽ chết mất!
- Bám chặt vào
- Cái gì?
Tôi chẳng có gì để bám
vào cả
Thôi nào Nick
Ôi chúa ơi.
Vòng chân của cậu
chúng ta phải chặn tín hiệu đó.
- Cái gì?
- Tìm thứ gì đó
chặn tín hiệu đó lại
- Hey, hey, hey.
- Đùa à?
Mẹ kiếp, ít ra thì tôi
cũng đã cố.
Cậu tắm cho nó à?
Chúng tôi đã phát hiện nghi can
đang đi về đường số 7 hướng tây.
Ở yên đó. ĐỪng để mất dấu
Đi đến đó thôi.
Oh, chết tiệt
Mẹ kiếp!
Cho tôi thấy tay của anh.
Oh, không
Giờ thì bước ra khỏi xe, chậm thôi.
Không
Thôi nào ông bạn. Thật ngu ngốc
Hãy đầu hàng thôi, được chứ?
Anh đã bị bao vây rồi,
Bước ra khỏi xe ngay.
Không thể kết thúc bây giờ được
Chuyện này không thể chấm dứt ở đây được.
Cái gì?
- Chúng ta không thể dừng được, hiểu chứ?
- Ông đang nói cái quái gì vậy?
Gì thế? Gì vậy?
Oh. Không không không. Gì thế?
Gì thế. Ông định làm gì?
- Nó chỉ là súng điện thôi.
- OK, tốt, tốt
Nó chỉ là súng điện thôi.
Ra khỏi xe và giơ tay lên.
Không thể kết thúc bây giờ được
Ông định làm gì?
Việc duy nhất tôi có thể làm!
Cảm ơn Chúa! Tôi đã nghĩ ông sẽ
cố trốn thoát và...
Oh, không!
Họ sẽ giết chúng ta mât
Chúa ơi!
Ngừng bắn!
Phong toả khhu vực!
Dừng lại! Chặn mọi lối ra!
Tôi có thể xử lý vụ này!
Cần phải làm điều gì đó
với cái vòng chân
Chúng ta sẽ làm đoản mạch nó
Ông có bị mất trí không?
Chúng ta phải vô hiệu hoá
thứ này
Yeah, thứ này được gắn liền
với tôi đấy.
Chết tiêt! Anh và anh,
đi lên phía Bắc!
Anh, lo phía Nam!
Anh, ở đây với tôi!
Hãy tin tôi lần này.
Tôi đã đi cùng cậu
đến tận bây giờ, đúng không?
- Thôi nào ông bạn.
- Được rồi, làm...
làm đi !
- Không không không. Chờ đã
- Gì thế?
Bất kể cậu làm gì,
đừng di chuyển
- Đếm đến 3 nhé. Ok?
- OK. OK.
Đến 3, đến 3
1 2 3
- 1
Ông là đồ khốn, Nick.
Thành công rồi, đúng không?
McKenzie!
Tôi muốn ai đó lên trên mái
Nhanh!
ĐỨng yên
Cấm di chuyển!
Giơ tay lên.
Nó không giống như những gì
cô thấy đâu
Không ư? Tốt thôi, vậy thì
anh có thể giải thích cho tôi
- khi ở trong đồn.
- Tôi không thể làm thế.
Vậy thì tôi sẽ nhấn mạnh lại
Đi thôi.
Đi thôi! Đi!
Hãy dừng lại được chứ?
Hãy nghe tôi.
Đó không phải cách tôi làm việc, Nick.
Này bà, tôi nghĩ bà nên
nghe gã này
Hắn có một việc tồi tệ...
Anh sẽ không muốn
làm điều này đâu, Nick.
Tôi đã tự nói với
bản thân mình tối nay.
Hãy cho tôi 2 phút
Đó là tất cả những gì tôi cần.
Làm ơn.
Chỉ 2 phút thôi
Đây là McKenzie.
Tất cả đơn vị rút lui.
Nhắc lại,
tất cả đơn vị rút lui.
-    Đã rõ.
- Vào trong đi. Nhanh lên.
Đi. Nhanh nhanh nhanh
Có vẻ chúng ta ổn rồi,
không có máy quay.
Thôi nào!
Nick, mày đang ở chỗ
quái quỷ nào vậy?
Vậy anh không biết
gã đó là ai ư?
Tôi hi vọng là cô có thể
giúp tôi làm việc này
Tôi chỉ biết rằng vợ hắn
đã chết trong vụ tai nạn đó
Cô ấy là người duy nhất.
Tên cô ấy là Heller.
Diana Heller.
Gã này hẳn là đã
bắt cóc thống đốc.
- Chờ chút, bố tôi mất tích ư?
- Yeah. Từ 2 ngày trước.
- Thế cậu đã ở nơi
quái quỷ nào vậy?
- Tôi bị bận.
Bố cậu là thống đốc
Đó là cách cậu đã thoát tội.
Là hắn
Thông minh lắm, Nick.
Nhưng cho dù
tao có không thấy mày,
trò chơi vẫn được giữ nguyên.
-   Bọn tao vẫn còn đây.
- Vòng này là cho Tommy.
- Đưa cho nó điện thoại
- Không, mày nới những gì cần nói đi.
Hey! Mày đưa điện thoại
cho nó
hoặc là tao sẽ làm điều
khiến mày phải hối hận đó
- Chuyện gì?
-    Mày cảm thấy thế nào, chàng trai?
Tao thấy phấn khích lắm
Mày thì sao?
Vòng 8.
Mày biết không, rất dễ để
trở thành 1 thống đốc
khi mày có nhiều, rất nhiều tiền.
Thật tệ là mày đã quên mày
đến từ đâu rồi, thống đốc.
Oh! Và, Tommy, 1 điều nữa.
Chúng ta đều biết,
sẽ là muộn đối với
người cha thân yêu của mày
nhưng sẽ vẫn có một
cơ hội
để mày thoát khỏi
chuyện này.
Hãy cho tao biết mày đang nói
về cái quái gì thế?
Tao cần mày làm chính xác
những gì tao bảo.
Đây là điện thoại của tôi
để tôi có thể liên lạc với anh
Tuyệt. Thế còn vợ của tôi
Sarah?
Tôi đã gặp cô ấy
Cô ấy vẫn an toàn.
Có 1 đơn vị đang
trông chừng cô ấy
Cảm ơn Chúa
Cảm ơn cô.
Tôi biết chúng ta phải đi đâu rồi.
Được rồi, nghe này,
Tôi có thể giúp cậu.
nhưng tôi cần chút thời gian.
Cho đến khi chúng tôi
có được hắn,
tôi cần anh tiếp tục
chơi với hắn.
Tôi cần anh theo dõi nó,
cả 2 người
Ta không thể mạo hiểm,
không hắn sẽ nhận ra chúng tôi
đang tham gia vào
Chúng ta có thể chỉ có
một cơ hội này thôi.
- Hãy chạy đi, nhanh lên.
Đi nào.
Nhanh lên! Hey, Nick,
đường ra lối này.
McKenzie, tôi nghe thấy
tiếng súng. Cô ổn chứ?
Tất cả đều có liên hệ
Malloy, vụ bắt cóc thống đốc
con trai ông ta.
Và tất cả đều có liên quan
đến vụ đâm xe
mà Tommy đã gây ra
1 năm trước.
Nhanh nào.
Bao nhiêu xe trong thanh phố?
Sao ông lại chọn chiếc này.
Nếu thế thì tôi sẽ không làm
thế này được
Ông học cách này ở
nơi quái nào thế?
Tôi cũng từng là một
đứa bé ngu ngốc, Tommy
Vòng 8
Đây là đâu?
Đây là nhà máy đường cũ
của bố tôi
Ông dùng tiền thu được
để chạy chức.
Tiền làm được mọi việc, đúng không?
Có một lối vào trog. Đi nào.
Patrick Heller.
1 kĩ sư, người đã lập ra
một trong các công ty
bảo mật tư nhân.
Họ đã ký kết nhiều
hợp đồng với chính phủ,
quân đội, gián điệp, hacker.
Ngay sau khi vợ hắn ta
qua đời trong vụ tai nạn
Heller đã cho dừng công ty
lấy tiền trong cổ phần
và biến mất.
Hoàn toàn biến mất khỏi mạng lưới
cho đến ngày hôm nay.
Hắn bận lên kế hoạch
cho việc giải phóng Tommy.
thằng bé với quả bom
trong bụng...
... sáng nay là
Derek Meyers.
Cậu ta là phục vụ ở quán
mà Tommy mở tiệc
vào đêm xảy ra tai nạn.
Hừ
Đây anh. Tôi sẽ lấy xe cho anh.
Chúa ơi. Không việc gì trong
tối nay là ngẫu nhiên.
Hắn ta đã lên kế hoạch
cho mọi việc
- Cuộc vui đến hồi tàn rồi.
Nhân viên kỹ thuật đã dò ra
tín hiệu mà hắn ta khai thác.
Chúng ta đã có địa chỉ
Đội SWAT đang trên đường đến.
Chúng ta sẽ tóm được
Heller tối nay.
Tôi đã từng chơi ở đây
khi còn bé
Hey, coi chừng sàn nhà
Nó trơn lắm đây.
Chào mừng
tới vòng 8.
Bố?
Bố!
- Thomas!
- Bố!
- Bố, con tới đây!
- Tommy, không. Tommy, không
Tommy!
Chúng đang chôn sống ông ấy
Chúng sẽ chôn sống ông ấy
Nhanh lên, đi thôi !
Bố!
Thomas, cứu bố với!
- Tommy, cứu bố với!
- Ổn rồi bố, con tới đây!
Tommy!
Chúa ơi. Ông ấy bị trói vào ghế.
Được rồi, tiếp tục đào đi.
Tôi sẽ cố tìm cách tắt nó,
cứ tiếp tục đào đi!
Con xin lỗi bố!
Nick!
Bố ơi. Nick!
Mày nghĩ mọi chuyện
sẽ dễ thế sao?
Mày có 90 giây
trước khi ngài thống đốc
thân yêu tàn đời.
Nhanh nhanh nhanh. Di chuyển đi
Dừng lại, dừng
Giữ đội hình
Đứng yên, cảnh sát đây
Giơ tay lên đầu
Oh, Nick!
Nick! Làm ơn nhanh lên
Nick, ông phải giúp tôi!
Hắn ta đã làm gì đó
Tôi không thể tắt máy được!
Không ăn thua rồi, Nick!
Làm ơn! Nick!
Hãy làm điều gì đó đi!
Hey, hey. Tôi sẽ trở lại ngay
Tôi có ý này
Nhanh lên, Nick!
Tiếp tục thở đi, được chứ?
Tiếp tục thở đi.
Con giữ được bố rồi.
Nhanh lên, Nick!
Yeah! Yeah!
Yeah!
Vào nào! Nhanh nhanh nhanh
- Hắn ta có súng!
- Hạ súng xuống ngay!
Đừng bắn!
DỪng lại! Ngừng bắn! Thôi!
Chết tiệt! Tôi nói ngừng bắn!
Gọi y tế đi
Mẹ kiếp!
Tại sao. Tất cả
đều là lỗi của bố
Không, bố, không, đó là...
lỗi của con.
OK? Bố biết không
Con chỉ cần thêm 1 cơ hội nữa.
- Thôi nào.
Yeah?
Mày có vẻ khó chịu hả, Nick.
Mày đang mong đợi
ai đó khác à?
Chết tiệt.
Súng được dán chặt vào tay ông ta
Đây không phải hắn.
Thế đây là gã quái nào?
Thẩm phán Perlmutter.
Tốt rồi,giờ chỉ
có tao và mày, anh bạn.
Không còn bị quấy rối,
cũng không còn cảnh sát nữa,
-     Nhưng, này.
- Không có thêm cảnh sát?
Chúng đã đi trước
và xử lý
vòng 9 cho mày rồi.
Tôi nghĩ hắn đang ở đây.
Này, mày muốn trừng phạt tao hả?
Mày muốn trừng phạt tao sao?
Đừng có trốn sau điện thoại
như 1 con cún nữa.
Hãy ra đây xem nào.
Nick!
Sarah!
Được rồi.
Vòng 10!
- Không!
Chúa ơi, không không không...!
- Ôi không
- Đứng yên đó,
Đừng bước lại đây!
Cố lên bố.
Giữ chặt nó lại.
Vĩnh biệt, thống đốc.
Không, đừng.
Không! Không! Làm ơn.
Thấy chưa.
Đó mới là cứng rắn với tội ác
Chào, Nick.
Tao nghĩ đây là lúc
mày và tao mặt đối mặt.
- Nick!
- Câm mồm!
Mày điên rồi.
Đừng đụng vào cô ấy.
Gì cơ? Ai? Nó á?
Sao mày không ngậm cái
miệng chó của mày lại?!
Tao đang ra lệnh đấy!
Tốt hơn là mày đừng
chạm vào cô ấy
Dĩ nhiên là tao sẽ làm thế!
Tao sẽ bắn nó,
và mày sẽ đứng xem!
- Không
- Hey, Tommy.
Cảm giác thế nào
khi người mà mày yêu thương
rời xa mày,
mà mày không thể làm gì
giúp cho nó.
Mẹ kiếp!
Tao thề sẽ giết mày!
Mày biết không
tao phải thừa nhận rằng,
mày sẽ không bao giờ
có cơ hội thắng vòng đó.
Mày nghĩ tao sẽ để cho
thằng bố mày đi ư?
- Mày đúng là 1 thằng tâm thần.
- Xin lỗi Nick.
Vòng này là cho Tommy
Tommy. Mày biết chúng nói gì
về quán karma, đúng không?
Karma.
- Xin lỗi nhé.
- Không!
- Câm mồm!
Ngoan lắm, cậu bé
Nó đã giải thích tại sao
Malloy phải dùng
chiếc xe đó để rời khỏi
khách sạn.
Xin chào, thám tử.
Nỗ lực đấy.
- Tôi biết chuyện gì đã xảy ra.
-     Ồ, mày nghĩ mày biết sao?
Sao mày không hỏi thằng
đồng nghiệp của mày đi?
xem nó đã phải làm gì
để thoát khỏi
bộ đồng phục đó nhanh đến vậy.
Nói đi.
Hắn đang nói về chuyện gì thế?
Anh đã làm gì?
Nói đi
làm thế nào mà mày lại là
sĩ quan đầu tiên
có mặt tại hiện trường đêm đó.
Nói với chúng rằng,
để nó được giảm án,
mày đã xoá sạch chứng cứ.
Đổi lại mày được
những gì
khi giúp chống lại
luật pháp, hả thằng thám tử .
Điều đó là thật chứ?
Tôi xin lỗi.
Ra ngoài. Nhanh
- Mọi người ra ngoài.
- Nhanh lên.
- Ra ngay
- Nhanh, nhanh
Làm ơn,
tôi đã làm những gì ông muốn.
Tôi đã giúp ông, thế nên...
Nếu ông để tôi đi,
tôi sẽ thay đổi.
Tôi hứa, tôi sẽ trả giá
cho những gì đã làm.
Vậy là mày vẫn nhớ?
1 năm trước? Nơi này?
Tôi xin lỗi.
Được chứ? Tôi rất xin lỗi.
Nhưng tôi sẽ cho ông mọi thứ.
Tôi sẽ cho ông
mọi thứ ông muốn.
- Bất cứ thứ gì?
- Đúng, bất cứ thứ gì.
Bất cứ thứ gì. Tiền bạc,
sự công bằng...
mọi thứ trên đời.
Tốt
Tao muốn vợ tao sống lại.
Tôi xin lỗi
Làm ơn.
Lời xin lỗi không được
chấp nhận.
Mày nói mày sẽ làm mọi thứ.
Vậy hãy kiểm tra xem.
Vòng 11.
Đây là cơ hội để chứng minh
mày sẽ sống được bao lâu.
Cả 2 chai này chứa
thức uống lựa chọn của mày
Mày phải chọn một,
và uống nó.
- Thế thôi à?
- Thế thôi.
Thế sao?
Vậy đó... đó là
mọi thứ tao phải làm.
Ô. Tao quên nhắc mày, 1 trong 2
chai chứa thuốc độc, thế nên...
- Thôi nào. Tom
Chọn đi. Lấy chai thuốc độc đi.
Mày nói mày sẽ làm mọi việc
tao đang cho mày cơ hội
để chứng minh điều đó.
Tôi không thể
Tôi không thể,
tôi sẽ chết.
Không, mày có thể chết.
nhưng cũng có thể không.
Chọn đi
hoặc thề có chúa, thằng khốn,
tao sẽ chọn dùm mày.
- Tốt thôi
- Chờ, chờ , chờ, chờ chút
Tao đang cho mày 1 cơ hội, Tommy.
Đó là thứ mà vợ tao
chưa từng có.
Giờ, mày chọn 1 cái chai,
hoặc tao sẽ chọn khẩu súng
Cái chai cho mày cơ hội 50-50
Với súng, cơ hội bằng 0
- OK. OK.
- Chọn đi
- OK, tôi sẽ chọn
- 1...
2!
Đúng thế. Uống đi.
Có vẻ như vận may của tôi
đang thay đổi.
Không hẳn
Ông đang làm cái chó gì thế?
Ông nói tôi có 1 cơ hội.
Nick
Nick, cố lên, Nick
Ah, chết tiệt
- Anh ổn chứ
- Mừng trở lại, Nick
Vừa kịp lúc cho vòng cuối.
Cái quái gì thế?
Chúng ta đang đi trên
con đường ký ức
Một chuyến đi kết thúc theo cùng
một cách mà Diana của tao đã làm.
Heller, dừng lại đi
Mày không phải làm việc này
Dĩ nhiên, tao phải, Nick.
Mày biết không, mày đã
thực sự, thực sự chơi
rất tốt đêm nay đấy
nhưng không may đối với chúng ta
là, trò chơi sắp kết thúc rồi.
Chẳng ai trong chúng ta
sẽ thắng cả.
Mày sẽ không bao giờ
quay đầu lại được đâu.
Xin lỗi anh bạn, nhưng
công bằng phải được thực thi.
Công bằng?
Mày nghĩ đây là công bằng ư?
Giết một người phụ nữ vô tội.
Sarah chả liên quan gì
tới chuyện này cả.
Yeah, vợ tao cũng thế.
Để tao nói mày nghe, Nick
Hệ thống đã sụp đổ rồi,
và nó có thể được lập lại
bởi quyền lực của chúng.
Chúng ta rất, rất may mắn.
Bố cậu đã tìm được 1
thẩm phán
sẽ giúp cậu
12 tháng cai nghiện
Cậu sẽ được tự do.
Cán cân.
Hắn đã nói gì đó về cán cân
Rằng chúng ta đã ra khỏi đó.
- Điều đó là thật chứ
-    và tôi sẽ giúp
cân bằng lại chúng.
Điều công bằng duy nhất mà ta có
là những thứ ta làm cho bản thân.
Đó không phải công bằng
Đó là sát nhân.
Chết tiệt. Điều đó khiến mày
giống hệt như Tommy
Này! Tao chẳng giống nó gì cả!
Tao không giống nó!
Như nhau cả thôi
Vậy à? vậy thì để tao
chứng minh cho mày xem.
Đây là dịch vụ khẩn cấp,
Tôi có thể giúp gì?
- Cứu với!
- Câm cái miệng lại!
Nghe cho kỹ đây
Trong vài phút tới, sẽ có
1 tai nạn khủng khiếp diễn ra
ở đoạn giao nhau giữa đường
Sherwood và Grant.
Tao khuyên mày nên cho
xe cứu thương tới đó ngay
- Cứu với!
- Câm mồm! Huh?
Thấy chưa, Nick? Huh? Tao vừa
cho mày 1 cơ hội tốt hơn
vợ tao đấy
- Giờ mày hạnh phúc chứ?
- Mày đi chết đi!
Cô bé, đó chính xác là những gì
tao định làm
Nó đây rồi Nick,
1 đoạn kết lớn đây
Và cho dù xe cứu thương
có đang tới
thì đây cũng là lúc trò chơi
kết thúc với 1 vụ nổ
Nhìn mày kìa.
Mày thấy sao, Nick?
- Diana!
-    Mày sẽ mất
mọi thứ,
và mày chỉ có thể
bất lực đứng nhìn.
Nhưng ít nhất,
tao sẽ cho mày 1 cơ hội
Một cơ hội để nói lời
tạm biệt với vợ mày.
Mày có 3 phút.
Mày thật thảm hại
Mày nghĩ đây là loại người
mà vợ mày
muốn mày trở thành ư?
1 tên sát nhân?
Không, tao nghĩ cô ấy sẽ đồng ý
ý rằng, đây mới là công bằng.
Thứ công bằng mà cô ấy
chưa từng có.
Có thể mày sẽ gặp may, Nick.
Có thể mày sẽ gặp may,
và sẽ có 1 người tốt,
tình cờ
có mặt đúng nơi
vào đúng lúc.
Mẹ mày.
Không. Làm ơn, Nick
Làm ơn
1 câu hỏi
Mày sẽ làm gì
để cứu vợ mày.
Bất cứ điều gì.
Chính xác.
Nick! Tóm lấy khẩu súng!
Nick! Dừng hắn lại
Không
Làm ơn, dừng lại.
Không!
Tránh ra, em yêu!
Nick!
Diana.
Anh ổn chứ
Anh... Anh ổn.
Em sao không?
Yeah.
Kết thúc rồi. Cảm ơn