Phim có một số cảnh quay không phù hợp cho trẻ em dưới 17 tuổi.
Cuối thế kỉ thứ 4 sau Công nguyên, đế chế Roma bước vào thời kì suy vong.
Thành phố Alexandria của Ai Cập vẫn duy trì được những hào quang vốn có.
Nó sở hữu ngọn hải đăng huyền thoại,...
...1 trong 7 kì quan thế giới cổ đại cùng với thư viện lớn nhất thời bấy giờ.
Thư viện này là 1 biểu tượng của văn hóa và tôn giáo...
...là nơi giáo dân Pagan thờ phụng những vị thần cổ xưa của họ.
Trong thành phố, giáo phái Pagan tồn tại song song...
...cùng với đạo của người Do Thái, và 1 tôn giáo đã vượt qua những cấm đoán...
...và nay đã trở nên không thể bị ngăn cản: Thiên Chúa giáo.
Các bạn nghĩ xem đã có bao nhiêu kẻ ngốc tự hỏi...
Tại sao những ngôi sao trên trời lại không rơi xuống?
Nhưng các bạn, những người được nhà thông thái truyền dạy,...
...các bạn biết rằng sao không di chuyển lên xuống.
Chúng chỉ quay từ đông sang tây,...
...theo 1 đường hoàn hảo nhất từng được biết đến,...
...đường tròn.
Vì đường tròn ngự trị trên bầu trời,...
...nên những ngôi sao đã, đang và sẽ không bao giờ rơi xuống.
Nhưng trên Trái Đất này thì sao?
Ở đây, các vật thể đều rơi.
Nhưng không theo đường tròn mà lại là đường thằng.
Xem lại nhé. Nhìn này.
Khỏi, cứ để đó đi.
Vậy thì,...
...các bạn nghĩ thứ bí ẩn dưới lòng đất...
...có khả năng khiến cho tất cả con người, muông thú, vật thể, nô lệ di chuyển theo đường tròn đó
...có thể là gì?
Đó có thể là gì nào?
Cân nặng, thưa tiểu thư.
Không.
Synesius.
Sức...sức nặng.
Không, 2 cậu đều đang nói về cùng 1 thứ, nhưng các cậu chưa nói được cốt lõi của vấn đề.
Đã có ai trong các cậu từng thắc mắc rằng...
...đôi chân của các cậu...
Đôi chân của các cậu...
....đang đứng ngay trên trung tâm của vũ trụ...
Chính trung tâm này giữ và hút mọi thứ lại với nhau.
Nếu không có trung tâm, vũ trụ sẽ trở nên...
...vô hạn, không hình khối, không hình dáng, rất hỗn độn.
Có sự khác biệt nào nếu ta cứ đứng tùm lum, chỗ này, chỗ nọ rồi bất kì chỗ nào khác không?
Trường hợp đó thì thà ta chết đi hoặc là không được sinh ra cho rồi.
Thưa Chúa, Đức Cha của chúng con,...
...chúa tể của vũ trụ,...
...ngọn nguồn của vạn vật,...
...nguồn lực bất tận của vũ trụ,...
...nơi mọi thứ bắt đầu cũng như kết thúc.
Thưa Serapis, Isis, Horus, Anubis hùng mạnh...
...và tất cả các đấng thánh thần khác, chúng con cầu xin sự bảo vệ của Người...
...cả trên thiên đường lẫn mặt đất.
Ta không biết chuyện gì đang diễn ra trong chợ nữa.
Tôi biết nàng cũng cảm thấy gì đó. Tôi thấy mà.
Nói với chủ công là chúng ta sẽ đi ngay.
Cha tin được không? Hắn ta tán tỉnh con như thể con phải lòng hắn rồi ấy.
Tên Orestes này ngu ngốc y như cha hắn vậy.
Con đã nói hắn đi mà cống hiến trái tim hắn cho 1 nàng tiên khác...
...đẹp hơn con rồi.
- Ai cơ?
- Âm nhạc ấy mà.
Âm nhạc?
Hắn ta không tìm thấy âm nhạc của chính mình đâu.
Nhưng sao...227 sao có thể trở thành 16?
Cha nhìn xem, nó là 14 mà.
Chúng cư xử giống như con người. Chúng ăn, uống và quan hệ tình dục trước hôn nhân.
Nếu các vị thần thánh của tôi mà cũng thế thì thật tốt cho họ quá.
Nghe đây! Nghe đây!
Các người chỉ đang tự an ủi mình bằng mấy cái thứ ý niệm chống lại Thiên Chúa.
Đàn ông, đàn bà, chim chóc, bò sát!
Serapis!
Serapis! Ai lại đi tin vào cái thứ thần thánh đội chậu hoa...
...thay cho vương miện chứ?
Những kẻ Thiên Chúa giáo kia, các người đã...
...trở nên quá ngạo mạn từ khi được Đế chế cho phép tồn tại rồi đó.
Ông nội tôi từng thấy lũ chúng nó...
...bị xé xác ở trong đấu trường...
...cho lũ sư tử ăn đấy.
Đủ rồi! Nhìn này!
Nhìn này.
Ngay bây giờ tôi sẽ đi qua đống lửa này.
Nếu Chúa của tôi...
...là vị thánh thật sự, tôi sẽ không bị xây sát gì.
Còn nếu Chúa của các người mới là thật,...
...họ sẽ quay chín tôi như 1 con heo.
Ngươi...ngươi điên rồi!
Ngươi sẽ phải hứng chịu thích đáng.
Nào, thử coi ông có thể đi qua đống lửa này không?
Không! Các ngươi định làm gì?
Các ngươi làm gì vậy?
Dừng tay, không được làm thế! Để ông ấy yên!
Im đi lão Pagan, không thì bọn ta ném ngươi vào luôn đó.
Cái này là của ai?
Của ai hả?
Ta phải lặp lại bao nhiêu lần nữa đây?
Hôm nay,...
...những người Thiên Chúa giáo đã đem đốt 1 người đàn ông...
...ngay giữa khu chợ Agora.
Ta không cho phép thứ này tồn tại trong nhà ta, ngôi nhà của Theon này.
Đưa nó cho ta.
Đưa đây mau!
Xin chủ công tha thứ cho cô ấy.
Davus!
Đứng dậy đi! Ngươi không liên quan gì đến chuyện này cả.
Con cũng theo đạo Thiên Chúa.
Ngươi nói gì?
Con cũng theo Thiên Chúa giáo. Con xin chịu phạt thay cho cả hai.
Bây giờ họ mạo muội dạy chúng ta cả về sự vị tha cơ đấy.
- Lấy roi ra đây.
- Cha!
Cha hãy chờ cho đến lúc cha bình tĩnh lại trước khi...
Cha, con xin cha. Con cầu xin cha đó.
...được bao bọc bởi 1 luồng sáng chói lòa.
Đó là lửa, đồ ngốc ạ.
Thế tại sao ông ta không bị đốt cháy như người Pagan kia? Nói tôi nghe xem.
Ra ngoài đi.
Lại đây.
Quỳ xuống.
Nói tôi nghe, có thật cậu theo đạo Thiên Chúa không?
- Tôi không biết nói sao nữa, thưa tiểu thư.
- Sao lại không?
Nếu tôi bảo có, thì đó là 1 lời nói dối.
Còn nếu tôi bảo không thì điều đó có nghĩa là tôi đã nói dối chủ công. Tôi không biết cái nào tệ hơn nữa.
Thế thì cậu đừng nên nói gì cả.
Xong rồi.
Cám ơn tiểu thư.
Tôi muốn cậu biết rằng chủ công rất giận dữ về việc này.
Cái gì thế?
Do tôi tự làm đấy, thưa tiểu thư.
Nhưng trông nó giống như...
Cái gì thế?
Đó là hệ Ptolemy.
Đúng thật.
Cậu tự làm cái này à?
Trái Đất...
...là trung tâm của vũ trụ...
Và quay xung quanh nó...
...là Mặt Trời...
...và 5 "vật đi lạc" không tuân theo quy luật của hình tròn khác là:...
...Sao Thủy, Sao Kim, Sao Mộc và Sao Thổ.
Tuy nhiên, Ptolemy cho rằng chúng có tuân theo quy luật.
Việc ta thấy chúng di chuyển...
...theo hình tròn...
...là do hiệu ứng kép giữa 2 vòng tròn.
Các "vật đi lạc" quay theo 1 đường tròn lớn quanh Trái Đất.
Đồng thời, chúng cũng di chuyển theo 1 đường tròn nhỏ hơn bên trong đường tròn lớn.
- Đó là ngoại luân!
- Thấy chưa, đấy đâu phải thiên đường hay mặt đất.
Mà chỉ là sự đánh lừa của thị giác.
Tốt lắm, Davus.
Thông qua bài trình bày của cậu, tôi thấy...
...cậu chịu khó chú ý trong giờ học hơn là...
...một, hai người khác ở đây.
Nghe này, các vị thần đáng ra nên xin phép tôi...
...trước khi họ tạo ra vạn vật.
Sao cậu lại nói thế, Orestes?
Mấy thứ này thật quá kì quái!
Tại sao lại là hiệu ứng kép chứ?
Không phải sẽ hoàn hảo hơn sao, nếu "vật đi lạc" không đi lạc...
...và 1 vòng tròn duy nhất sẽ giải thích cho tất cả?
Orestes, anh lấy quyền gì mà phán xét sản phẩm của Chúa?
Thiên Chúa mấy người bị sao vậy?
Trong cái thành phố này không ai được mở miệng ra nữa à?
Việc anh phê bình tạo hóa đồng nghĩa với việc phê bình đức Chúa của chúng tôi và xúc phạm chúng tôi.
Thế anh ra sa mạc mà sống.
Ở đó anh sẽ không phải nghe những thứ xúc phạm anh đâu.
Anh không biết mình đang nói những gì đâu. Cả các anh nữa.
Synesius, quy luật đầu tiên của Euclid là gì?
- Câu hỏi đó là sao ạ?
- Cứ...trả lời tôi đi.
Nếu...
...nếu 2 vật đều bằng một vật thứ 3...
...thì tất cả chúng đều bằng nhau.
Tốt.
Bây giờ, cả 2 cậu đều không giống tôi đúng không?
Đúng.
Còn cậu, Orestes?
Tôi có điều muốn nói với tất cả những người trong phòng này.
Có nhiều thứ đoàn kết chúng ta lại hơn là chia rẽ chúng ta.
Dù cho ngoài đường có xảy ra chuyện gì đi nữa, ta vẫn là anh em.
Chúng ta là anh em.
Tôi muốn các bạn nhớ rằng cãi cọ là hành động của nô lệ và những người đẳng cấp thấp.
Còn bây giờ, tất cả chúng ta nên tuyên dương Davus bằng một tràng pháo tay thật to đi. Nào.
Sống hay chết đều sẽ do Người phán xét chúng ta.
Nhưng lúc đó sẽ là quá trễ...
...bởi vì chỉ có những người tin vào Jesus...
...mới được cứu sống.
Các người đang chờ đợi cái gì?
Cái người còn chờ đợi gì nữa?
Vương quốc của Chúa đang ở phía trên chúng ta.
Các người có hiểu ta đang nói gì không?
Có.
Có, nhưng các ngươi có hiểu như 1 người đàn ông thực thụ không?
Có phải các người, chứ không phải đầu các người, là con cừu?
Ngươi đang nhìn cái gì?
Đúng, ngươi đó. Ngươi đang nhìn cái gì?
Có phải ông là Ammonius, người đã làm nên kì tích đó không?
Ngươi có muốn xem kì tích không?
Có phải là ông không?
Chính ta.
Đi theo ta.
Chúa Jesus đã đi khắp vùng Galilee...
...giảng dạy cho người Do Thái trong những giáo đường của họ.
Dạy họ những điều hay lẽ phải...
...và chữa trị cho những người đau bệnh.
Thông tin về Người lan đến tận Syria...
...và mọi người từ khắp nơi trên thế giới đổ xô đến.
Đó là giám mục Theophilus.
Với họ thì đó là Vương quốc của Thiên đường.
May mắn thuộc về những người than khóc...
...vì họ có được sự an ủi.
May mắn thuộc về những người hiền lành...
...vì họ sẽ kế thừa thế giới.
May mắn thuộc về những người thèm khát sự đức độ...
...vì họ sẽ được ấm no.
Những lời của Chúa đó.
May mắn thuộc về những người nhân từ...
...vì họ sẽ được thấy lòng nhân.
May mắn thuộc về những trái tim thuần khiết...
...vì họ có thể gặp được Người.
- Chúa sẽ ở bên ông.
- Và cả ông nữa, Parabolani.
Thế làm sao ông thoát được ra khỏi đống lửa?
- Chúa sẽ ở bên ông.
- Và cả ông nữa.
Cậu nghĩ tôi đã làm gì? Tôi đã cầu nguyện đấy.
Chắc cậu thậm chí cũng chẳng biết cách.
Cậu có gì trong túi đấy?
- Trong đó có đồ ăn không?
- Đó là cho chủ công của tôi.
Cậu bị làm sao thế?
Tôi phải mua bằng chính tiền của mình đó.
Cậu cần tiền để làm gì chứ?
Nhìn những khuôn mặt của họ xem.
Đây.
Tôi muốn tự cậu làm thử.
Và sau đó tôi sẽ chỉ cậu cách cầu nguyện.
Nào.
- Chúa sẽ ở bên ông.
- Chúa sẽ phù hộ cậu.
Thấy không? Đó chính là kì tích.
Đi nào, tiếp tục đi.
Chúa sẽ ở bên ông.
Tôi xin.
Cám ơn.
Chúa phù hộ cho anh.
Chúa sẽ phù hộ anh.
Này, chàng nô lệ.
Tên cậu là gì?
Davus.
Ha ha, nô lệ Davus.
Nhìn cậu cứ như 1 Parabolani ấy nhỉ.
1 chiến binh thực thụ của Chúa.
[Parabolani là những người Thiên Chúa giáo tình nguyện chăm sóc người bệnh và chôn cất ngồi chết]
Họ đang nói gì vậy?
Yêu cầu họ nhảy.
Những người này giờ nặng trĩu những rượu.
Tất cả lên tàu!
Thật là 1 con tàu xui xẻo.
Xin hãy cứu lấy những thuộc hạ của Người!
Hết phần 2.
Xin cám ơn quý vị, xin cảm ơn.
Xin vui lòng chờ trong lúc chúng tôi chuyển cảnh và thay trang phục.
Xin thứ lỗi.
Xin thứ lỗi cho tôi dám to gan.
Tôi là Orestes,...
..con trai của Orestes.
Tôi lên đây...
Tôi lên đây để bày tỏ tình yêu của tôi dành cho triết gia Hypatia.
Ý tôi là, chắc hẳn tất cả đều đã biết...
...thời gian rồi, theo lời khuyên của cô ấy...
...tôi đã hiến dâng mình cho âm nhạc...
...với hi vọng tìm thấy chút khuây khỏa trong sự hòa quyện của âm thanh.
Nhưng với tôi,...
...những âm thanh như thế...
...chỉ thuộc về người phụ nữ của đời tôi.
Do đó,...
...mục đích của tôi khi lên đây chỉ là để...
...đưa ra âm điệu của mình...
...với hi vọng rằng...
Ngừng nói thôi.
Tôi nói ông nghe, cậu ta sẽ còn đi xa hơn nữa.
Nếu phải chọn giữa quả sung và quả chuối, thì tôi thích cậu quả chuối này hơn.
Tôi mà là cô ấy thì tôi đã ngã xuống chân cậu ta rồi.
Không phải chiều ý cậu ta sẽ tốt hơn sao?
Ông nói tôi á? Nhưng bằng cách nào?
Ban cho cậu ta bàn tay của con gái ông. Sao ông không nghĩ đến việc gả con bé?
Hypatia lệ thuộc vào 1 gã đàn ông? Và không được quyền tự do giảng dạy?
Hoặc thậm chí là nói lên suy nghĩ?
Triết gia xuất sắc nhất tôi từng biết sẽ phải từ bỏ tri thức của mình?
Không, đối với nó thế chẳng khác gì cái chết.
Đúng thế. Những việc cô ấy làm được rất đáng ngưỡng mộ.
Cô ta đúng là rất xuất sắc và tiết hạnh.
Nhưng Theon này,...
...con bé vẫn chưa tìm được món quà cho riêng mình.
Ý tôi là có được 1 tấm chồng ấy.
Thưa Cha, người ngự trị trên thiên đường,...
Xin đừng để ai chiếm được cô ấy.
Xin đừng để ai khác chiếm được cô ấy.
Đừng cho ai khác có được cô ấy.
Amen.
Chúc tiểu thư 1 ngày tốt lành.
Hôm qua, chắc có rất nhiều người ở đây thấy bạn học của mình...
...tặng tôi một cây sáo.
Tôi đã chấp nhận món quà.
Và hôm nay, để đáp lại, tôi muốn tặng cho người ấy 1 món quà.
Cái này là cho cậu.
Đó là kinh nguyệt của tôi.
Orestes, cậu...
...cậu nói rằng cậu đã tìm thấy sự hòa quyện trong tôi.
A, tôi khuyên cậu nên đi tìm ở 1 nơi khác...
...vì tôi nghĩ có rất ít sự hòa quyện...
...hay...cái đẹp ở trong đó.
Cậu đồng ý không?
Hôm qua chúng ta đang thảo luận về hình nón Apollonia.
Chúng ta đã nói về đường tròn, elip và parabol.
- Hôm nay chúng ta sẽ nói về đường hyperpol.
- Thưa tiểu thư.
Xin tiểu thư thứ lỗi.
Nhưng Cha Olympius yêu cầu người đến đền thờ Serapeum ngay.
Cả các anh nữa.
[Serapeum là đền thờ của người Pagan]
Cám ơn Chúa, cám ơn.
Cám ơn Người.
Sao chúng ta có thể chịu được lũ sống ngoài vòng pháp luật ấy...
...nhồi nhét chúng ta với những thứ đức tin và tục lệ của chúng chứ?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Mạo phạm thần thánh. Thật là tồi tệ.
Những kẻ theo Thiên Chúa đã tụ tập trong khu chợ Agora.
Chúng báng bổ các vị thần.
Chúng ta phải chấm dứt những sự sỉ nhục này!
Có thể chúng không sợ Người,...
...nhưng chúng sẽ phải sợ lưỡi gươm của chúng ta.
Đúng! Đúng thế!
Hãy khoan!
Chờ đã!
Thế bây giờ mọi người định làm gì?
Mọi người sẽ tấn công họ à?
Mọi người sẽ làm tay mình nhuốm máu chỉ vì 1 lời xúc phạm sao?
Nhưng đó là sự xúc phạm đến các vị thần!
A, nếu Cha nghĩ điều đó là không thể chấp nhận thì hãy đi tố cáo với thái thú.
Sẽ có người nghĩ rằng cô đang tìm cách bảo vệ chúng đó.
Tôi đang cố bảo vệ môn đệ của chúng tôi!
Chính Cha đang kích động họ trở thành những kẻ sát nhân tàn bạo đấy!
Theon, là người dẫn đường, ông có quyền đưa ra lời sau cuối.
Những lời lăng mạ đó phải chịu sự trả giá.
Những người Do Thái cứ việc làm theo ý thích. Đây không phải trận chiến của các người.
Còn bọn Thiên Chúa, các người cứ đi theo định mệnh của chính mình đi.
Cha sẽ không thể đuổi môn đệ của tôi ra khỏi căn nhà này đâu.
- Vinh quang thuộc về Chúa Serapis!
- Và tất cả chư vị thần thánh!
Hãy chờ lệnh của ta!
Không được để ai nghi ngờ cho đến khi ta bủa vây được chúng.
Mấy cây chùy là để cho nô lệ. Lũ nô lệ!
Lấy vũ khí đi!
Gọi tất cả nô lệ ra!
Davus, quay lại!
Không! Quay lại! Quay lại đi.
Giết chết lũ Thiên Chúa!
Vinh quang thuộc về Serapis!
Giờ hãy lắng nghe bà ta xem.
Các người có nghe thấy lời oán trách nào không?
Không.
Bà này cũng bị á khẩu luôn rồi.
Mồm của chúng không thể nói...
...mắt của chúng không thể nhìn,...
...mũi của chúng không thể ngửi.
Thế mà lũ Pagan vẫn đến đây quỳ lạy chúng.
Chuyện điên rồ gì thế?
Vinh quang thuộc về Serapis!
Vì các thánh thần!
Medorus!
Bảo vệ chủ công của ngươi đi! Bảo vệ ông ấy!
Chúa là duy nhất!
Giết chết lũ Pagan!
Ngươi! Ngươi nhìn cái gì vậy? Lại đây chiến đấu đi!
Đánh!
Ngươi điếc à? Ta bảo đánh cơ mà!
Tôi theo Thiên Chúa.
Tôi theo Thiên Chúa!
- Chúa là gì?
- Chúa là duy nhất!
Giết chết lũ Pagan!
Không! Không!
Lối vào! Chúng ta phải phòng thủ lối vào!
Chuyện gì vậy? Chuyện gì?
Người của chúng ta đang bị lũ Thiên Chúa đẩy lùi!
Cha!
Ổn rồi. Ổn rồi.
Đã xảy ra chuyện gì?
Là nô lệ của ông ấy làm.
Davus, nhanh lên! Lấy cho tôi ít vải và nước!
Cha...
Synesius, ra khỏi đây thôi.
Giữ chặt ông ấy.
Bọn Parabolani đang đến!
Chúa luôn ở bên chúng ta!
Hallelujah! Hallelujah! Hallelujah!
[có thể tạm hiểu là "Vinh quang thuộc về Người"]
- Đóng các cửa lại!
- Không! Người của ta vẫn còn ở ngoài đó!
Cầu cho các vị thần bảo vệ họ.
Ta bảo đóng hết các cửa lại!
Đừng giết hắn! Giữ hắn lại làm con tin như những kẻ khác. Mọi người nghe rõ chưa?
Từ giờ, bất kì 1 tên Thiên Chúa nào bị bắt đều sẽ là con tin.
Giờ hãy đưa những người bị thương của ta về ngôi đền và tống lũ Thiên Chúa vào ngục.
Ai có tầm nhìn và khả năng định hướng tốt thì leo lên thành quan sát đi!
Olympius.
Hắn theo Thiên Chúa đó!
Đúng, cả 3 kẻ kia nữa!
Nếu chúng theo Thiên Chúa thì giải chúng vào ngục.
Olympius, nếu Cha muốn bỏ tù những người anh em của tôi thì Cha sẽ phải bỏ tù cả tôi nữa.
Nếu điều đó là cần thiết, tôi sẽ làm.
Nếu có ai,...
...bất kì ai...
...dám động 1 ngón tay đến 1 trong những người anh em của tôi,...
...tôi thề sẽ liều mạng với người đó.
Nhìn này!
Orestes.
Cám ơn.
Từ bao giờ mà có nhiều giáo dân Thiên Chúa quá vậy?
Chúng ta sẽ phải thương thuyết với họ.
Chúng ta có thể trông mong điều gì ở 1 lão vua theo Thiên Chúa giáo...
...trừ việc ta sẽ bị chém chết chứ?
Hãy cứ suy nghĩ theo hướng tích cực cho đến khi có phán quyết.
Để đây được rồi.
Làm ơn đừng ai rời khỏi nhóm.
Họ sẽ cầu nguyện suốt đêm thế à?
Davus! Davus!
Ở lại đây.
Ở đây an toàn hơn.
Ở đó được rồi.
Synesius! Cậu làm gì vậy?
Tiểu thư, người chị và cũng là người mẹ,...
...cầu Chúa phù hộ và bảo vệ cho người.
Lùi lại!
Đám nô lệ lùi lại phía sau mau!
Nô lệ lùi về phía sau!
Kết quả ra 3 số như thế này...
...tức là sẽ có thảm họa đấy.
Cha, cha cứ kệ cục xúc sắc đó đi.
Hôm nay cha đã được thăm bệnh chưa?
- Chưa.
- Chưa ạ?
Để con xem nào.
Hãy hứa với ta, con của ta, rằng...
...khi ta mất đi rồi, con sẽ không nhớ về lão giờ ngu ngốc này.
Con hứa.
Hãy nhớ về ta như người cha trước đây.
Khi mà ta vẫn còn sáng suốt...
...vẫn còn...
...làm việc với con...
...còn lắng nghe lời con nói.
Tại sao ta lại có thể hồ đồ đến thế?
Nhìn con bị nhốt ở đây chỉ vì ta...
Cha, con xin cha.
Ta muốn con được tự do.
Con vẫn đang tự do mà.
Này, lũ Thiên Chúa.
Lũ Thiên Chúa!
Cái lão Chúa ngạo mạn đó của các người giờ đang làm gì rồi?
Đang làm quan tài cho các ngươi chứ gì nữa, đồ khốn!
Nói tôi nghe xem.
Các thần thánh giờ ở đâu hả? Hử?
Họ đâu rồi?
- Có lẽ chúng ta nên đi tìm vị thánh khác thôi.
- Khác ư?
Ai mới được? Chúa của những người Thiên Chúa chắc?
Thật táo bạo quá.
Tiểu thư, cô nghĩ sao? Cô rất táo bạo kia mà.
Dập lửa đi.
Cậu đúng là táo bạo.
Rất táo bạo đấy.
Tôi đã nghĩ về những gì cậu nói.
Tôi ư?
Cái ngày mà cậu phê bình cơ chế của bầu trời...
...và cậu gọi nó là...
- ...kì quái ấy.
- Vâng, mặc dù...
Thực ra...
...lúc đó tôi đang phê bình Ptolemy.
Vì đã làm phức tạp hóa mọi thứ với cái ngoại luân của ông ta.
- Tôi không biết nữa nhưng có lẽ tôi là 1 kẻ đầu óc đơn giản.
- Không.
Không, bầu trời...
...đáng ra nên đơn giản.
Thế là tôi đúng hay...?
Nếu như...
Nếu như có lời giải thích đơn giản hơn cho những "vật đi lạc" thì sao?
Có chứ.
Nhưng nó quá vô lý và cũ kĩ...
...đến nỗi chẳng ai tôn trọng nó nữa.
Đó là thuyết gì vậy?
Ông nói đến Aristarchus ư?
Aristarchus vẫn cho rằng...
...Trái Đất chuyển động.
Chuyển động kì lạ của những "vật đi lạc"...
...chẳng qua là sự đánh lừa thị giác...
...gây ra bởi chuyển động của chúng ta...
...cùng với chuyển động của Trái Đất xung quanh Mặt Trời.
- Thuyết vạn vật nhật tâm.
- Chính xác.
Mặt trời sẽ là trung tâm...
...được biết đến như Vua của các vì sao.
- Nó sẽ khiến Trái Đất cũng chỉ như 1 "vật đi lạc" khác.
- Công trình của ông ấy đã bị chôn vùi...
...trong trận cháy hủy diệt thư viện mẹ.
Đó là lí do chúng ta phải gìn giữ nơi này thật cẩn thận.
Thư viện của chúng ta...
...là tất cả những gì còn lại của tri thức loài người.
Nhưng mỗi khi ông làm rơi 1 vật thể ở đây...
Ai nói đó?
Thứ lỗi cho tôi, tiểu thư.
Tôi đã nghe lén.
Cứ nói đi, Davus.
Nếu Trái Đất đang chuyển động,...
...thì mỗi khi ta đánh rơi 1 vật,...
...vật đó đáng ra sẽ rơi xa hơn về phía sau.
Và gió sẽ luôn thổi ngược chiều chúng ta.
Chim chóc sẽ bay lạc đường.
Thì ta đã nói rồi...
...thuyết này của Aristarchus là cực kì vô lý.
Tôi cảm thấy những gì cậu vừa nói không thể bị bác bỏ.
Nhưng ngay bây giờ tôi cũng không biết bằng cách nào nữa.
Tránh đường cho thái thú!
Tránh đường!
Tất cả nghe cho rõ đây!
Hãy chuẩn bị đón nhận và tuân lệnh phán quyết của hoàng đế.
Ta, Flavius Theodosius Augustus đệ I...
...hoàng đế và chỉ huy tối cao của các tỉnh phương Đông,...
...đã được thông tin về những sự kiện...
...xảy ra gần đây ở thành phố Alexandria.
Nay tuyên bố và ra lệnh...
...tha bổng và trả tự do cho những người nổi loạn.
Để đáp lại sự hào phóng của ta,...
...quân nổi loạn sẽ phải rời bỏ đền Serapeum và thư viện ngay lập tức...
...để cho những người Thiên Chúa vào...
...và sắp xếp lại sinh cơ...
...theo cách mà họ thấy phù hợp.
Chúng ta còn mong chờ điều gì chứ? Chúng sẽ phá hủy tất cả.
Những người Pagan sẽ rời đi theo lối chuồng ngựa...
Những cuốn sách.
...và sẽ được hộ tống từ đó về đến tận nhà.
Lập tức thi hành!
Cho nửa quân sang bên kia đi...
...nửa còn lại sẽ theo sau.
Vâng, thưa ngài!
Thái thú.
Chúng ta sẽ không thể ngăn cản lâu hơn nữa đâu.
Bỏ những thứ không quan trọng lại.
- Cái nào là không quan trọng ạ?
- Chỉ mang những gì quan trọng thôi!
Quân lính đang rút đi.
Thằng nô lệ!
- Các ông có thấy tiểu thư nhà tôi không?
- Đến đây giúp 1 tay mau!
- Họ không thể mang được nhiều quá đâu!
- Chúng ta cần thêm sự trợ giúp.
Xin hãy đưa cha tôi ra khỏi đây. Đưa ông ấy ra khỏi đây ngay bây giờ!
Thằng nô lệ!
Đi mau! Đi mau!
Đi nào! Nhanh lên!
Hypatia và các học trò vẫn còn ở trong thư viện.
Họ bị mất trí rồi sao?
Nếu họ muốn thế thì cứ để họ bị thiêu cháy đi.
Đi nào!
Nhanh lên!
Chúng đang tới! Chúng đang tới đó!
Tiểu thư.
Cậu đã đi đâu vậy? Nhặt cái bao tải đó lên.
- Tiểu thư, chúng ta phải đi thôi.
- Nhặt cái bao lên!
Tại sao cứ lúc cần là không thấy bọn nô lệ đâu hết vậy?
- Tôi chỉ...
- Đi! Nhấc cái chân lên! Đi mau!
Đồ ngu!
Chạy!
Không còn thời gian nữa đâu! Không còn thời gian nữa đâu!
Tiểu thư!
Đủ rồi. Bỏ đi! Bỏ đi!
Chạy!
Chúa là duy nhất.
Chạy! Nhanh lên! Chúng đang đến đó!
Chúng đang đến đấy! Chạy mau! Chạy!
Davus!
Davus! Cậu đi đâu vậy?
- Chúng ta phải đi thôi!
- Davus, cậu đi đâu vậy?
Nếu hắn muốn chết cho các vị thần của chúng ta thì cứ để hắn đi.
Davus! Không! Đừng làm thế! Xin đừng!
- Đi thôi!
- Davus!
- Davus, không!
- Đi thôi!
Chúa là duy nhất!
Hallelujah, hallelujah, hallelujah!
Chàng nô lệ!
Davus!
Chàng nô lệ Davus.
Giúp tôi việc này với!
Giúp tôi!
Lũ Pagan tội đồ!
Vết thương của chủ công đang thối rữa.
Tôi biết.
Tôi biết mà.
Davus.
Davus!
Cậu được tự do.
Đi đi.
Từ giờ trở đi, ở Alexandria,...
..chỉ có Thiên Chúa giáo và đạo của người Do Thái được phép tồn tại.
Những vật tế thần của người Pagan,...
...cũng như việc cầu nguyện và đi đền cúng bái của người Pagan không còn được cho phép.
Nếu ai dám vi phạm hoặc dám nhìn lại vào những bức tượng thần thánh cũ,...
...thì người đó sẽ bị trừng phạt thích đáng.
Sau khi thư viện bị chiếm, nhiều người Pagan đã cải đạo.
Hypatia tiếp tục nghiên cứu và giảng dạy.
Các học trò cũ của bà giữ những vị trí quan trọng trong tầng lớp thượng lưu.
Đế chế vĩnh viễn bị chia ra làm hai.
Nhiều người Thiên Chúa giáo cho rằng đây là dấu hiệu của tận thế...
...và quyết định chuẩn bị bằng cách rèn luyện 1 cuộc sống thánh thiện hơn.
Các linh mục Parabolani có trách nhiệm phải đi qua các con đường...
...để theo dõi đạo đức của những người Thiên Chúa giáo.
Nhưng trật tự này trở nên bấp bênh vì sự có mặt của người Do Thái.
Thư viện nhiều năm sau.
Lũ Do Thái khốn kiếp.
Chúng chỉ là 1 lũ côn đồ vô dụng, 1 bầy súc vật.
Joran, bạn tốt của tôi, bình tĩnh lại đi.
Hãy để giám mục Cyril tự bào chữa cho mình.
Thưa thái thú,...
...các parabolani được phù hộ của chúng tôi...
...những người mà ông ta vừa gọi...
...là con thú của gánh nặng...
...đã hi sinh hết mình để vác trên vai gánh nặng...
...của những người bị què, bị bệnh tật, bị hủi...
...và đá.
Thái thú, chúng mang theo cả đá nữa.
Và giờ chúng tràn vào nhà hát...
...và ném đá vào chúng tôi dù biết rằng chúng tôi không thể làm gì để phòng vệ.
Vì hôm đó là ngày Sabbath.
Vào ngày Sabbath các người đáng ra nên tôn thờ Chúa...
...trong giáo đường Do Thái của các người...
...thay vì ăn uống, vui chơi trong nhà hát.
Đó là lí do đá bay trúng các ngươi đấy.
Thái thú, ngài có nghe không? Giờ hắn còn đe dọa chúng tôi. Quá lắm rồi!
Các bạn, có nhiều thứ đoàn kết chúng ta lại hơn là chia rẽ chúng ta.
Chúng ta là anh em. Tất cả chúng ta là anh em.
Lũ Thiên Chúa giáo các người sẽ ở đâu...
...nếu không có người Do Thái? Jesus là người Do Thái đấy.
Jesus là người Do Thái.
Tôi muốn ông vác theo cái túi và leo lên đỉnh cột buồm.
Có 1 số thứ trong chuyện cậu kể...
...làm tôi thấy hơi lăn tăn.
- Là gì nào?
- A.
Tại sao Cyril lại nói đến việc tẩy rửa thành phố?
Ông ta chưa thỏa mãn với những gì mình đang có sao?
Chắc ông ta đang cố đe dọa những người Do Thái.
Nhưng sao ông ta lại nói điều đó trước mặt cậu?
Nếu thực chất ông ta không nhằm vào họ mà là cậu thì sao?
Tôi á?
Tại sao? Tôi cũng là người Thiên Chúa giáo như ông ta mà?
Đúng, nhưng cậu quên rằng...
...nhiều người trong nhóm của cậu, trong đó có tôi, không phải dân Thiên Chúa giáo.
Buồm đã no gió, thưa thái thú.
Đi thôi.
- Aspasius, ông sẵn sàng chưa?
- Vâng, thưa tiểu thư.
Nhờ ông cầm lấy bao tải và trèo lên cột buồm giùm tôi.
Bây giờ, thưa tiểu thư,...
...cô có thể nói cho tôi nghe lí do của tất cả những việc này là gì không?
Trong khi Aspasius...
...thả rơi cái túi thì con thuyền vẫn sẽ đi về phía trước.
Do đó, cái túi sẽ không rơi xuống chân cột buồm...
...mà sẽ rơi xa hơn về phía sau. Ở khoảng...
...ở khoảng chỗ này.
Thế thì có gì đặc biệt?
- Có thế chứ!
- Nhưng cô đoán sai mà.
Đúng, nhưng đây là chứng cứ chắc chắn.
Hoàn hảo! Cái bao tải...
Cái bao tải rơi xuống như thể con thuyền không hề di động vậy.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tôi không biết.
Nhưng nguyên lí tương tự cũng có thể được áp dụng cho Trái Đất.
Nó có thể đang chuyển động xung quanh mặt trời mà chúng ta không hề hay biết.
- Aristarchus.
- Chính xác.
Sao cô cứ phải dằn vặt mãi về chuyện đó vậy, tiểu thư?
Ptolemy không hoàn hảo nhưng...
...học thuyết của ông ấy đúng đấy chứ.
Orestes, nhưng chính cậu là người...
Vài năm trước đây, cậu đâu có thực tế như thế, thái thú.
A, hồi đó, tôi nói trước rồi mới nghĩ.
Tôi thấy chòm Cepheus thứ 3.
37.
48.
Sao Kim và Sao Hỏa...
...chia chung phần của chòm Song Ngư.
Cha tôi hẳn sẽ tổ chức 1 bữa tiệc rượu hảo hạng trước sự giao hội này.
- Các ngôi sao sẽ không rơi xuống.
- Thật ư?
Không, bởi vì chúng đã được gắn chặt vào nắp rương của chúng.
Cái rương sẽ mở ra làm 2 và sau đó Jesus sẽ xuất hiện.
Ngươi đang nói về cái rương nào thế?
Ngươi không biết rằng vũ trụ là 1 cái rương khổng lồ à?
Bầu trời là nắp đậy ở trên và Trái Đất là đáy rương ở dưới.
Chưa ai nói với thằng ngốc này là Trái Đất tròn sao?
Trái Đất dẹt mà.
Đầu ngươi dẹt thì có.
Đọc kinh thánh đi!
Nếu Trái Đất tròn,...
...sao những người ở dưới đáy lại không rơi xuống? Hử?
Còn những người ở phía bên kia nữa.
Sao họ không trượt xuống?
Nghĩ đi.
Davus biết đó.
Này, người anh em.
Ý anh thế nào?
Trái Đất tròn hay dẹt?
Ba cái đó có Chúa mới biết.
Để đó! Để đó!
Để chúng nằm đó! Đó là nơi của chúng.
Tiểu thư, cô không được nản lòng.
Hôm nay ở trên tàu, chẳng phải mọi chuyện đang rất tiến triển sao.
Tại sao độ sáng của những "vật đi lạc" lại bị mờ đi...
...một cách quá đột ngột như thế?
Tệ hơn nữa là...
...tại sao mặt trời...
...lại thay đổi kích cỡ từ mùa hè sang mùa đông?
Có lẽ vì đôi khi...
...đôi khi nó ở gần hơn...
....và những lần khác thì ở xa hơn chăng?
Nhưng Aspasius...
...nhìn này.
Theo Aristarchus, mặt trời phải là...
...trung tâm của vạn vật.
Với chúng ta, Trái Đất...
...quay theo 1 đường tròn xung quanh nó.
Vì thế,...
...và đây chính là mấu chốt...
...chúng ta luôn luôn...
...ở 1 khoảng cách cố định,...
...không thay đổi.
Giờ nếu theo như ông nói, ta chấp nhận rằng có sự thay đổi về khoảng cách...
...thì ta buộc phải thêm vào giả thiết...
...rằng quỹ đạo của Trái Đất cũng có vòng ngoại luân.
Có thế nó mới di chuyển lại gần cũng như ra xa được.
Nhưng giờ ta cũng vướng vào cùng 1 cái bẫy mà Ptolemy mắc phải.
- Vòng tròn này đè lên các vòng tròn khác.
- Chính xác.
Tôi không biết phải lí giải điểm mâu thuẫn này như thế nào nữa.
Ý tôi là, điều duy nhất ta có thể làm là...
...bỏ mặt trời ra khỏi vị trí trung tâm và...A...
...không có một trung tâm nào hết.
Điều này khiến tôi đau lòng lắm, Aspasius à.
Nói tôi nghe xem, tôi phải làm gì đây?
Tiểu thư đi nghỉ đi.
Parabolani!
- Parabolani!
- Có chuyện gì vậy?
Parabolani, nhanh lên! Giúp với!
Có cháy ở thánh điện Alexander.
1 vụ cháy.
Đi thôi!
Lấy nước! Lấy nước mau!
Nhanh lên! Cầm lấy này!
Nhanh lên!
Mau!
Nhanh lên! Đi nào! Đi!
Parabolani!
Parabolani, nhanh lên!
Cháy đâu?
Cháy ở đâu?
Người Do Thái! Đây là một cái bẫy.
Đây là 1 cái bẫy đó!
Hỡi tất cả các giáo dân Thiên Chúa.
Chuyện xảy ra đêm qua thật quá xót xa.
Giờ tôi muốn nói với mọi người.
Đừng đau lòng cho những người anh em đã chết của chúng ta nữa.
Đừng than khóc.
Hãy để dành nước mắt cho những kẻ khác,...
...những kẻ đã giết chết họ.
Không! Không! Không!
Đúng, đúng thế.
Hãy khóc cho chúng, những kẻ đã làm việc này,...
...vì không biết đến Chúa,...
...cũng như tình yêu và sự bình đẳng.
Chúng không biết...
...bởi vì chính chúng...
...là những kẻ chỉ biết lặp lại những lời trong kinh thánh hệt như 1 con vẹt.
Chúng chỉ nhìn thấy 1 người đàn ông tầm thường...
...trong khi con của đức Chúa đang đứng ngay trước mặt chúng.
Và cũng chính chúng,...
...trong cơn mù quáng của mình đã nhạo báng và đem Người đóng lên thánh giá.
Đúng.
Hãy khóc đi! Hãy khóc thương cho những người Do Thái,...
...những kẻ đồ tể xấu xa của đức Chúa.
Bởi vì Chúa...
Bởi vì Chúa đã kết tội họ rồi.
Đó chính là ý niệm của Chúa...
...rằng chúng phải sống như những nô lệ...
...bị nguyền rủa và đày ải cho đến tận cùng của thời gian.
Nguyền rủa và đày ải!
Nguyền rủa và đày ải! Nguyền rủa và đày ải!
Tiểu thư, đừng dừng lại. Tiểu thư.
Bây giờ tất cả những người Do Thái sẽ muốn báo thù.
Tôi e là ông không hiểu thực sự đang xảy ra chuyện gì đâu.
Sau khi tất cả những chuyện này kết thúc, sẽ không còn người Do Thái nào ở Alexandria nữa.
Tôi xin lỗi đã đi vào đột ngột như thế này.
Tiểu thư, người không nên liều lĩnh đi đến đây.
Quân lính đâu rồi?
Sao không có 1 bóng lính nào ở trên phố vậy?
Không quân đội nào có thể kìm hãm lũ man di đó. Cả thành phố giờ là 1 mớ điên loạn.
Hắn đang kêu gọi tàn sát đàn bà và trẻ nhỏ.
Một giám mục!
- Một người Thiên Chúa giáo đấy!
- Thế thì tống hắn vào tù đi!
Thái thú.
Ông nên cho người đi bắt hắn.
Không dễ thế đâu.
Tiểu thư,...
...Cyril biết rằng cả 2 người họ đều có chung 1 đức tin.
Việc đó đặt thái thú của chúng ta...vào 1 vị trí khó xử.
Nếu ông ấy bảo vệ người Do Thái, 1 nửa thành phố sẽ nổi dậy...
...chống lại chính quyền.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng nếu các người chọn cách nhắm mắt làm ngơ,...
...tôi tin là Cyril sẽ...
...tiếp tục lặp lại những điều như thế này mãi, cho đến khi...
...cho đến khi thành phố này không còn một ai cả.
Sẽ chẳng còn ai cho cái chính quyền này cai quản nữa.
Tôi thật quá ngây thơ.
Tôi thật quá ngây thơ khi nghĩ rằng cuối cùng chúng ta đã thay đổi.
Cút đi!
Ban đầu, họ chém giết...
...và rồi họ chôn những người đó.
Giám mục của Cyrene.
- Ông ta làm gì ở đây?
- Tôi sẽ đi dò la.
Đây là thư viện Alexandria thân thương của tôi.
Chỗ này là nơi tôi dạy lũ trẻ.
Hình nón Apollonia kìa.
Ừ, cái đó do tôi tự làm để dạy chúng về 4 đường cong.
Hình tròn.
Hình elip.
Đáng ra giờ này Orestes phải ở đây rồi chứ.
Parabol.
Và hyperbol.
Nó thật đẹp quá.
Cậu biết không, tôi vẫn thường nhìn vào nó và tự hỏi...
...tại sao đường tròn lại tồn tại song song...
...với những đường không thuần khiết như vậy?
Thế thì tôi sẽ lại ngồi đây, lại nghe những lời tiểu thư nói.
Tôi sẽ làm cậu chán ngấy mất.
Đã lâu lắm rồi tôi chẳng làm được gì trừ việc đập đầu vào tảng đá.
Dù sao thì, gần đây vẫn có nhiều vấn đề khác quan trọng hơn.
Thứ lỗi cho tôi.
2 người Thiên Chúa giáo trong tay của 1 kẻ ngoại đạo.
Thật là 1 sự sỉ nhục.
1 sự sỉ nhục lớn.
- Còn bao nhiêu người nữa?
- Không biết, nhưng thật bốc mùi quá.
Ammonius.
Chúa có nói chuyện với ông không?
Nói suốt luôn ấy.
Ammonius này, Ammonius kia.
Ammonius, Ammonius, Ammonius.
Hôm nay, Người nói với tôi quá nhanh.
Tôi đã phải xin Người nói chậm lại đấy.
Nói tôi nghe 1 số thứ với.
Có bao giờ ông nghĩ là chúng ta đã sai lầm không?
Tại sao?
Tôi đã từng được tha thứ...
...nhưng giờ đây, tôi lại không thể tha thứ.
Tha thứ?
Ai?
Lũ Do Thái á?
A, Jesus đã gánh tội cho họ trên cây thánh giá rồi mà.
Jesus là Chúa...
...và chỉ có Người mới có thể nhân từ đến thế.
Sao cậu dám so sánh mình với Chúa chứ?
Người anh em.
Chúng ta vẫn còn sống.
Vì sao vậy?
Bởi vì đó là nhờ ý niệm của Người...
...đã cứu tất cả chúng ta khỏi những hòn đá.
Chúa muốn chúng ta ở đây, tiếp tục những công việc ta đang làm.
Cậu không còn tin vào điều đó nữa sao?
Chúa tể của tôi.
Cyril là một người rất cao ngạo.
Ông ta đồng ý gặp mặt, nhưng sẽ không thảo luận về vấn đề người Do Thái mà chỉ nói về hòa bình.
Hòa bình?
Lời khuyên của tôi, với tư cách là cố vấn hèn mọn của cậu trong vấn đề này,...
...là cậu nên chấp nhận điều đó.
Hãy đặt vấn đề hòa bình lên trên hết.
- Tiểu thư, cô nghĩ sao?
- A, tôi...
Tôi thấy không khả quan lắm.
Sao ông ta lại muốn đến gặp Orestes...
- ...mà không có 1 đề xuất cụ thể nào chứ?
- Và còn chuyện này nữa.
Ông ta sẽ không đến tìm cậu.
Ông ta yêu cầu gặp ở thư viện,...
...trong giờ làm việc vào ngày chủ nhật.
Thư viện ư? Tại sao?
Chỉ có người Thiên Chúa giáo mới được phép vào thư viện sau khi nó bị ném đá.
- Đó rõ ràng là 1 sự trêu ngươi!
- Đúng! Đúng thế!
Cho phép tôi có đôi lời.
Nếu các người cho rằng sự hiện diện của mình...
...cần thiết đến vậy...
...tại sao các người không chịu rửa tội?
Đa số chúng tôi ở đây,...
...bắt đầu là thái thú, đều đã chấp nhận Chúa.
Sao các người không làm thế?
Các người biết dó chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
Thật ư?
Đó chỉ là vấn đề thời gian thôi à?
A, với tư cách là thành viên danh dự...
...cho phép tôi nói điều này. Theo tôi được biết...
...Chúa của các vị vẫn chưa chứng tỏ được rằng...
...ông ta công bằng hay vị tha hơn những bậc tiền bối!
Tiểu thư.
Đó thật sự chỉ là vấn đề thời gian trước khi tôi chấp nhận đức tin của các vị sao?
Thế tại sao...
...hội đồng này lại nên...
...nghe theo lời khuyên của một người đã tự thừa nhận...
...rằng bà ta tuyệt đối không tin vào cái gì hết chứ?
Tôi tin vào triết học.
Triết học.
Đúng là cái chúng ta cần...
...trong những lúc như thế này.
Đủ rồi!
Tôi đã nghiên cứu trong suốt những năm qua...
...mà không hề có cuộc sống của riêng mình.
Và tôi tự hỏi, để làm gì kia chứ?
A, quên mấy cái chuyện xảy ra hôm nay đi.
Có phải đó là những gì cuộc đời sắp đặt cho tôi?
Còn gì nữa?
Không biết có ai thấy cô như...
...1 người vợ...
...1 người mẹ biết hi sinh không nhỉ?
Tôi nghĩ...
...tôi nghĩ chắc mọi người trong thành phố đều biết đến chuyện cái khăn tay.
Thế nên...
Cha tôi từng yêu một người đàn bà.
Thậm chí ông ấy...
Tôi đã từng yêu ai nhỉ?
Trừ mày ra, Libanius.
Giá mà tôi có thể...
...gỡ được mối rối này...
...chỉ 1 chút nữa thôi.
Và chỉ cần tiến gần hơn đến câu trả lời...
...thì tôi sẽ có thể...
...có thể mỉm cười mà nhắm mắt.
Tại sao?
Tại sao cái thứ đó lại có ý nghĩa với cô đến thế?
Ngay lúc này,...
...ngay phút giây này đây, có thể cả Trái Đất đang chuyển động...
...mà không ai có thể nhận ra.
Trừ tôi và anh.
Tin tôi đi, tiểu thư. Tốt nhất là không ai nhận ra điều đó.
Cậu thực sự nghĩ là nó không quan trọng à?
Tôi không thể hiểu tại sao cô cứ khăng khăng rằng mặt đất đang chuyển động.
A, anh đã tận mắt thấy những gì xảy ra trên thuyền đó thôi.
Vâng, đúng thế. Nhưng điều đó đâu nhất thiết có nghĩa là Trái Đất chuyển động.
Nếu có thì sao?
Hypatia, nhìn xung quanh cô đi.
Cái chết,...
...sự ghê sợ...
...sự hủy diệt.
Nếu các vì sao chuyển động theo đường tròn...
...thì sao chúng lại muốn chia sẻ sự hoàn hảo đó với ta chứ?
Tức là chúng ta không di chuyển...
...theo đường tròn.
Chúng ta không di chuyển...
Chúng ta không di chuyển theo đường tròn.
Kể từ thời Plato,...
..tất cả bọn họ: Aristarchus, Hipparchus, Ptolemy,...
...đều cố tìm cách lý giải cho sự quan sát của mình...
...với quan niệm rằng quỹ đạo là đường tròn.
Nhưng nếu có 1 hình nào khác đang ẩn giấu trên bầu trời thì sao?
1 hình khác ư?
Tiểu thư, không có hình nào thuần khiết hơn hình tròn cả. Cô đã dạy chúng tôi thế mà.
Tôi biết, nhưng giả sử...chỉ là giả sử thôi...
...nếu như sự thuần khiết của đường tròn...
...đã ngăn không cho ta nhìn thấy những gì trên cả nó thì sao?
Nó cũng giống kiểu tia sáng mặt trời ngăn chúng ta thực sự nhìn thấy những vì sao vậy.
Tôi phải bắt đầu lại mọi thứ với...
...với 1 cái nhìn mới.
Tôi phải...tôi phải nghĩ lại mọi thứ. Tôi phải nghĩ lại mọi thứ.
Lá thư đầu tiên Paul gửi cho Timothy.
Vì thế, ta mong muốn rằng ở tất cả mọi nơi...
...mọi người hãy chắp tay cầu nguyện...
...không giận dữ, không xung đột.
Và cũng tương tự...
...ta mong muốn phụ nữ...
...ăn mặc thật khiêm tốn,...
...đoan trang và chừng mực...
...không tết tóc...
...không đeo vàng hay ngọc trai...
...hay mặc những thứ quần áo đắt tiền.
- ...những hành vi chuẩn mực.
- Sao ông ta lại đọc đoạn đó?
Tôi không biết, thái thú. Nhưng tôi dám chắc đó không phải là đoạn mà ta đã thống nhất.
...rằng một phụ nữ phải học...
...trong im lặng và phục tùng tuyệt đối. Ta không cho phép 1 người phụ nữ...
...được dạy học hoặc có quyền hạn cao hơn 1 người đàn ông.
Họ chỉ được phép...
...giữ im lặng.
Đây là lời của Chúa!
Amen.
Jesus biết rằng...
..điều này sẽ xảy ra...
...khi Người giao phó những di sản của mình lại cho 12 môn đệ.
Tất cả đều là đàn ông.
Không ai trong số họ là đàn bà.
Thế mà...
...ta biết có 1 số người ở Alexandria...
...ngưỡng mộ và thậm chí là tin vào lời của 1 người đàn bà.
Triết gia Hypatia.
1 người đàn bà...
...đã dám tỏ thái độ không tôn kính Chúa ở chốn đông người.
1 mụ phù thủy!
Những nhà chức sắc,...
...đã đến lúc tất cả các vị chấp nhận Chúa rồi đó.
Đây là lời của Chúa.
Hãy quỳ xuống và chấp nhận chân lý của nó.
Quỳ xuống!
Hắn ta định không quỳ sao?
Hắn ta sẽ không quỳ sao?
Quỳ xuống!
Quỳ!
Kẻ tội đồ!
Ta là người Thiên Chúa giáo!
- Ta là người Thiên Chúa giáo!
- Ngươi không phải!
- Ta cũng là người Thiên Chúa giáo như các ngươi vậy.
- Kẻ tội đồ!
Tránh đường cho thái thú! Tránh đường cho thái thú!
Tránh đường!
Ta là 1 người Thiên Chúa giáo đã được rửa tội.
Ta giết ngươi.
Ta cũng là người Thiên Chúa giáo như các ngươi.
Ta cũng là người Thiên Chúa giáo như các ngươi thôi.
Ý tôi là, sao lại có thể có chuyện như thế?
Thủ phạm đã bị hành hình.
Tôi muốn ông đưa tôi đến chỗ thái thú ngay bây giờ.
Thưa tiểu thư, thái thú có lệnh...
...phải giữ bà ở trong nhà cho đến khi có thêm chỉ thị.
Vào lúc này, bà không nên xuất hiện ở ngoài đường.
Vì lí do gì?
Cyril đã có 1 số lời buộc tội nghiêm trọng chống lại bà.
Và ừm...
Hắn buộc tội tôi về điều gì?
Không tôn kính với Chúa.
Và làm những trò phù thủy.
Tôi hiểu rồi.
Có gì làm người bận tâm à, tiểu thư?
Không.
Thế còn ông? Cái gì khiến ông lo nghĩ vậy?
Thái thú, sao người không cắn cái này vào?
Nói!
Giám mục của Cyrene xin cầu kiến.
Đi ra! Tất cả đi ra!
Thái thú, vết thương vẫn chưa khép miệng.
Đi ra! Đi ra mau!
Tất cả ra ngoài hết! Ra!
Chuyện diễn ra tốt đẹp lắm.
Cậu nghĩ là tôi có nhúng tay vào vụ này à?
Nếu tôi muốn phản bội cậu thì liệu tôi có chường cái mặt ra đây không? Cậu mù à?
Đúng, tôi mù. Tôi mù.
Ngay từ đầu hắn ta đã muốn cái đầu của tôi.
Con rắn đó muốn nhằm vào tôi.
Vào cái chính quyền này!
Cái thành phố này!
Giờ nghe đây.
- Chiến tranh sắp nổ ra rồi.
- Tôi biết.
Tôi biết.
Cậu có thề là sẽ trung thành với tôi...
...và với Đế chế không? Thề đi!
Kết án hắn hoặc là cút khỏi đây.
Tôi sẽ làm.
Thậm chí là quỳ xuống thề, nếu cần thiết.
Và không chỉ thế.
Cho tôi vài ngày, tôi sẽ tụ họp tất cả các giám mục khác trong thành phố...
...và trong sa mạc để chống lại Cyril.
Trước tiên, tôi phải hỏi cậu 1 câu.
Orestes, cậu có tin vào Jesus không?
Tôi làm sao cơ?
- Cậu có tin vào Jesus không?
- Tôi làm sao cơ?
Cậu có là người Thiên Chúa giáo thật sự không?
Hay cậu cũng như nhiều người khác, chỉ cải đạo...
- ...nhằm thăng tiến trên quan trường?
- Synesius.
Sao cậu không quỳ xuống?
- Tôi có lựa chọn nào khác sao?
- Sao cậu không quỳ xuống?
Tôi có lựa chọn khác sao?
Phản bội Hypatia hả?
Kết tội cô ấy ư?
Cậu có làm thế không?
Tôi không bao giờ xúc phạm đến Chúa.
Chính hắn mới xúc phạm đến Chúa. Chính hắn là kẻ đã xúc phạm Người.
Hắn đã đem kinh thánh ra để xuyên tạc.
Ông ta chỉ đọc...
...những gì được viết trong đó.
Cậu nghe lời bao nhiêu người phụ nữ?
Bao nhiêu hả?
Có bao nhiêu người cậu ngưỡng mộ và lắng nghe?
Chỉ có...
...một.
Chỉ một mà thôi.
Kinh thánh...
Kinh thánh nói đúng...
...và nó nằm trong tay của ông ta.
Người anh em, cậu không hiểu sao?
Cậu không biết mình đã xúc phạm đến Chúa...
...ngay trước mặt mọi người sao?
Tôi không biết...
Tôi không biết mình tin vào cái gì nữa.
Cậu phải nói với Người.
Nói Người biết đi, Orestes. Nói là cậu tin vào những gì được viết trong kinh thánh đi.
Đừng nói với tôi. Hãy nói với Người...
...nói với Chúa ấy.
Quỳ xuống!
Hôm nay, có rất nhiều người chứng kiến.
Người anh em của chúng ta đã cho thấy những phép lạ trong cuộc sống.
Giống lần ông ấy đã phó thác thân mình cho đức Cha...
...rồi tự ném mình vô ngọn lửa mà không hề bị 1 vết cháy xém.
Ammonius,...
...đã chết 1 cái chết dũng cảm để bảo vệ đức tin vào Chúa.
Ta truy phong ông là 1 người tử vì đạo.
1 vị thánh.
Từ giờ trở đi, ông sẽ được biết đến với cái tên...
...thánh Taumasius.
Chúng ta muốn công lý!
Công lý! Công lý! Chúng ta muốn công lý!
Cầu Chúa chỉ đường cho chúng ta,...
...các parabolani thân mến của tôi. Tôi không biết nói gì hơn nữa.
Thế còn các thầy tu của Nitria?
Chúng ta có thể thuyết phục được ít nhất 500 người trong số họ.
Thêm 500 người của chúng ta nữa...
Ông nghĩ thế có đủ không? Hắn là thái thú...
...hắn có cả 1 quân đội đi theo bảo vệ.
Nghe này!
Sao ta không thử cách khác đơn giản mà hiệu quả hơn nhiều?
Ông đang nói gì vậy?
Chúng ta sẽ đánh vào tử huyệt của hắn...
Bằng cách nào?
- Con điếm đó.
- Ai?
Nếu chúng ta dám nhìn vào thế giới này theo đúng bản chất của nó thì sao?
Hãy suy nghĩ 1 chút về mọi tiền đề có trước đã.
Nó sẽ cho ta thấy hình dáng gì? Hình dáng gì chứ?
Bà từng nói rằng vấn đề nằm ở sự không cố định của mặt trời.
Đúng, đúng thế. Tốt...tốt lắm. Ông nói rõ hơn xem.
Vì chúng ta quay xung quanh mặt trời nên nó nhất định phải là trung tâm.
Đồng thời,...
...ở 1 vị trí khác, khoảng cách từ chỗ chúng ta đến mặt trời thay đổi.
- Chính xác.
- Làm sao...
Làm sao nó có thể ở cả 2 vị trí?
Làm sao nó có thể ở 2 vị trí cùng 1 lúc?
Làm sao nó có thể ở 2 vị trí cùng 1 lúc? Làm sao nhỉ?
Aspasius...
Đúng, đúng. Và cắm cái còn lại ở đây.
Giữ cho nó cân vào.
Tốt. Tốt lắm. Giờ thì buộc đầu đó vào ngọn đuốc đi.
Aspasius.
Tôi muốn ông tưởng tượng rằng đây là Trái Đất.
2 ngọn lửa này sẽ biểu trưng cho...
...2 vị trí cực trị của mặt trời...
...vào mùa đông và mùa hạ.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cả 2 vị trí này có chung 2 tâm...
...của cùng 1 vòng tròn?
Nhưng điều đó là không thể, thưa tiểu thư.
Chờ đã. Chúng ta biết gì về đường tròn? Chúng ta biết rằng...
...khoảng cách từ 1 điểm bất kì trên đường tròn đến tâm của nó là không đổi.
- Đúng thế.
- Đúng, vậy nên...
...nếu tôi chia trung tâm ra làm 2...
...và giữ nguyên tổng khoảng cách từ 2 vị trí đến dây cung thì sao?
Được rồi, nhìn này. Để tôi cho ông xem. Quan sát nhé. Khi tôi di chuyển cây gậy...
...dọc theo sợi dây thì 1 đoạn sẽ dài ra...
...còn đoạn kia thì ngắn đi và ngược lại.
Cho nên tổng 2 đoạn sẽ luôn là 1 hằng số.
Ông có hiểu không?
Nếu ta áp dụng điều này vào cho chuyển động của Trái Đất thì sẽ ra sao nào?
Để xem...
...chúng ta có...
...hình gì đây.
1 hình elip.
Với...với mặt trời là 1 trong 2 tiêu điểm.
Bởi vì...
...đường tròn thực ra...
...là 1 đường elip đặc biệt...
...vì nó có 2 tiêu điểm quá gần nhau đến nỗi chúng trở thành một.
Có lẽ tôi hoàn toàn mất trí rồi, Aspasius.
Ý tôi là, sao nó lại có thể như vậy? Có thể chỉ là do tôi...
Có lẽ là tôi...
Ông nghĩ sao?
Rất có thể nó sẽ được giải đáp, thưa tiểu thư.
Được rồi. A, ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục.
Ông đi ngủ đi.
- Chúc tiểu thư ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Cám ơn ông.
Davus!
Cậu đang làm gì vậy?
Tiểu thư.
Để tôi xem nào.
Sao tiểu thư không ngồi xuống đi?
Mọi người đâu cả rồi?
Xin cô hãy ngồi xuống.
Tôi cũng...
...tôi cũng có tin này muốn nói đây.
Tất cả những chức sắc...
...chưa chấp nhận tin vào Chúa...
...sẽ phải rửa tội...
...trước quần chúng.
Mục tiêu ở đây rất rõ ràng...
...đó chính là trường hợp của chúng ta, tất cả những người Thiên Chúa giáo trong thành phố...
...những cư dân tử tế, tốt hơn...
...nên chiến đấu cho tôi.
Cậu nói đến niềm tin chiến tranh à?
Hay lắm.
Có vẻ như mọi thứ đã được định đoạt rồi.
Tôi không hiểu cậu yêu cầu tôi có mặt ở đây để làm gì nữa.
Tôi không phải là người của chính quyền.
Không, cô hơn thế nhiều chứ. Cô là người mà tôi tin tưởng nhất.
Mọi người đều biết điều đó.
Tôi có thể nói gì đây?
Tiểu thư.
Nhiều năm trước,...
...cũng lâu rồi, cô đã dạy chúng tôi.
Nếu...
Nếu 2 vật...
...cùng bằng 1 vật thứ 3...
...thì tất cả chúng đều bằng nhau. Cô có nhớ không?
Có.
Cả 3 chúng ta, chúng ta đều là người tốt.
Và cô, cô cũng là người Thiên Chúa giáo như chúng tôi vậy.
Synesius, cậu không nghi ngờ những gì cậu tin tưởng.
Cậu không thể.
Tôi phải làm thế.
A...
..thật là đáng tiếc,...
...thưa tiểu thư.
Rất đáng tiếc.
Cô giáo đáng kính của chúng ta...
...đã tự mình làm giảm đi giá trị bài giảng của cô ấy rồi.
Hay cô cho rằng tôi không biết gì về những thứ điên rồ mà cô đề cập?
- Synesius!
- Rằng thì là Trái Đất quay xung quanh mặt trời.
Tiếp theo là gì hả? Tiểu thư?
Nếu cậu biết nghĩ cho tôi, cậu phải để tôi đi.
Để tôi vào!
- Tôi sẽ vào gặp thẳng cô ấy.
- Sao tiểu thư lại muốn gặp 1 parabolani chứ?
- Tiểu thư! Tiểu thư!
- Cút đi trước khi chúng ta bắt giữ ngươi.
- Biến!
- Aspasius!
Là tôi đây, Davus đây. Bỏ tôi ra.
- Nói cho họ biết tôi là ai đi.
- Ông biết người này không?
Có.
Cậu muốn gì?
Tôi cần nói chuyện với cô ấy. Tôi cần nói chuyện với tiểu thư. Cô ấy đâu?
- Tiểu thư không có ở đây.
- Chuyện khẩn cấp lắm! Tiểu thư đâu?
Cô ấy đang ở chỗ thái thú.
- Ở đâu?
- Cung của thái thú ấy!
- Cung của thái thú. Cám ơn ông.
- Cút khỏi đây mau!
Ai thế ạ?
Hắn ta từng là nô lệ.
Chờ đã, chờ đã! Tôi cầu xin cô.
Nếu cô không đồng ý, tôi sẽ không thể bảo vệ cô được nữa đâu.
Tôi sẽ không được phép quan hệ với cô...
...hoặc thậm chí là chào hỏi nữa.
Hypatia.
Cô không hiểu sao?
Tôi không thể tiếp tục mà không có cô.
Tôi không thể.
Không có cô, tôi không thể đánh bại Cyril.
Orestes.
Cyril đã thắng rồi.
Cám ơn.
Nhưng không cần đâu.
Davus!
Người anh em! Cậu đang đi đâu vậy?
Chúng tôi tìm thấy ả rồi.
Đi nào, đi!
Đi mau, kẻ tội đồ!
Đồ kĩ nữ!
Đồ phù thủy!
Con tội đồ Pagan này!
Đi! Đi mau!
Đi! Nhanh lên! Mau lên con Pagan kia!
Đồ phù thủy!
Lột trần nó ra!
Đứng dậy!
Thế đấy. Như vầy để Chúa có thể nhìn thấu hết những thứ nhơ bẩn của ngươi, đồ kĩ nữ.
Cách ngươi phê bình thái thú quá nhiều.
Đồ ngoại đạo!
Con kĩ nữ.
Nhìn này,...
...nó không phản ứng lại.
Nó sẽ phải khóc thét lên khi chúng ta lột sống da của nó.
- Bao nhiêu người có dao?
- Không có.
Đừng làm bẩn tay của các ông với thứ máu ô uế của cô ta.
Hãy chọi đá nó.
- Hãy chọi đá con phù thủy này.
- Đi lấy đá đi!
- Nhanh lên.
- Những viên chúng ta dùng để ném Orestes hãy vẫn còn ở đây.
Tôi sẽ ở lại canh chừng.
Cô ta ngất xỉu rồi.
Cơ thể của Hypatia đã bị cắt xẻo ra. Phần còn lại thì bị vứt xuồng đường và đem đi thiêu.
Orestes trở thành kẻ sống ngoài vòng pháp luật mãi mãi.
Cyril lên nắm quyền ở Alexandria.
Sau đó, Cyril được phong Thánh và trở thành Học giả của nhà thờ.
Mặc dù không nghiên cứu nào của Hypatia còn sót lại,...
...bà vẫn được biết đến như 1 nhà thiên văn học xuất chúng...
...nổi tiếng với những nghiên cứu toán học về các đường conic.
1 ngàn, 2 ngàn năm sau đó,...
...vào thế kỉ thứ XVII, nhà thiên văn học Johannes Kepler...
...đã mô tả rằng 1 trong các đường đó,...
...đường elip, là đường thống trị chuyển động của các hành tinh.
Subteam kenh7.vn