Anh yêu.
Anh đã tỉnh rồi.
Cuối cùng anh cũng tỉnh lại rồi.
Thật mừng khi được thấy đôi mắt ấy.
Tôi đang ở đâu?
Anh đang ở nhà.
Ở đâu cơ?
Anh đã bất tỉnh một thời gian.
Vì vụ va chạm.
đã có chuyện gì vậy?
Chấn thương đầu nghiêm trọng.
Đầu anh va vào kính chắn gió.
Bác sĩ nói anh có thể
mắc chứng mất trí nhớ.
Tạm thời thôi.
Cô là ai?
Anh yêu.
Em là vợ anh.
Và em sẽ khiến anh
thấy khỏe hơn nhiều.
Anh có biết rằng mì không phải
là khám phá của người Ý không?
Mặc dù nó rất nổi tiếng ở phương Tây,
mì gà thực chất được tạo ra đầu tiên
bởi người Trung Hoa.
Bác sĩ nói phải giữ cho bộ não anh
được nghỉ ngơi càng nhiều càng tốt.
Anh không cần nhiều ánh sáng đâu.
Cũng không có gì nhiều để nhìn.
Đó là một tai nạn khủng khiếp.
Tôi không nhớ gì cả.
Sao lại xảy ra tai nạn vậy?
Anh đã phạm sai lầm, anh yêu.
Chúng ta có rất nhiều thời gian
để giải đáp những thắc mắc.
Giờ thì anh cần nghỉ ngơi.
Anh yêu, anh không nên ra khỏi giường.
Chúng ta cần phải từ từ thôi.
SỞ CẢNH sÁT
Tôi nghe.
Được rồi, câu chuyện là gì?
Thì người ta cứ mất tích suốt mà.
Nếu chưa phát hiện họ đã chết
thì cũng phát hiện ở thị trấn kế cận,
hoặc trong một nhà nghỉ nào đó.
Anh còn tin gì nữa?
Thư tống tiền ư?
Được rồi, cứ nói tiếp đi.
Nghe cũng có vẻ thú vị đấy.
Tôi cho anh biết tôi sẽ làm gì.
Tôi sẽ đánh dấu vài điểm trong bài báo
rồi dán nó vào sổ của mình.
Đến giờ rồi, anh chàng ngái ngủ.
Em đã rất lo là mình sẽ không bao giờ
được thấy đôi mắt đẹp đó lần nữa.
Anh ngủ bao lâu rồi?
Hai ngày.
Hay thật.
Bác sĩ nói một người ở tình trạng như anh
nghỉ ngơi nhiều vậy là bình thường.
Bác sĩ?
Anh...
Anh nghe thấy những giọng nói.
Anh thấy trong mơ những bóng hình.
Có phải là bác sĩ không?
Thấy chưa?
Chưa gì đã khỏe hơn rồi.
Em đi nấu bữa tối đây.
Anh không nên xuống giường, anh yêu.
Bàn chân anh...
@JadViE - DVD Rip
không có cảm giác bị găy.
Anh đang dùng rất nhiều thuốc giảm đau
và anh sẽ không cảm thấy gì nhiều đâu.
Anh đang lạc lối.
Mọi thứ với anh đều mới mẻ.
Tiếng con mèo.
Anh cứ nghe thấy tiếng mèo.
Anh không nhớ mình từng nuôi mèo.
Có chứ anh.
Vì anh đã xuống đến tận đây rồi,
anh muốn mình ăn tối
như vợ chồng chứ?
Như trước đây mình vẫn ăn?
Ừ.
Tốt. Em làm món anh thích.
Món anh thích à?
Em xin lỗi.
Đôi khi em cứ quên là anh đã quên.
Thịt lợn nướng.
Anh rất ghiền món thịt lợn nướng của em.
Từ hồi nào...
chúng ta dọn đến đây vậy?
Không lâu trước khi xảy ra tai nạn.
Vậy là em phải trải qua
tất cả những chuyện này.
Lẽ ra em không phải chãm sóc cho anh.
Em không cần phải làm thế.
Em muốn thế mà.
Anh là chồng em mà.
Dùng bữa thôi.
Đến ăn nào mấy nhóc.
Lũ voi đang chết vì tắc động mạch vành.
Sao cơ?
Trong rừng ấy.
Chúng chết vì cãng thẳng do
nguồn thức ăn và nước bị ô nhiễm.
Chính sự cãng thẳng đã giết chúng.
Anh còn nhớ không?
Không.
Anh không còn nhớ về
những con voi ư?
Anh không... Anh không nhớ.
Anh nhớ những chuyện gì?
Anh không nhớ mình lớn lên ở đâu.
Anh không nhớ vũ hội cấp ba
của chúng mình sao?
Hôn em cạnh nhánh sông?
Anh không nhớ nữa ư?
Anh muốn lắm.
Anh xin lỗi.
Anh biết đồ khui hộp đầu tiên chứ?
Chúng còn chưa được phát minh
nhiều nãm sau khi hộp thiếc
đầu tiên được sản xuất nữa đấy.
Chà.
Anh thấy thú vị chứ?
Chúng ta đã luôn...
hạnh phúc chứ?
Anh còn phải hỏi.
Em nghĩ mình cần nhắc cho anh nhớ.
Anh muốn em nhắc anh nhớ nữa không?
Chúng ta gặp nhau lần đầu thế nào?
nãm học thứ 1 1 .
Chúng ta đi hưởng tuần trăng mật ở đâu?
Trên miền bắc.
Ở đâu trên miền bắc?
Vụ tai nạn đó thực sự
đã làm hỏng bộ não của anh rồi.
Sao chuyện lại xảy ra được?
Sao em không bị thương?
Em bị hất văng ra khỏi xe.
Có lẽ em không nên nói thêm gì
về điều này nữa.
Nó sẽ chỉ khiến anh buồn bực.
Chuyện gì rồi cũng cần thời gian mà.
Có một vụ đụng xe
trên Cao tốc Aviethringe.
Không tìm thấy nạn nhân nào.
Chúng tôi đã lấy được mẫu máu.
- Có kiểm tra xe chưa?
- Rồi ạ
Chiếc xe đã không được đãng ký từ những nãm 60.
Nó là một chiếc Thunderbird màu lam phấn.
- Có bao nhiêu nạn nhân?
- Chúng tôi không biết chắc.
Xét theo số hành lý trên xe,
hai người lớn và một cô bé.
- Thời tiết khi đó thế nào?
- Đẹp.
- Không có mưa?
- Không có mưa.
Được rồi.
@JadViE - DVD Rip
- Tôi có nên...?
- Tìm địa chỉ cho tôi? Nên.
- Ngay lúc này?
- Bây giờ thì tốt quá.
Cảm ơn sếp.
Đau quá.
Anh đang làm gì vậy, anh yêu?
Anh định đi uống thuốc.
Ừ.
Anh không nên xuống giường đâu.
Xin anh.
Em lo lắng cho anh rất nhiều.
Đặc biệt là từ sau tai nạn.
Em nói đúng, anh xin lỗi.
Sao anh không lên lầu
cởi đồ sẵn đi?
Em sẽ lên ngay để tắm cho anh.
Không sao đâu.
Anh tự làm được mà.
Hôn nhân đâu phải như thế.
Chúng ta phải hỗ trợ lẫn nhau chứ.
Được rồi, anh đợi trên lầu vậy.
Phải thế chứ.
Ừ.
Đây là một phần triệu chứng của anh.
Anh không thể rũ khỏi đầu được.
Anh mơ thấy một hình ảnh,
trong đó...
Đó là một cô bé...
...đang gọi bố.
Anh có biết tại sao pin
chỉ có cỡ A, C và D không?
Tại sao lại không có cỡ B?
Pin cỡ B không thông dụng với các sản phẩm
nên người tiêu dùng thôi không dùng chúng nữa.
Nhưng anh có thể mua chúng ở châu Âu.
Chúng được dùng để thắp đèn xe đạp.
Kể anh nghe điều gì đó về em đi.
Anh muốn tìm hiểu em.
Được không?
Em còn gia đình nào khác không?
Còn anh thì sao?
Anh muốn biết thêm về em.
Về người phụ nữ anh yêu.
Được không?
Em ghét nói về quá khứ của mình.
Anh từng biết điều đó rồi.
Em chỉ muốn tập trung vào tương lai.
Đây là phòng phim của em.
Đây là nơi em làm phim.
Anh không nhớ nữa.
Anh không nhớ nổi mấy chuyện này.
Anh không biết cái gì là của em,
cái gì là của anh cả.
Nơi nào anh có thể đi,
nơi nào không thể.
Đôi khi em cũng quên mà.
Không sao đâu.
Thế nên em mới có căn phòng này.
Nó chứa đầy những ký ức.
Đó là cách chúng ta ghi nhớ.
Anh biết những chuyện này...
rất khó khãn với em.
Em giúp anh nhớ lại đi.
Em sẽ giúp.
Trong phòng đó có gì?
Chỉ là một căn phòng thôi.
Không phải phòng ngủ.
@JadViE - DVD Rip
Chỉ là một căn phòng thôi.
Trong phòng đó chứa gì vậy?
Chẳng có gì cả.
Chẳng phải cánh cửa đó
luôn đóng hay sao?
Anh chỉ tò mò thôi.
Anh biết người ta nói
tò mò sẽ ra sao không?
- Chắc anh thấy không khỏe thôi.
- Em biết, anh yêu.
Em biết mà.
Em phải ra ngoài mua đồ rồi ghé công ty.
Em phải kiểm tra ngày nghỉ của mình.
- Anh sẽ ổn đến lúc đó chứ?
- Ừ.
Sao vậy, anh yêu?
Tôi đã xuống tầng hầm.
Tôi đã thấy anh ta.
đã thấy những gì cô làm.
Em đã dặn anh
đừng bao giờ xuống đó mà.
Em chưa bao giờ giữ bí mật
về người chồng đầu tiên với anh.
Cô là ai?
Một người phụ nữ yêu anh.
Chãm sóc cho anh.
Cho anh ăn.
Tắm cho anh.
Ân ái với anh.
Em là vợ anh.
Gần đây anh có vẻ không được tỉnh táo.
Anh yêu, anh có biết em nghĩ sao
về liệu pháp điện ép buộc không?
Còn được gọi phổ biến hơn
là liệu pháp sốc điện ấy.
Có nguồn gốc từ thế kỷ thứ 1 6
ở miền đông châu Âu.
Nó bắt đầu nổi tiếng ở Mỹ
vào những nãm 1930.
Liệu pháp này luôn gây tranh căi.
Nhưng ngày nay nó vẫn được sử dụng
tại vài nước khắp thế giới.
Chúng rất công hiệu để chữa trầm cảm.
Em nghĩ nó sẽ giúp ích cho anh.
Ôi, không, không.
Cũng không quá tệ, phải không?
Hả?
Không. Không.
Anh có biết Conway Twitty đã có
52 bản nhạc đứng đầu không?
Còn hơn cả Elvis Presley nữa đấy.
Anh có hiểu gia đình
quan trọng thế nào không?
Gia đình bền vững là cột trụ
của xă hội này.
Không thứ gì đẹp hơn...
nền tảng vợ chồng...
nuôi dạy con cái
trong một ngôi nhà đáng tự hào.
Em chỉ cần anh nhìn về
tương lai mà thôi.
Và quên đi quá khứ.
Cơ thể tôi...
Nó đau quá.
Những cú sốc có thể
gây ra những cơn đau như vậy.
Làm ơn dừng nó lại đi.
Xin cô đấy.
Dừng nó lại đi.
Anh có yêu em không?
Có yêu không?
Có.
Em cũng yêu anh.
Anh có muốn nó dừng lại không?
Có.
Em cũng muốn một thứ.
Em muốn một đứa con.
Chẳng phải người vợ nào
cũng muốn điều đó ở chồng sao?
Con của tôi.
Tôi muốn có một đứa con.
Một gia đình của riêng tôi.
Anh có muốn chuyện này
dừng lại không?
Có.
Cho tôi một gia đình đi.
Tôi chỉ cần điều đó.
Đó là ý nghĩa của một cuộc hôn nhân.
Ký ức của tôi rất đẹp đúng không?
Tôi biết anh tò mò.
Khi anh nhìn vào hình ảnh
của gia đình tôi.
Tôi cũng biết là khi anh
nhìn vào đồ vật của tôi.
Anh không hiểu ý nghĩa của chúng.
Những đứa bé trong ảnh.
Chúng ở đâu?
Không ở đây sao?
@JadViE - DVD Rip
Không ở bên cạnh cô sao?
Chào ông, Dave.
Ông khỏe không?
Tôi luôn khỏe khi được gặp cô.
Ông thật ngọt ngào.
Tôi có một lá thư gửi cho cô.
Tôi cần chữ kí nhận của cô.
Xin phép ông, chờ tôi một chút thôi.
Ông hãy vào nhà bếp đợi tôi.
Tôi sẽ ra ngay thôi.
được rồi.
Anh cần phải ngoan ngoăn
vì chúng ta đang có khách.
Cú đó là vì mục đích tốt thôi.
- Mọi chuyện ổn cả chứ?
- Tôi tìm thấy cây bút cho ông rồi.
Ồ, cám ơn cô.
Cô đang làm gì vậy?
Anh muốn biết thêm
về tôi sao?
hãy nhìn tôi khi tôi
nói chuyện với anh.
Anh muốn biết thêm
về quá khứ của tôi không?
Vậy nếu tôi muốn biết thêm
về quá khứ của anh thì sao?
Chuyện gì?
Về chuyện đã xảy ra
trong tai nạn đó.
Cô đang muốn nói gì với tôi vậy?
Thật sự anh không biết sao?
Không.
Làm sao tôi biết được?
Anh yêu.
Việc kiếm sống của em là
làm cho người khác ngủ.
Và họ không thức dậy.
Anh có biết điều đó không?
Tôi không quan tâm.
Đây chính là thứ tạo ra
những giấc mơ.
Một ngày nào đó anh sẽ ước là
anh đã quan tâm.
Cô đã làm gì?
Tôi không nhìn thấy nữa.
Giấc mơ của tôi.
Con gái của tôi.
Con gái của chúng ta.
hãy nói với tôi là con bé vẫn khỏe.
Tôi có việc phải làm.
Xin chào, nghe này,
tôi đang làm việc ở văn phòng.
Chúng tôi đang tìm cô bé
ở những đoạn đường cô bé thường đi.
Ở tiệm bánh sắc màu.
Hỏi thãm ở đó đi.
Tôi nghĩ thế nào à?
Tôi nghĩ là cô bé đã bị ném vào thùng xe...
và đang chờ tiền chuộc từ gia đình
để quay về nhà.
Được rồi, tôi sẽ gọi lại.
Cứu tôi với!
Cứu tôi!
Cứu với!
Cứu tôi với!
Cứu tôi!
Tôi ở trên này!
Cô ta nên để yên cho
gia đình chúng ta.
Anh có biết thứ này là gì không?
Nó còn đắt hơn cả ngôi nhà này.
Tôi đã đứng lên khỏi ghế của mình.
Tốt hơn đây nên là chuyện quan trọng.
Mừng là tôi biết cô ấy.
Có lẽ anh chỉ cần
qua hỏi cô ấy thôi.
Anh đã gọi cảnh sát chưa?
Anh đã đến nhà đó chưa?
Chưa à?
Anh suy nghĩ thái hóa rồi đấy.
Cô ấy đang ở nhà để
cho con cô ấy ngủ.
Tôi biết chuyện đó,
cô ấy rất tốt bụng.
Được rồi, tôi sẽ gõ cửa nhà cô ấy
trên đường tôi về nhà.
Và nếu có bất cứ chuyện gì,
anh chỉ cần biết một việc.
Tôi sẽ đến đó.
Anh muốn biết thêm về
bản thân anh không?
Audrey, sẵn sàng chưa?
Không sao đâu.
Đừng khóc.
Cô bé là ai?
Anh không nhớ cả con gái Audrey
của chúng ta sao?
Đừng nói với em là
anh không nhớ về con bé.
Con bé là một đứa trẻ hư.
Đừng làm hại con bé.
Xin cô, cô không thể làm việc này.
Chuyện đó tùy thuộc vào anh thôi.
- hãy thả con bé ra.
- Em sẽ thả.
Một khi anh đồng ý giúp em mang thai.
Em cần một đứa con khác.
Audey đã lớn quá nhanh.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi,
cháu hiểu không?
Cô muốn sao cũng được.
Xin hãy thả con bé ra.
Đó là một khởi đầu tốt.
Con sẽ là một cô bé ngoan chứ?
Tốt.
Đi thôi.
Không phải con rất đẹp sao?
Đừng quên điều con cần phải làm.
Anh yêu, em có một
ngạc nhiên dành cho anh.
Nhìn chúng ta có giống như
một gia đình hoàn hảo không?
Con yêu.
Mẹ nghĩ là đã đến lúc cho bố biết...
chuyện gì đã xảy ra
sau tai nạn đó.
Cứu tôi với.
Không thể gọi được.
Xin hãy thử lại.
Con khát nước.
Gia đình là măi măi.
Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa.
Đây là cuộc sống của cô sao?
Xem những kí ức vui vẻ
của người khác.
Và nghĩ đó là của cô sao?
Cuộc sống của anh.
Kí ức của anh.
@JadViE - DVD Rip
Những điều mà anh muốn.
Anh có biết là loại thuốc tạo kí ức này...
đã được tạo ra vì
mục đích chiến tranh không?
Anh sẽ nhớ đến một kí ức
không hề có thật.
Và quên đi tất cả
những chuyện khác.
nãm 1936 đến nãm 1950.
Đây là loại thuốc mà chính phủ
dùng để kiểm soát một số người.
Vì mục đích riêng của họ.
Nó bị lọt ra ngoài từ những kho thuốc.
Thứ thuốc này có lợi
với một số người.
Bao gồm việc chữa trị
một số căn bệnh thần kinh.
Và cách cư xử của những đứa trẻ.
Em chưa từng dùng loại thuốc này.
Và em không muốn cho Audrey dùng trước.
Em biết là em không nên làm chuyện này.
Em không bao giờ muốn
làm chuyện đó.
Nhưng em có cảm giác là anh
chưa bao giờ thấy vui vẻ khi ở đây.
Ít nhất đây là việc em có thể làm
để giúp anh.
Và để giúp Audrey.
Ai lại gõ cửa vào đêm khuya
thế này chứ?
Xin lỗi vì chuyện này, thưa cô.
Tôi đang điều tra về việc mất tích của vài người.
Tôi rất tiếc khi nghe chuyện đó.
Tôi không thấy ai cả.
Tôi đang đi tắm.
Xin phép anh một chút.
Cám ơn anh.
Mày đã phá hỏng kế hoạch của tao.
Bố.
Giờ anh an toàn rồi.
Con gái của tôi,
cô bé có bị sao không?
Con bé...
Con bé có ở đây không?
Anh rất may mắn
mới còn sống đấy.
Con bé đang ở đâu?
Con bé không sao chứ?
Có chuyện gì vậy?
Tôi là bố của nó.
Tôi đang ở đâu?
Ở đâu?
Chuyện gì đã xảy ra
với con gái tôi?
Đó không phải là câu hỏi
mà anh nên hỏi.
Con bé...
Con gái của tôi có sao không?
Con bé có sao không?
Con bé có ở đây không?
Con bé... Con bé ổn chứ?
Cái gì?
Con gái tôi...
Con bé vẫn ổn chứ?
Giờ hãy nghỉ ngơi đi.
Tôi...
Tôi cần gặp con gái tôi.
Con gái của tôi.
Con gái của tôi,
tôi cần gặp con bé.
Tôi cần gặp con gái tôi.
Tôi cần...
Tôi là bố của nó.
Bố.
Tôi là thám tử phụ trách
vụ án của anh.
Tôi cần anh giúp, thám tử.
Tôi chắc là anh cần mà.
Anh biết anh bị gì không?
Không.
Đâm xe vào lề đường ngược chiều.
hãy bắt đầu với Audrey.
Con gái của tôi?
Sao anh nghĩ cô bé
là con gái của anh?
Con bé là con tôi mà.
Sao anh biết cô bé
là con gái của anh?
Cô ấy...
Cô ấy nói với tôi như vậy.
Ai?
Vợ tôi.
Vợ anh là ai?
Tôi không biết.
Anh tên gì?
Tôi chỉ biết là tôi có
một đứa con gái.
Tên là Audrey.
Không phải con gái của anh.
Audrey Williams.
Con của Mason Williams.
Một gia đình rất giàu có.
Cô bé đã mất tích.
Gia đình đã nhận được
thư đòi tiền chuộc.
Chúng ta phải làm việc này.
Chúng ta cần tiền
để chữa bệnh cho em.
Con bé chỉ là một đứa nhỏ,
chúng ta có nên làm việc này không?
Nếu em muốn có một đứa con.
Nếu... chúng ta muốn có con.
Chúng ta sẽ là một gia đình vui vẻ.
Anh có thể giải thích về
những dụng cụ trong nhà anh không?
Và việc Audrey đã trốn thoát
khỏi nhà anh.
Không. Không.
Không.
Chúng tôi biết anh đã
bắt cóc cô bé.
Audrey đã nhận dạng anh.
Chào cháu.
Cô chú mới đến khu này.
Cô chú đang bị lạc.
Cháu có thể giúp cô không?
Cám ơn cháu.
- Bọn cô đang ở đâu vậy?
- Cô đang ở...
Anh sẽ phải ngồi tù rất lâu đấy.
Vì ba nạn nhân bị giết
trong nhà anh.
Cả đời đấy.
Tôi không giết bất kì ai cả.
Anh còn không nhớ được tên mình.
Làm sao anh nhớ là đã giết họ.
Cô ấy đã làm chuyện đó.
Cô ấy không liên quan.
Chỉ là anh ở đúng nơi
nhưng không đúng lúc.
Hoặc là không đúng nơi
nhưng lại đúng lúc.
Hoặc là vừa không đúng nơi
vừa không đúng lúc.
Chuyện là như vậy đấy.
Anh hiểu không?
Tôi không làm chuyện đó.
Mọi người đang rất lo lắng
cho con cái của họ
Anh không muốn làm chuyện này.
Chuyện này là một ý tồi.
Chúng ta nên đưa con bé về nhà.
Đây là một món quà
cho chúng ta.
Anh có cần giúp để
nhớ lại không?
Anh đã chọn một gia đình giàu có.
Một gia đình vô cùng giàu có.
@JadViE - DVD Rip
Và tất cả bằng chứng chống lại anh
đang ở đây.
Từng cái trong số chúng cũng
đủ cho anh ngồi tù cả đời.
Tôi biết cô gái mà anh nói đến là ai.
Cô ấy muốn có một đứa con
bằng bất cứ giá nào.
Và anh đã lên kế hoạch bắt cóc
cô bé này để thực hiện việc đó.
Đó là ký ức của tôi.
Đúng vậy.
Bố. Con không làm được.
Con không làm được đâu.
Bác sĩ nói phải để cho não của anh
nghỉ ngơi càng nhiều càng tốt.
Nghĩa là không nên để
nhiều ánh sáng vào phòng.
Không cần nhìn thấy nhiều thứ.
Anh yêu, việc kiếm sống của em
là làm cho người khác ngủ đi.
Và họ không thức dậy.
Anh có biết điều đó không?