- Chờ tôi một giây.
- Anh nói gì?
- Taxi! Taxi!
- Được rồi, cô vừa nói gì vậy?
Tôi hỏi là tại sao ông
không thể đến đúng giờ.
Ơn chúa, cuối cùng ông cũng đến.
- Xin lỗi.
- Được rồi, cuối cùng ông cũng tới.
Tốt rồi, tuyệt.
Alex, ngừng màn 3.
Âm thanh, giới thiệu về màn 4, bắt đầu.
Vĩ nhân của thời đại
Những tràng pháo tay, niềm vui thú
Điều kì diệu của thế giới nhạc kịch
Shakespeare của chúng ta trỗi dậy!
Shakespeare của chúng ta.
Ông ấy có phải là của chúng ta không?
Nhà viết kịch tài ba nhất mọi thời đại.
Tác giả của 37 vở kịch...
...145 bài thơ trữ tình ngắn (sonnets).
...và rất nhiều thể loại thơ khác
được biết đến...
...như là đỉnh cao nghệ thuật
của người Anh.
Và giờ....
Và giờ...
...không một bản thảo
của bất kì thể loại nào...
...đã từng được Shakespeare viết.
Trong 400 năm,
không một tài liệu nào cho biết.
Ông được sinh ra trong
gia đình làm găng tay...
...và tại một nơi nào đó thời loạn lạc ...
...được giáo dục bởi chính người bà...
...ông đã tới Luân Đôn...
...mọi thứ bắt đầu từ đây,
ông trở thành người diễn kịch...
...và cuối cùng là một nhà biên kịch.
Ông qua đời ở tuổi 52.
Và ông được sống lại nhờ vợ
và 2 người con gái...
...những người mù chữ
coi Shakespeare như là cha mình.
Ông để lại điều nổi tiếng thứ hai
trên giường của vợ mình.
Nhưng nó không đề cập
tới một cuốn sách...
...hay bản thảo.
Shakespeare của chúng ta...
...là một người tầm thường, một linh hồn
Vì vậy, hãy để tôi cho các bạn biết
một câu chuyện hoàn toàn khác.
Một câu chuyện đen tối,
của bút lông và những thanh gươm.
Của quyền lực và sự phản bội.
Giai đoạn tìm lại ngai vàng đã bị đánh mất
Đuổi theo hắn!
Hắn đó!
Bắt hắn lại!
Ở đó!
Nhanh lên!
- Phá cửa đi!
- Lên đi các chàng trai!
Dùng lưng mà phá!
Xới tung chỗ này lên!
Jonson!
- Jonson!
- Nối này!
Tao biết mày ở đây!
Jonson, lộ diện đi!
Ra đây đi!
Ra đây với ta nào Jonson!
Ta sẽ hun ngươi như 1 con chuột!
- Đốt đi!
- Dừng tìm kiếm!
Đốt đi!
Đốt mọi thứ!
Ngửi thấy gì không Jonson?
Đó là mùi nhà hát của ngươi
đang cháy đấy!
Bắt hắn!
Chúng ta sẽ đến lâu đài sao?
Tránh đường!
Không phải việc của các ngươi
Xích hắn lại rồi để hắn lại cho ta.
Hắn không mang theo gì
ngoài bút và giấy.
Ngươi là Benjamin Jonson,
nhà biên kịch.
Con trai của William Johnson,
thợ thổi thủy tinh.
Phải.
Và đã bao giờ ngươi bị bắt chưa,
Ngài Jonson?
Tôi là một nhà văn, phải không?
Tất nhiên tôi đã phải đổ máu và bị bắt giữ.
Hỏi hắn về các vở kịch.
Vở kịch à?
Oh, ra đó là điều mà ngài muốn sao,
ngài Robert Cecil? Mục sư?
Nhà lịch sử học? Nhà mục sư lịch sử học?
Hay nhà mục sư lịch sử học điên?
Chúng tôi không quan tâm đến các vở kịch
của ngươi, ngài Jonson à.
Chúng tôi cần vở kịch
mà ngươi nhận từ Edward de Vere...
...Bá tước của Oxford.
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Nhưng tôi không chắc về
những gì mà ông vừa nói.
Vở kịch ở đâu?
Vở kịch nào?
5 NĂM TRƯỚC
- Nót thật tuyệt đúng không?
- Đúng, nó lớn thật.
Tôi hứa với anh, Edward,
anh đã nhìn thấy thứ gì như thế chưa!
Sẽ không có những con rối trong đó chứ?
Tránh ra, tránh ra! tránh ra cho
bá tước của Oxford và Southampton!
Hình như đây lại là nơi diễn trò
của những bọn ngốc nữa rồi
Dựng cảnh ở đây khá ngoạn mục.
Dựng tốt hơn rất nhiều so với
những gì tôi nhìn thấy trong lâu đài
Sheart trò lừa đảo ngớ ngần nào mà vui thế!
Sao lại có sự so sánh chết tiệt này!
Tốt hơn là nên so sánh hơn là cười.
và ngài đang đi đâu đấy, lãnh chúa?
Tôi đi về đâu ngoài lên xe và về lâu đài?
Tha cho tôi đi, thưa ngài.
Ngươi chưa bao giờ biết ta
thích màu xám.
Ông là người như vậy sao?
Không!
Bia đây!
Marlowe, cho tôi vài đồng?
Henslowe nợ tôi trong ngày lễ thợ đóng giày.
Đó là vì không ai nhìn thấy
thợ đóng giày trong ngày lễ
Bia đây!
Kit đó có phải là tình yêu
thầm kín của ông không?
- Bá tước của Southampton?
- Nhưng ai đi cùng kia?
Người có râu ấy, là Edward de Vere,
bá tước vùng Oxford.
Có hẳn đoàn kịch riêng để diễn cho các
buổi biểu diễn trong lâu đài
- Tôi tự hỏi là liệu anh ấy có cần tài liệu
- Không đến lượt anh
Sao lại có một quý tộc ở đây?
Tại sao, ông ấy lại là một thằng ngốc!
Ông ấy là một thằng ngốc!
Một kẻ mà não còn nhẹ hơn
cả chiếc lông vũ của mình!
Đủ rồi!
Jonson đoạn đối thoại thật tuyệt vời.
Nó thật tuyệt vời.
- Xin lỗi thưa ngài
- Will.
Will Shakespeare.
Không phải là bia trong đó chứ?
Bia?
Tôi?
Uống trong lúc diễn sao?
Tôi là một người chuyên nghiệp, thưa ngài Henslowe
- Tránh đường!
- Một người chuyên nghiệp.
Tránh sang một bên!
- Mày mới cần tránh sang 1 bên!
- Coi chừng đấy!
Vở kịch này được coi
là một cuộc nổi loại...
...đối với bá tước William Cecil!
Sao mày không cút đi hả
William Cecil ngu ngốc?
Bắt lấy hắn!
Giải tán!
Vở kịch này bị kết tội nổi loạn...
-...và sẽ không được tiếp tục diễn!
- Nổi loạn?
Nó là một vở hài kịch!
Nó không có gì nổi loạn cả!
Thật sao?
Và sao anh biết vậy...?
Bởi vì tôi viết nên nó mà
- Bắt lấy nó!
- Gì? Không, chờ đã--
Làm ơn mà! tôi là một nhà thơ, vì chúa!
Tôi không phải tội phạm!
Vậy là kết thúc sự nghiệp
ngắn ngủi của Ben Jonson.
- Giải tán!
- William Cecil, mày là một thằng khốn!
Được rồi, đến nhà Essex thôi.
Ta muốn thấy mày cút đi!
Giải tán!
Ngoài. Henry, có bao nhiêu người
xem các vở kịch?
Tôi không biết.
Hai nghìn? Cũng có thể hơn.
Có bao nhiêu buổi diễn như thế rồi?
5 hay 6 tôi đoán thế.
- Một dịch vụ mới.
- Trò rẻ tiền.
10 nghìn người, tất cả họ đến để
nghe ý tưởng của một ai đó
Đó là quyền lực Essex.
Và nếu đó là điều mà Cecils đã hiểu,
thì đó là sức mạnh của nó.
Dịch vụ mới!
Và liệu những thứ đó có
giành được vương quốc không
Tôi sẽ giữ thanh gươm của mình,
Cám ơn rất nhiều
Ngoài.
Henry, một số người của tôi...
...có thể chặn được bức thư của William Cecil...
...tới vua James của Scotland.
Lời hứa sẽ để ngai vàng của Cecil cho.
cho James? Elizabeth sẽ không bao giờ--
Elizabeth đã già. Ốm yếu.
Tuy nhiên, bà ta không cho biết
tên của người kế vị.
Nhưng một người Scotland?
Trên ngai vàng Tudor?
Đó là lý do tại sao chúng ta phải làm
tất cả mọi thứ trong khả năng để đảm bảo...
...Nữ hoàng Elizabeth chọn đúng người.
Một người xứng đáng cho
vương miện Tudor.
Tôi cần sự giúp đỡ của cậu
và bạn của cậu, Henry...
...nếu có thể tạo được một cuộc chiến,
cho tôi dành lấy ngai vàng.
Anh biết là không cần hỏi mà.
Tôi luôn đứng về phía anh mà.
Hãy cẩn thận, Henry.
Lúc nào cũng quan tâm tới tôi.
Vậy anh bảo tôi làm gì?
- Từ chối hắn.
- Con trai của nữ hoàng?
Nó chỉ là tin đồn thôi Henry.
Tin đồn?
Thử nhìn vào Essex
rồi nhìn vào phản ứng của nữ hoàng đi.
- Mọi người đều nghĩ hắn là con của bà ấy.
- Chào ngài.
Và tôi, sẽ chọn một...
...cúi đầu trước đứa con hoang dù hắn
có nhiều khả năng thành vua, hơn là một người Scotland
Mong muốn duy nhất của tôi
là xem người kế vị hợp pháp.
Nhưng những gì Essex dự tính
lại dẫn đến một cuộc nội chiến. Không.
Nếu điều này được thực hiện...
...nó phải được thực hiện
một cách cẩn thận.
Cột nó lại.
- Tôi đồng ý thưa lãnh chúa.
- Lãnh chúa của vùng Southampton.
Ngài Robert Cecil.
Ngài có thấy lãnh chúa Essex đâu không?
Ngài ấy đang ngắm nhìn căn phòng
của nữ hoàng.
Một mình?
Với cha của ngươi ở Luân Đôn và bàn cách
đối phó với những khó khăn ở Ai-len...
...còn ai khác mà nữ hoàng
muốn chuyển giao ngoài Essex?
Nhờ ơn của Chúa,
sự uy nghi của bà, Elizabeth...
...Nữ hoàng của nước Anh
xứ Wales và Ai-len.
- Bệ hạ.
- Chúa ban phúc cho người.
Chúa ban phúc cho người.
Bệ hạ, thần có đưa lãnh chúa vùng Southampton
tới như một món quà dành cho người.
Món quà?
Vâng, với dáng vẻ kiêu hãnh của người
Cho dù không phải từ thần.
Đây là món quà sao,
một người đàn ông nhỏ bé?
Không, không, thưa nữ hoàng.
Thần là một người tự do,
món quà của thần là một vở kịch.
Một vở kịch?
Diễn kịch là công việc của ma quỷ...
...sinh ra từ một nơi ô uế của bệnh dịch,
sự trụy lạc, trộm cắp...
...dâm đãng và dị giáo.
- Mà giám giới thiệu với nữ hoàng--
- Ta cho phép.
Và xem như đó
là mong muốn của bệ hạ.
Hài kịch hay bi kịch?
- Hài kịch thưa nữ hoàng.
- Hài kịch, ai viết nó vậy?
Bởi Vô danh, thưa nữ hoàng.
Vô danh.
Ta rất ngưỡng mộ thơ của ông ấy.
Cho chúng ta xem nào.
♪ Con gà woosel có màu đen ♪
♪ Với chiếc mỏ màu hung ♪
♪ Chú chim họa mi-- ♪
♪ Chú chim họa mi với cuốn sổ của mình ♪
♪ Chim hồng tước với
những chiếc lông cánh nhỏ ♪
Vị tiên nào...
...đã đánh thức tôi từ chiếc giường hoa này vậy?
♪ Chim yến, chim sẻ và chim sơn ca ♪
♪ Khúc đồng ca của chim cu gáy ♪
Nếu biết trước sẽ bị xúc phạn
thì tất cả đề là vì sự giả dối
40 NĂM TRƯỚC
Khi bạn chìm vào giấc ngủ
thì những cơn ác mộng ập đến.
Và những chủ đề yếu ớt và vô dụng đó
sẽ không thể cố hơn là mộc giấc mơ
Nhẹ nhàng, đừng nổi giận
nếu bạn cho phép, chúng tôi sẽ hàn gắn
Vậy chúc mọi người ngủ ngon.
Hãy nắm lấy tay tôi,
nếu chúng ta là bạn...
...và Robin sẽ sửa chữa lỗi lầm
Tuyệt vời, tuyệt vời.
Thật là tuyệt vời.
Hài thật, cô ấy thích con lừa
Edward, Edward,
Khi nào chúng ta có thể diễn lại?
Cháu đây rồi.
Bố của cháu nói với ta là
vở diễn này do chính cháu viết ra.
Vâng thưa nữ hoàng.
Hãy cho ta thấy.
Sáng tác một thứ gì đi.
- Bây giờ sao?
- Phải bây giờ.
Nhưng chủ đề là gì, thưa nữ vương?
về lẽ phải.
Những gì về lẽ phải...
...là sự thật...
...nó sẽ không bao giờ cũ ...
...và thời gian sẽ không thể
thay đổi được sự thật.
Lãnh chúa vùng Oxford,
có vẻ như ngài lại vừa có thêm một thi sĩ...
...trong dòng họ của các chiến binh.
Cháu đang là một chiến binh
và súng đạn là những vần thơ
Thật sao?
Mong ước duy nhất của cháu
là được làm bầy tôi trung thành của bệ hạ
...trong các cuộc chiến và vấn đề quốc gia,
nếu có bà thì cũng sẽ có cháu.
Tại sao, Cecil, chúng ta đã
tìm được người thay thế cho ngươi rồi đấy
Hi vọng là không quá sớm thưa nữ hoàng
Và ngài nghĩ sao về vở kịch
đứa trẻ này vừa diễn Wiliam?
Nếu vở kịch thực sự là một tội lỗi...
...ta nguyện sẽ không có sự
cứu rỗi đối với ta suốt cuộc đời này.
Jonson!
Benjamin Jonson!
Ngươi được thả.
Ngươi có người bạn nào
đầy quyền lực không?
Chèo đi!
Lãnh chúa.
Hoa hồng Tudor.
Ngươi có nghĩ đây là
loài hoa đẹp nhất không?
- Tôi đoán là tôi nợ ngài sự tự do
- Đúng thế
Và thật khó đưa ngươi ra.
Nếu không thông qua
cha vợ ta
Lãnh chúa William Cecil.
Ta đang nghi ngờ về việc
được cưới với con gái duy nhất của lão
Nó thật có ích
khi ta viết thư cho cai ngục
...để thả tự do cho ngươi
dưới danh nghĩa của bố vợ.
Tôi được thả và không
bị xử phạt chứ?
Đừng có ngốc thế, tất nhiên là không rồi
Chẳng phải ngươi đang tự do đó sao?
Ta rất thích vở hài kịch của ngươi, Jonson
ngươi có tài đấy.
Cám ơn ngài.
Nhưng tính chính trị của nó
thì ảnh hưởng đến lâu đài đấy
Bố vợ ta thì coi đó là phản động đấy.
Chính trị, vở kịch của tôi
không hề động đến chính trị
Nó chỉ là một vở hài kịch.
Điều đó cho thấy ngươi
chỉ là một kẻ ngốc đang kiếm ăn...
...bằng sự thông minh của mình
trên đĩa thúc ăn như một bầy tôi trung thành.
Nghệ thuật đều dính đến chính trị, Jonson.
Nếu không, nó sẽ chỉ được dùng để trang trí.
Và tất cả nghệ sĩ phải có gì để nói
nếu không họ cũng chỉ là người làm giày
Và ngươi không phải là một người thợ
phải không, Jonson?
Francesco?
Một vở kịch thưa ngài.
Một vở ở sân khấu Bankside.
Sân khấu?
Dưới tên của ngươi.
Tên thần sao thưa ngài?
- Ta không thể dùng tên của ta được,
- Tôi được sao?
Ta là Bá tước thứ 17 của Oxford.
Một đại thần của nước Anh
tử tước Bolebec...
...Bá tước của Escales, Sanford
và Badlesmere, cùng nhiều nơi khác nữa.
Ta phải bảo vệ danh tiếng của mình
Trong thế giới của ta,
ta không viết kịch Jonson
Chỉ những người như ngươi thôi.
Vâng thưa ngài.
Thưa ngài, ngài đã viết hoàn toàn một vở kịch
Tôi thật không phải khi.
Không phải một vở đâu Jonson.
Ta viết rất nhiều đấy
Không có ý là nhiều hơn
của ngươi đâu.
Một vở diễn khá hay vài năm trước
nhưng không một ai biết tâm hồn thực sự của nó
Và ngài muốn tôi
đặt tên tôi cho vở kịch này
Không, ý của ta là
muốn đẳt tên của ngươi cho tất cả
- Tất cả sao?
- Đừng có nhìn ta
...như thể ta vừa moi ruột
cún cưng của ngươi vậy
Ta sẽ làm cho ngươi
trở lên nổi tiếng...
...và do đó ngươi sẽ là nhà viết kịch
kiếm được nhiều tiền nhất ở Luân Đôn này
Chúc thượng lộ bình an.
Thưa ngài, tôi thật sự--
Đây là thứ cho sự rắc rối của ngươi,
Signor Jonson.
Và ngươi phải giữ kín chuyện này.
Nếu chuyện này lộ ra,
đó sẽ không phải là chuyện tốt đâu Signor Jonson.
Nói cho ta biết về vở kịch đó.
Nó là quà của một kẻ vô danh.
Essex còn khăng khăng đòi
được xem chỉ để gây thù với tôi trước triều đình.
Tất nhiên là hắn làm thế rồi
Nhưng nó diễn cái gì?
Một câu chuyện vô vị nào đó
về những nàng tiên và những thiên sứ.
Và cả một con ngựa nhảy múa nữa.
Edward, vị bá tước thi sĩ của chúng ta
đã quay lại triều đình
Cha...
...nó chỉ là một vở kịch thôi mà.
Có biết mất bao lâu để ta đuổi
chúng ra khỏi tầm mắt của bà ấy không?
Bà ấy thích chúng!
Và Edward biết điều đó!
Hãy ghi nhớ điều này
hắn làm chuyện này vì hắn thù ghét chúng ta.
Edward hắn muốn là người kế vị
Cha đã không thuyết phục được
hội đồng cơ mật...
...chọn James của Scotland
làm vị vua kế vị sao?
Không ai xứng đáng hơn hắn.
Ngoại trừ đứa con hoang của Elizabeth.
Ý cha là Essex.
Hắn khinh thường chúng ta.
Chúng ta sẽ mất hết chức vị và tài sản!
Ta phải thuyết phục bà ấy
đưa Essex tới Ai-len ...
...để dập tắt cuộc nổi loạn Công Giáo.
Southampton sẽ đi theo.
Và thề có chúa, sẽ không còn ai có thể
sống sót trở về. Và nếu không thì...
Robert!
Robert, lại đây!
Tôi xin lỗi, thưa bá tước vùng Oxford.
Con trai tôi thích ngắm
cái hội buôn của nó
Xin giới thiệu với ngài, đây là vợ tôi...
...Quý bà Cecil,
và con gái tôi Anne?
Tôi xin chia buồn về sự mất mát của ngài.
Vương quốc đã mất đi
một con người vĩ đại như cha ngài.
Chúng tôi hi vọng ngài cảm thấy
hạnh phúc trong căn nhà này.
Anh sẽ sống ở đây suốt đời à?
Không, chỉ đến khi ta trưởng thành thôi.
- Tại sao?
- Bởi vì nữ hoàng muốn thế.
Bá tước, khi lần đầu chúng ta gặp nhau...
...ngài nói ngài muốn trở thành
một người vĩ đại của đất nước.
Nữ hoàng và tôi hy vọng
là đúng như vậy
Cuối cùng, tôi vinh dự được
giới thiệu với ngài các vị gia sư của ngài
Từ 7 tới 8, ngài sẽ được dậy
tiếng Pháp bởi thầy Crane.
Xin chào bá tước vùng Oxford.
Từ 9 tới 10 ngài sẽ được học
tiếng Hi Lạp với thầy Simmons.
- Nó nghĩa là chim bồ câu đưa thư à?
- Không. Plato.
- Tiếp theo là thiên văn học với thầy Richards.
- Bá tước
2 tới 3 là địa lí và lịch sử học.
Và 4 tới 5 là đấu kiếm
Còn văn và thơ đâu?
Đây là gia đình thanh giáo thưa bá tước
Chúng tôi tin những môn học đó
sẽ khiến chúng ta sai lầm khi tôn sùng ma quỷ...
...và đó là một tội lỗi
nặng nề trước mặt chúa.
Một tội lỗi?
Chắc hẳn phải có một chỗ cho nghệ thuật chứ?
Không có trong căn nhà này.
Em luôn thua thôi
Em sẽ thắng mà.
Thật sao?
Ta nghĩ chúng ta có thể tin là
ta đã lắm vững Punta Riversa
Giờ ta nghĩ chúng ta nên học qua
chiêu Punta Sopramano
- Không chừng với chiêu đó ông có thể thắng tôi đấy
- Vâng thưa ngài
Ngài có muốn ăn táo không?
Đây thưa ngài.
- Nó có tốt không?
- Làm sao mà tôi biết được?
Cậu không đọc nó à?
Tôi đã hứa là tôi sẽ hoàn thành cho Eastward Ho.
Có phài là nhà quý tộc mà cậu nhắc tới không?
Đúng chứ ông ấy giàu có và quyền lực à?
Vậy cậu phải là điều đó sao?
Will, tôi tới Luân Đôn để
trở thành nhà thơ vĩ đại và đầy khát vọng.
Để trở thành linh hồn của thời đại
Để thay đổi thế giới, không--
Thay đổi thế giới sao?
Với những vần thờ à?
Đúng. Tại sao? Tại sao con người
không thể thay đổi thế giới bằng những từ ngữ.
"Tôi sẽ làm cho cậu trở lên giàu có
và nổi tiếng nhất tại Luân Đôn"
Bollocks! Tôi có thể làm điều đó một mình
Cám ơn anh rất nhiều!
Hắn là một nghiệp dư.
Một kẻ nghiệp dư hoàn toàn.
Tuần này thì làm vườn,
tuần sau thì viết văn, tuần sau nữa thì hát rong
Không, không. Tôi sẽ không làm chuyện đó đâu
đó là một sự sỉ nhục đối với Muses.
Cậu nói là hắn đưa cho cậu bao nhiêu?
Cậu nghĩ là tiền có thể mua được tớ sao?
Không, không, không, không hề. Không.
Mình nghĩ là ta nên giữ nguyên tên của cậu.
Vua Philip của Tây Ban Nha đã nhìn thấy
cuộc nổi dậy của Công giáo ở Ai-len ...
...như là một điểm yếu của chúng ta.
Một điểm yếu dễ bị khai thác
Ai-len?
Có những tin tình báo cho thấy
hắn đã viện trợ tài chính, thậm chí cả quân đội.
Chúng ta phải hành động một cách nhanh chóng.
Chúng ta phải thay thế Bá tước Lieutenant của Ai-len
-...và gửi quân bổ sung -
- Thay thế?
- Bởi ai?
- Thần muốn giới thiệu ...
...lãnh chúa của hắn...
...Bá tước Essex.
Không, không được
Ông ta không thể bị thay
Chúng ta đánh giá cao lời khuyên của ngươi.
Với tài năng về quân sự của Essex...
...theo thần đó là giải pháp
giúp ta loại bỏ được bọn Tây Ban Nha
Essex không thể, Không may là...
...ông ấy vẫn còn trong
hội đồng cơ mật của Ai-len
Vậy ông đề cử ai thay thế
Ngài Robert Cecil.
Con trai ngươi?
Vâng.
Mặc dù nó là cố vấn thứ nhất của thần.
Thưa bệ hạ nó cũng là đứa con thứ hai của thần
Được, được, được.
Tốt lắm, đưa Essex...
...tới Ai-len.
Và chúng ta sẽ đặt Robert
Hội đồng cơ mật của chúng ta.
William, ta đã xem một vở kịch
vào cuối tuần trước.
Nó làm ta nghĩ đến...
...rất nhiều điều trong quá khứ.
Ta muốn xem chúng nhiều hơn.
Edward Có được hạnh phúc...
...William...
...với con gái của ngươi?
Sát nhân?!
- Bằng chính bàn tay của ngươi.
- Hắn lấy cắp bài thơ của ta.
- Hắn làm theo lời ta!
- Ông sao?
DĨ nhiên! Theo như những gì Robert nói với ta
thì ngài đã lờ đi mọi mệnh lệnh của ta
- Robert? Robert nói gì?
- Đủ rồi!
Ngươi không được tôn sùng những thứ ấy
trong nhà của ta
Tâm hồn của ngươi phải thật cân bằng
chứ không phải thơ.
Thơ là linh hồn của tôi!
Ngươi đã đặt ta vào tình thế
khó xử Edward.
Ta không thể để danh tiếng bị bôi nhọ..
...bởi sự thiếu kiềm chế trong tâm hồn ngươi
Chúng ta có thể yêu cầu tự vệ.
Ngươi đã hút thanh kiếm đầu tiên về mình
Nhưng có gì đó trong ta
muốn nó quay trở lại
Con gái của ta còn trẻ và đa cảm.
Nó có tình cảm với ngươi, Edward.
Nó muốn chung sống cùng ngươi
Thưa ngài, trong 3 năm qua,
ngài đã lấy đi bao nhiêu tài sản thừa kế của ta
Giữ mồm giữ miệng đi, ngươi không thể
thu lại những gì đã nói ra đâu
Ta đã sử dụng một cách hợp pháp
và những chi phí về học tập và sinh hoạt của ngươi
Ngươi đề nghị sẽ giả lại tài sản cho ta
bằng con gái của ngươi sao
Không.
Đây mới là lời đề nghị...
...chúng tôi sẽ giữ lại cái đầu của ngài.
--Với quyền hạn của mình
ta tuyến bố
Trước tiên là đối với con cái...
...nuôi dưỡng chúng với lòng thành kính
và đức tin vào Thiên Chúa
Thứ hai, đối xử ở xã hội
sức khỏe và sự thoải mái...
...hai con phải luôn quan tâm
chăm sóc lẫn nhau...
...trong sự linh thiêng này...
...ta tuyên bố các con đã là vợ chồng.
Henry đệ ngũ, viết bởi...
- ...không ai sao?
- Tại sao các ngươi...
...cứ phải cố gắng để hơn ta
về kịch dã sử vậy nhỉ?
Hài kịch thì được. Bi kịch thì có thể.
Ben, chờ xem họ làm thế nào
rồi cho nhận xét được chứ?
Hãy thắp lủa cho dòng suy nghĩ...
...để đưa bạn đến với đỉnh cao của sự sáng tác...
...giai đoạn của một vương triều
và hành động của một vị hoàng tử...
...và nhìn vương quốc của mình
ngày một suy tàn!
Sau đó là sự hiếu chiến của Harry,
như chính ông...
...đã nắm lấy cánh cổng của thần chiến tranh
và luôn kéo theo..
...nạn đói, đao kiếm...
...và lửa như là công cụ của ông.
Tâm hồn không bằng phẳng...
...có dám đứng lên
giàn giáo không vững chắc này..
...để mang lại những thứ tuyệt vời như:
Bãi chiến trường này liệu có thể trở thành
bãi chiến trường rộng lớn của Pháp?
hay bị nhốt trong chiếc lồng gỗ này
...giống như mũ sắt ấy.
Giả sử trong vành đai
của những bức tường...
...hiện nay bị giới hạn
bởi hai chế độ quân chủ hùng mạnh...
...bị đẩy lên cao
và đang đối mặt với trận chiến
...để giảm bớt sự nguy hiểm
Tránh đường!
Một mảnh không khớp giữa chúng tôi
và suy nghĩ của các bạn
Bên trong hàng ngàn
mảng khác của người đàn ông...
...và làm cho chúng ta thấy được quyền lực.
Hãy suy nghĩ khi ta nói chuyện với con ngựa...
...rồi bạn sẽ thấy chúng,
tự hào in móng của mình...
...trên mọi mảnh đất.
Điều này...
...Các bạn nghĩ...
...điều các bạn nghĩ bây giờ
là phải hạ bệ vua của chúng tôi.
Tránh đường!
Câu chuyện về một người cha tốt
dạy con trai mình
Và Crispin Crispian
sẽ không bao giờ đi từ đây...
...vào lúc này cho đến tận cùng của thế giới.
...nhưng chúng ta phải nhớ điều này.
chúng ta có vài người,
chúng ta có vài người hạnh phúc...
...chúng ta là những người anh em.
Ngày hôm nay ông ấy đã
đổ máu vì tôi..
...người anh em của tôi
sẽ không bao giờ hèn hạ như thế...
...ngày này là để tưởng nhớ anh ấy.
Và những quý ông ở Anh
còn đang ngủ...
...họ nên nghĩ mình đáng kinh tởm
vì họ đã không có ở đây!
và giữ lấy cái thứ dũng khí rẻ tiền của mình
tuy nhiên dẫu có nói gì...
...thì hãy chiến đấu với chúng tôi
trong ngày lễ Saint Crispin!
Chúa tể của ta sẽ ban cho ngươi
sự thịnh vượng.
Người Pháp dũng cảm trong trận chiến...
...và là điều có lợi cho
trận chiến của chúng tôi!
Mọi thứ đã sẵn sàng,
nếu tâm trí của chúng ta cũng sẵn sàng!
Những con người đàn ông có tư tưởng
lạc hậu sẽ bị tiêu diệt ngay!
Ngươi biết chỗ của ngươi.
Chúa bên mọi người
Francesco, ngươi thấy không?!
Người thấy không?!
Giết người Pháp!
Nước Pháp phải bị tiêu diệt!
Đả đảo nước Pháp!
Kiếm của ngài!
Chúng tôi sẽ theo ngài!
Edward!
William Cecil thuyết phục
nữ hoàng...
...là chỉ có Essex mới có thể
cứu được Ai-len khỏi cuộc nổi loạn.
Tôi đã hứa sẽ đi theo anh ta.
Dù chỉ là một lần tôi cũng muốn
được nhìn thấy người đồng nghiệp Vô Danh này.
Tác giả!
Tác giả! Tác giả!
Tác giả! Tác giả! Tác giả!
- Xin ngài hãy giúp tôi Edward.
- Tôi không có quyền.
Nếu hắn là vua của tôi,
thì việc ra trận là nghĩa vụ của tôi đối với hắn!
Will?
Xin lỗi đã làm phiền thú vui của ngài!
Henry!
Cám ơn các bạn và đây là kịch bản
của vở kịch! Cám ơn các bạn.
Hiểu rồi, có nó, có nó!
Nó chỉ-- nó chỉ được....
Chỉ là-- tôi--
Tôi muốn cảm ơn các diễn viên của tôi...
...những người tuyệt vời,
họ diễn thật tuyệt...
...đã mang những lời của tôi
đến với cuộc sống...
...nhờ sự diễn xuất thật tuyệt vời.
Và xin cám ơn mọi người!
Một diễn viên!
Một diễn viên, chúa ơi!
- Thưa ngài, tôi nghĩ--
- Ngươi dự đoán những ý nghĩ của ta sao?
Chúa tể của tôi, tiếng nói của ngài
hoàn toàn khác với tôi.
Tiếng nói? ngươi làm gì có tiếng nói!
Đó là lý do tại sao ta chọn ngươi!
Ngươi....
Ít nhất ngươi vẫn giữ kín
tên ta với hắn chứ?
Và sẽ tiếp tục làm như vậy?
Một bi kịch lãng mạn.
Với thể thơ iambic năm chữ.
Tất cả đây sao? Nó có khả thi không?
Tất nhiên là có.
Thưa ngài.
Will Shakespeare.
William...
...Shake...
...Speare.
Chào bà.
Người đó là ai vậy?
tôi từng thấy hắn một lần.
Edward.
Chúng ta phải thảo luận
về của hồi môn của con gái chúng ta.
- Của hồi môn?
- Con chúng ta không thể kết hôn ...
...mà không cần của hồi môn để trở thành
con gái của bá tước Oxford.
Ta sẽ cho con một căn nhà Brooke
và 100 bảng.
100 bảng thôi sao cha?
Mẹ?
Đó là tất cả những gì ta có thể
cho vào lúc này
Để chúng ta nói chuyện riêng, Bridget
Edward, gia đình của chúng ta...
...đang cạn kiệt tài chính, còn anh--
Anh...
...đang thổi sáo trong khi Rome đang bùng cháy
Nero chơi vi-ô-lông trong khi Rome đang cháy
Chúa ơi.
Anh đang...
...viết văn lại.
Anh đã hứa rồi mà.
Anne, anh đã đi xem
cái đám thường dân đó.
Họ không ngồi ở đó
như loài bò sát trong triều....
...khuôn mặt không cảm súc,
cùng những cái chuôi dao được rút ra.
Không! Họ leo lên sân khấu!
Họ đã chiến đấu với người Pháp!
Dừng lại!
Ngừng lại đi!
Tại sao anh phải viết?
Tại sao anh lại phải tiếp tục
làm nhục gia đình tôi?
Những tiếng nói, Anne.
Những tiếng nói, anh không thể ngăn nó.
Nó cứ đến với anh.
Khi anh ngủ, khi tỉnh dậy, khi đang ăn.
Khi anh đang đi trên đường
Những điều ngọt ngào của thời con gái,
những điều tham lam của một cận thần...
...sự toan tính của kẻ giết người,
lời van xin của nạn nhân.
Chỉ khi anh đặt những lời nói
của họ vào những tấm da dê
...thì họ mới được giải phóng.
Chỉ khi đó tâm chí anh mới được thanh thản.
Yên bình.
Anh sẽ phát điên nên
nếu anh không viết chúng ra
Anh đang bị quỷ ám?
Có lẽ vậy.
Không thể tin được, Ben!
Đây đều là những điều đẫm máu.
Nó sẽ không khó khăn
nếu cậu cố gắng.
Oh, cậu đã bao giờ thử chưa?
Thật nhẹ nhàng!
Thứ ánh sáng gì đang len lỏi
qua khung cửa sổ kia?
Nó là phía đông, và Juliet là mặt trời.
Tôi sẽ có chút rắng rối khi tách khỏi
cô gái phục vụ ở quán rượu
Cậu không thể diễn Romeo.
Gì? Tại sao không?
Tôi là người hoàn hảo cho vai diễn đấy
Tôi sẽ không cho những kẻ vụng về của Spencer
vào vai diễn đó của tôi!
Chỉ có Will Shakespeare mới có thể
làm cho Romeo trở lên sống động.
Và túi quần trước của anh ấy. Không, Ben.
Ben, Ben, tôi là một diễn viên.
Mỗi inch của tôi ....
...từ đầu đến chân. Tôi muốn diễn nó....
Không, tôi thèm được diễn.
Anh đang có máu giống một nhà văn
và vì chúa.
Hãy bỏ ý nghĩ đó đi
Nhà văn không có thời gian để diễn.
Người phụ nữ tuyệt vời
đang nắm tay ngài hiệp sĩ kia là ai?
Tôi không biết thưa ngài.
Ôi, nàng ấy đang dạy những ngọn đuốc kia
cách cháy cho sáng
Có vẻ như nàng ấy đang thách thứ màn đêm...
...giống như đồ trang sức trên tai của Ethiop.
Sắc đẹp quá lộng lẫy của nàng
làm cho trái đất phải quý mến.
Một chú chim bồ câu trắng quanh bầy quạ khoang...
...như một quý bà trong buổi biểu diễn
của các bạn cô ấy
Ta sẽ thử tiến lại gần nàng...
...và chạm vào cô ấy,
coi như đó là may mắn của bàn tay mình..
Trái tim ta đang yêu sao?
Đó là dấu hiệu!
Ta chưa từng thấy ai đẹp như nàng.
Bá tước vùng Oxford.
- Đó là bá tước Oxford.
- Bệ hạ.
- Có thấy anh ấy đẹp trai không?
- Chắc chắn.
Chúng tôi rất thích vở kịch của anh.
Vị vua trẻ Henry
cứ nhắc tới anh suốt.
Thật sao?
Hỗn xược, nhưng dũng cảm.
Một cậu bé và giờ là một người đàn ông.
công bằng trên đôi mắt.
Công bằng hơn khi để nghe
Chúng tôi rất vui khi anh trở lại
Hai năm là quá lâu khi
không những thú vui tuyệt vời như vậy.
Nếu thần biết sự vắng mặt của mình
đã gây ra nhiều ơn sủng của người...
...thì thần đã trở lại sớm hơn rồi.
Vợ của anh chắc phải rất hạnh phúc
vì có anh bên cạnh
Nó là niềm an ủi nhỏ đối với thần.
Thần quay lại vì bố vợ mình muốn vậy
Cecil nói với tôi rằng trận đấu của ngươi
là vì một tình yêu.
Đó là điều ông ấy muốn
Nhưng làm thế nào người ta có thể yêu
mặt trăng sau khi đã nhìn thấy mặt trời?
Ngài thích đi nước nào nhất trong
chuyến hành trình của mình, bá tước?
ltaly, thưa người.
ltaly. Và tại sao vậy?
Thời tiết? Hay thức ăn?
Không, không. nhà hát của họ...
...mà họ gọi là
La commedia dell'arte.
Và, tất nhiên...
...cả phụ nữ nữa.
Những cô gái?
Họ rõ ràng hơn...
...với mong muốn của mình, khi họ thấy muốn
cái gì đó, họ sẽ nói nó ra.
Họ không chờ để được hỏi tới.
Em không thể lựa chọn được.
Anh là Hoàng tử?
Hay Romeo?
Không.
Anh là yêu tinh.
- Yêu tinh?
- Phải yêu tinh
Yêu tinh sẽ không bao giờ chiến đấu
cho em ở Hà Lan đâu.
Hà Lan?
Phải, tại sao không?
Nó là một điều bí mật khi em ủng hộ
cuộc nổi loạn chống lại Tây Ban Nha.
Em đang đưa những người Anh để trợ giúp
cho những gì mà mình đã gây ra.
Thất bại của Tây Ban Nha
là điều nước Anh muốn đạt được.
Đó là lý do tại sao anh năn nỉ tôi?
vì nhiệm vụ sao?
- Không, không, nó chỉ là -
- Để tôi yên.
Làm sao anh dám? Làm sao anh dám?
Ta ra lệnh cho ngươi biến khỏi đây!
Hỡi người yêu của tôi ...
...em sẽ lang thang ở đâu?
Hãy ở lại...
...và nghe...
...tình yêu đích thực của em đang đến.
Người đó có thể hôn...
...từ trên...
...xuống dưới.
không chuộc lợi, vì người yêu xinh đẹp
Cuộc hành trình dừng lại
khi gặp được người mình yêu...
...tất cả những người con trai đều biết
Tình yêu là gì?
Nó không ở dưới đấy
Hiện tại vui vẻ không phải là tiếng cười.
Những gì sẽ đến vẫn không chắc chắn:
Trong sự trì hoãn đó
không có nhiều sự sung túc
Hãy đến...
...hôn anh...
...ngọt ngào như tuổi đôi mươi.
Sức trẻ là thứ không thể cưỡng lại
Anh sẽ ở lại nước Anh...
...và ở trong phòng của em.
Tôi có thể làm điều đó nếu tôi muốn.
Làm gì?
Vở kịch với thể--với thể--
Thể thơ 5 chữ iambic.
Nó không khó lắm.
Thử nghĩ đi?
Anh đã thử bao giờ chưa
Tất nhiên là chưa.
Nhưng nếu tôi muốn thì tôi sẽ làm được.
Vâng, nó không nằm hết trong câu đâu.
Thấy không?
Thậm chí thế thì càng dễ dàng hơn.
Henslowe muốn Romeo
được diễn hai tuần một lần! Hai tuần một lần!
Chủ quán! Tôi khao mọi người!
Chủ quán! Billy!
Hai tuần một lần?
Những thiếu nữ yêu thích
những vở kịch lãng mạn bi kịch.
Đó là lý do tại sao ta tránh chúng.
Oh, tốt thôi, hắn chỉ là ngựa con với chút mánh khóe thôi,
hắn sẽ không bao giờ thành công nữa đâu
Sao ngươi lại có thể phân thân được chứ?
Một quả táo bị bổ đôi cũng không..
...không có nhiều người sinh đôi
giống như hai ngươi. Là Sebastian?
Thật tuyệt vời!
- Xê-da (Caesar) vĩ đại--
- Không chịu quỳ xuống sao Burtus?
Nói chuyện, với bàn tay của ta đi!
Và kẻ hung bạo! Caesar gục xuống.
Chế độ chuyên chế chấm dứt!
Tự do, sự tự do,
và giải phóng!
- Cái chết của chế độ chuyên chế!
- Tự do!
Phải! Tự do! Tự do!
Sự tự do!
- Anh ta là người Scotland, phải không?
- Vâng.
Đứng vòng quanh cái vạc đi
Vứt vào chút độc dược đi
con cóc, nằm dưới hòn đá lạnh lẽo ...
... ngày cũng như đêm trong suốt 31 ngày
Gấp đôi, gấp đôi, giờ thì gấp ba
Nổi lửa lên!
Hãy coi chừng...
...đừng để rơi vào những cuộc cãi vã...
...hãy cẩn thận sức chịu đựng của họ
có thể sẽ chống lại ngươi đấy.
Đưa cho họ tai của ngươi,
nhưng ít ai đưa ngươi tiếng nói
Hãy chỉ trích từng người
nhưng đừng lên án chung mọi người
Thói quen tốn kém của ngươi
như hầu bao của ngươi có thể mua ...
...nhưng ngươi lại không thích nó:
Phong phú, không cầu kỳ.
Cho y phục thường xuyên
được đưa ra cho ngươi.
Đến đây, đến đây và ngồi xuống.
Ngươi không được nhúc nhích
Ngươi không được đi
cho đến khi ta lấy cho ngươi chiếc gương
...để ngươi thấy được phần xấu xa trong mình
Ngươi sẽ làm gì?
Ngươi sẽ không giết ta chứ?
- Cứu! cứu! cứu!
- Cứu! cứu!
Làm thế nào bây giờ! có kẻ nghe trộm?
Chết đi! chết đi!
Tôi bị giết!
Ôi tôi, ngươi làm cái gì vậy?
Không, tôi không biết,
tôi không biết đó là người của vua?
Không may cho ngươi rồi,
kẻ xâm phạm ngu ngốc liều lĩnh, vĩnh biệt!
Không quá sớm thế chứ Cecil!
Tồn tại hay không tồn tại...
...đó là câu hỏi.
Cho dù đó có là điều
cao thượng trong tâm trí...
...treo cổ, bị tên bắn
hay vận mệnh có may mắn hơn...
...hay vũ khí chống lại
một biển đầy rẫy phiền hà...
...và bằng chống đối chấm dứt nó.
Chết: Để ngủ, không còn nữa ...
...và một giấc ngủ để nói rằng
chúng ta kết thúc cho trái tim đau khổ
...và hàng ngàn những điều kinh sợ
về thể xác bẩm sinh của người thừa kế
nó là một sự hoàn hảo...
...sốt sắng để được mong muốn.
Chết, để ngủ...
...Ngủ: để không ngừng mơ ước:
Được, đó là việc khó khăn.
Vì trong giấc ngủ trong cái chết
những giấc mơ có thể đến...
...khi chúng ta đã lê bước đi
cuộn dây sinh tử này, phải cho chúng ta tạm ngừng.
Có sự kính trọng nào
làm cho tai họa của cuộc sống sống quá lâu vậy.
- Thêm khí vào đi
- Đủ độ nóng chưa
Ngươi chắc chắn về chuyện này chứ?
William Cecil bị sát hại.
Không phải nghĩa đen, tất nhiên.
Hắn là một nhân vật.
Nhân vật hư cấu.
Nhưng ẩn dụ là rõ ràng
cho bất cứ ai nhìn thấy. Và họ đã thấy.
Ông có ngừng lại không?
Dịch vụ của ngươi cho lãnh địa của ông ấy
một lần nữa lại được đánh giá cao.
Hắn giết chết cha! không chỉ trước mặt triều đình
mà toàn bộ người dân ở thành phố này!
Chúng ta phải bắt giữ
Shakespeare và -
Không, Robert.
Nếu hắn đúng là nổi tiếng như con nói...
...chúng ta chỉ có thể đổ
sự giận dữ lên đám đông.
Chúng ta không thể duy trì được quyền lực
nếu chúng ra bị đem ra làm trò cười...
Uy quyền của chúng ta có được
từ Elizabeth và từ Chúa.
Con phải suy nghĩ
sâu sắc hơn, Robert.
Con phải suy nghĩ để bù
vào những khiếm khuyết của mình
Con phải bù lại những món quà
mà đấng tạo hóa đã ban tặng cho con
Sự xảo quyệt. Với sự tàn nhẫn.
Nó là từ...
...vua James của Scotland.
James đã nhận ra tình cảm của nữ hoàng
dành cho Essex...
...và những tin đồn về ngày sinh của ông,
và ông đang quan tâm tới tương lai
Con hãy viết cho James.
Bạn hãy nói cho ông ta là bố đang bị bệnh nặng,
nhưng tất cả đã trong tầm tay.
Và sau đó nói cho ông ta...
...Essex sẽ không còn sống
mà trở về từ Ai-len
Chúa không thực sự cần
trợ giúp của chúng ta trong vấn đề này.
Đây là vị vua được làm ra con của ta à.
Nó ở bên Elizabeth
Nó sẽ không bao giờ bị sao
James sẽ muốn con làm vài điều
rồi con sẽ được ban thưởng.
Nhưng chúng ta phải...
...làm thêm 1 điều.
Giống như Essex...
...Edward phải bị loại bỏ.
- Edward?
- Con phải hối lộ một ai đó.
Có lẽ là thầy dạy đấu kiêm của hắn.
Hứa với hắn là sẽ cho hắn
một gia tài nếu hắn giết nó
Tôi cùng con tôi
Bà có chắc không?
Đã qua hai thế hệ rồi, thưa ngài
- Và tôi muốn kết hôn với anh ấy.
- Cưới nó?
Thưa nữ hoàng, nó là người đã có gia đình.
Ta có thể làm những gì Ta muốn.
Người có thể à?
Hầu hết các hoàng tử Công giáo của châu Âu
đều đang tìm cách lật đổ người ...
...và kết thúc triều đại của người
Tất cả những gì cả trở họ là eo biển...
...và hi vọng của họ là muốn cưới người
và kết thúc công việc của người theo một cách khác
Tôi yêu anh ấy!
Người có muốn trao ngai vàng của mình cho hắn?
Người có nhường nước Anh cho hắn?
Chúng ta phải làm như chúng ta đã làm trước đây.
người phải đi tới...
...một nơi bị cô lập, bị kèm bởi những người
có thể tin tưởng
Sau khi sinh ta sẽ tìm người
đáng tin tưởng để nuôi nó.
Còn Edward?
Hắn sẽ không bao giờ được biết.
Ông đã làm gì?
Ta đang cầu nguyện.
Cô ấy sẽ không nhìn ta!
Tôi đã đi gặp cô ấy, cô ấy đã không tiếp ta,
và bây giờ thì cô ấy đi mất!
Cô ấy đang trên đường đi
Đi đâu?
Cô ấy đi đâu?
Ông đã nói gì với cô ấy?
Cô ấy đã không xin ta
về lời khuyên về vấn đề tình yêu
Nếu cô ấy đã làm,
thì cô ấy đã không chọn ngươi.
Ngươi phải biết cô ấy đi đâu chứ.
Ngươi không phải là người đầu tiên
và cũng không phải là người cuối cùng
mà cô ấy yêu!
Quay về với con gái của ta đi Edward.
Bàn tay nó vẫn rộng mở
chào đón ngươi.
Cư xử cho đúng tước vị của mình đi
Trông coi tài sản của mình,
cùng với các khoản đầu tư đi.
Và cho ta một đứa cháu trai.
Để thừa kế.
Nó khó viết ra thế à?
Một thứ gì đó giống với Hamlet?
Nó sẽ ăn ngươi.
cả linh hồn ngươi nữa.
Tại sao ngươi nghĩ Will sẽ không bị bắt?
Hắn giết William Cecil bằng một bức tranh biếm họa...
...và diễn cho những con điếm ở Westminster
rồi lại quay lại đây.
- Có lẽ họ không nhìn và biết đến
- Tôi đảm bảo là họ biết đến
Ngươi đã báo cho người của mình?
Ở tòa lâu đài sao?
Xem ngươi phán xét ai kìa, Ben.
Tất cả chúng ta, đều phải làm mọi thứ
để được tồn tại.
Và Will thì chắc chắc không có trong chúng ta
Ngươi biết hắn mù chữ đúng không?
Oh, hắn có thể biết đọc.
Nhưng làm sao hắn biết đến dòng chữ để viết.
Nhưng người chưa bao giờ đi học
lại có thể viết thành thao như vậy được
Vậy ai mới là người viết ra Hamlet?
Một nhà quý tộc.
Phải rồi, nhưng là ai?
Ngươi biết mà phải không Ben?
Cẩn thận đấy Kit.
Nghe giọng ngươi nói giống như đang diễn kịch lắm
Ben! Nói cho tôi đi.
Chúng ta có thể đi cùng nhau.
Ta đảm bảo sẽ giấu kĩ tên hắn.
Ta sẽ thưởng cho ngươi.
Ngươi sẽ báo lại là ta có dính đến đúng không, Kit?
Năm ngoái. Đối với Mọi Người.
Đó là lí do vì sao ta bị bắt đúng không?
Ta có là gì đâu
Ben. Ta sẽ đi tới chỗ Will
Và hắn sẽ cho tao biết điều tao cần
vì hắn sẽ mất nhiều thứ hơn là ngươi
Và ngươi sẽ thu được lợi lộc gì từ nó.
Không gì cả.
Phiến quân đã chiếm được phía Bắc biên giới
Vì thế chúng ta phải đưa quân
về phía nam chiếm lâu đài Cahir.
Thưa bá tước,
pháo đài đó được bảo vệ rất tốt.
Lạy đức mẹ Maria.
Ở đó có thể có 1 nghìn quân hoặc hơn.
Chúng ta không thể tấn công một lực lượng như vậy được.
Thế ngươi bảo ta phải làm gì?
Ra lệnh toàn quân cắm trại du xuân à?
Ta được gửi đến Ai-len để kết thúc cuộc nổi loạn này
chứ không phải đến để ngồi không--
Robert!
Chắc chắn do kẻ cướp làm.
Giờ thì chẳng còn nơi nào an toàn nữa rồi.
Có chuyện gì vậy?
Xác chết.
Giờ răng của tôi đau quá.
Thối quá, hắn chết lâu rồi.
- Đó là một kịch giả.
- Kit Marlowe.
- Không phải chứ
- Đúng mà.
[NÓI TIẾNG PHÁP]
Có chuyện gì vậy Beaulieu?
Dừng lại!
Beaulieu!
Francesco.
Hắn đã cố giết ta.
Sampson hùng mạnh!
Một con quái vật!
Các bạn đã nhìn thấy móng vuốt của nó chưa.
Tôi cần thêm tiền.
Ngươi đã làm ra tiền nhiều hơn
bất kì nhà viết kịch nào rồi đấy
Tôi muốn xây một nhà hát cho riêng mình.
Một nhà hát đúng tầm với công việc của mình.
Một nhà hát?
cho công việc của mình?
Tôi đã tìm thấy một số người
có thể làm áo khoác có gắn huy hiệu...
- ...và thay đổi các danh sách của Stratford..
- Không khả thi.
8 Shilling cho 6 con chó!
Tôi sẽ đặt
8 shilling cho con gấu.
Đó là vụ đặt cược ngu ngốc, Ben!
Hãy làm những gì mình đã có, Will.
Tôi không phải là kẻ ăn xin của ngươi.
Oh, không. Đây không phải là một yêu cầu, Ben.
Tôi sẽ có nhiều tiền hơn.
Là sao? Ngươi sẽ cắt cổ của tai,
như đã làm với Kit?
Ta biết hắn đến tìm ngươi đêm đó
và hắn muốn phơi bày sự thật của ngươi...
- ...nếu ngươi không đồng ý điều kiện của hắn.
- Cậu điên rồi.
Thật là đáng sợ!
Hãy cẩn thận Will.
Giết lốt ta đi, rồi ngươi sẽ chẳng còn
vở kịch nào để diễn nữa đâu.
Tôi sẽ có những đồng ghinê của riêng tôi, Ben.
Bằng một cách hay nhiều cách...
- ... Tôi sẽ có Đồng ghinê của tôi.
- Thả chó ra!
Đánh đi gấu!
Cám ơn, Uống thêm đi, Francesco.
Thêm ly nữa nào.
Francesco?
Lần này là 2 bản.
- Khi nào tôi quay lại?
- 2 tuần tới.
Ở đằng kia.
Cho ta xuống đó.
- Nghe này.
- Vâng thưa thầy.
- Khi cắt hoa hồng, ngươi phải thật nhẹ tay.
- Vâng
Vâng.
Bá tước.
Vậy ra ngươi là người nổi tiếng
William Shakespeare...
...người mà thần dân của ta rất thích.
Tôi phục vụ cho người, thưa ngài.
- Tôi cần thêm tiền thưa ngài.
- Ngươi đang xin ta?
Thưa ngài, các khoản chi của tôi đang tăng lên.
Địa vị của tôi đang được nâng nên,
và tôi đang bắt đầu.
- Địa vị?
- vâng, địa vị. Và...
...nếu ngài không đồng ý tăng lệ phí lên cho tôi...
...thì tôi buộc phải công khai một số chuyện.
Này. Ngươi tưởng mình đang nói chuyện
với ai vậy?
Tôi đang nói với tác giả vở Hamlet.
Và cả Romeo và Juliet nữa.
Không phải tôi?
Đi ra, cút khỏi đây!
Như ngài muốn.
Chào ngài.
Chờ đã.
Bao nhiêu?
400 bảng.
Một năm.
Không, đừng trả cho hắn
Đi.
Như vậy có khôn ngoan không?
Họ đã cố giết ngài một lần.
Khôn ngoan...
...Francesco, đó là thứ nên có,
nhưng ta thì chưa bao giờ sở hữu nó.
Edward? Anh biết là em sẽ phải đi sớm
Cô ấy sẽ tức giận nếu cô ấy biết điều này.
Cô ấy bỏ rơi tôi.
Cô ấy vẫn còn yêu anh.
Không, cô ấy không.
Anh không biết...
...đúng không?
Nữ hoàng...
...bà ấy có con với anh.
Quý bà của Oxford,
chào mừng bà về nhà.
Tôi không chắc thưa nữ hoàng...
...khi mối quan hệ bắt đầu.
Nhưng thi thoảng khi người
quay lại triều đình
Ngươi chắc chứ?
Họ không cẩn thận chút nào cả.
Có vấn đề lớn hơn thưa Bệ hạ
Người phụ nữ kia đã có thai.
Bắt chúng.
Bắt cả hai.
- Có chuyện gì vậy?
- Edward!
Thả ta ra! Bessie!
- Bessie!
Edward!
Con điếm của ngươi đã đẻ vào tuần trước.
Nữ hoàng quyết định thả ngươi ra
Thời gian không thể hàn gắn được vết thương.
Dưới đây là các điều kiện khi thả ngươi ra.
Thứ nhất, ngươi không được gặp đứa bé.
Thứ hai, ngươi không bao giờ
được gặp mẹ nó nữa.
Thứ ba là ngươi phải tránh xa
cung điện bằng bất kì giá nào.
Nữ hoàng không muốn nhắc tới ngươi...
...một lần nào nữa.
Bị trục xuất.
Không, ngươi có quyền tự do trong vương quốc
nhưng không tự do vào cung điện.
Đó là điều kiện của bà ấy.
Còn giờ là của ta.
Quay trở về với con gái ta.
Làm mọi cách để nó hạnh phúc hơn.
Cuối cùng là ngươi hãy hành động cho đúng
địa vị trong cuộc sống của mình...
...và hành động cho đúng với danh hiệu đó.
Thưa ngài?
Tôi cũng có điều kiện của mình.
Tôi sẽ quay về với con gái của ngài...
...nếu ngài cho tôi biết tên của đứa bé.
Ta không nghĩ là con điếm đó
có đặt tên cho đưa con hoang của mình
Không.
Đứa con khác cơ
Đứa khác?
Ai nói cho ngươi?
Tôi sẽ quay lại với con gái của ngươi
Tôi sẽ cho ông bao nhiêu đứa cháu cũng được,
nếu cô ấy có thể chịu được. Hoặc tôi sẽ ở lại đây
Không có bất kì ghi chép nào
về sự ra đời này...
...cũng không có bất kì dấu vết nào
về ngươi hay nữ hoàng. Cha mẹ nuôi...
...sẽ không bao giờ biết sự thật
và giờ họ đã chết.
Tên.
Nếu ta cho ngươi một chút gợi ý
về đứa trẻ hay bất kì ai...
...thì thỏa thuận này sẽ bị bãi bỏ,
và ta sẽ nhìn thấy đầu của ngươi ...
...và thằng nhóc đó ở cùng một chỗ xử tử đấy!
Nó là con trai.
Tốt. Nâng kiếm lên. Một lần nữa.
Giữ nó trên cao.
Để ý đến chân, đầu gối phải thẳng
Xin chào.
- Chào ngài.
- Ta là Edward, bá tước vùng Oxford.
Chào ngài.
Họ nói ngươi cũng là một bá tước.
Ta là bá tước của Southampton.
Vậy chúng ta đều là bá tước đúng không?
Trong khuôn mặt đầy mồ hôi của chúa,
ngài đã điều cấm kị là rải bánh mì xuống trái đất...
...từ những gì ngài đã làm...
...vì cát bụi lại trở về với cát bụi.
Ta muốn gọi Essex về.
Chúng ta cảm thấy một khoảng trống
khi không có cha ngươi.
Một quyết định sáng suốt thưa bệ hạ
Nó sẽ cho hắn một cơ hội
để hắn trả lời những tin đồn gần đây.
Họ nói là Essex đang cuộc đàm phán
trong hòa bình với Philip của Tây Ban Nha.
Phải, phải, phải.
Và sau đó Essex đã
hứa với Philip ...
...mọi công giáo ở Ai-len sẽ quay lại.
Sao lại quay lại?
Tây Ban Nha sẽ hỗ trợ Essex có được
ngai vàng nước Anh
Những chuyện như vậy...
...chỉ là tin đồn.
Đưa Essex trở lại London,
William.
Robert, thưa nữ hoàng.
Cái chết của cha thần
là một tổn thất to lớn thưa nữ hoàng.
Đó là một lời nguyền cho ngươi, Robert Cecil!
Để người dân được yên!
Lùi lại!
Mọi thứ đã chuẩn bị xong.
Thưa ngài, thư từ Nữ Hoàng..
Đó là Robert Cecil. Hắn không giết được ngài
nên giờ bôi nhọ thanh danh của ngài.
Ta phải nói sự thật cho nữ hoàng, chính ta.
Chúng ta phải vượt qua nó.
Các chàng trai! Các chàng trai của tôi!
Tôi đã có nó.
Các vị sứ giả vừa hoàn thành nó vài giờ trước.
- Ngươi nghĩ sao?
- Nó khá lòe loẹt?
Ừm, nhưng cái này là cái gì vậy?
Nó là huy hiệu của ta
Nó đáng giá cả một gia tài đấy,
nhưng các ngươi có thể gọi ta là quý ngài được rồi đấy!
Tôi không thể hiểu được cái câu ở dưới
- "Không phải không có..."
- Lẽ phải
"Không phải không có lẽ phải" à?
Ngươi....
Ngươi đã đến gặp hắn, đúng không?
- Ngươi đã đi gặp hắn. Ngươi đã đi cầu xin hắn
- Tôi sẽ mua cho cậu một ít rượu? Billy!
Hắn không phải là một nhà văn
- Hắn thậm chí còn không thể--
- Được rồi
Không, không được--Thả ta ra!
Đây!
Bút?
Viết một cái gì đó cho mọi người đi.
Làm cho chúng ta ngạc nhiên đi
Bằng trí tuệ của mình ấy
Không à? Tốt....
Hãy thử làm bài thơ với từ E đi.
Hay I vậy?
Một dòng thôi.
Được, ngươi chưa đưa cho ta mực
Chủ nhân--
- Chờ ta ở đó!
- Làm ơn, thưa chủ nhân!
Thưa Nữ Hoàng.
Ngươi là--?
Ra ngoài. Ra ngoài.
- Ra ngoài!
Nó xông vào phòng ta! Nổi dậy rồi.
Nó là một cuộc nổi loạn sao?
Nó là một cuộc nổi dậy à?
- Thần sẽ ra lệnh bắt hắn chứ, thưa nữ hoàng?
- Phải, phải. À không, không
Ta không biết. Ta không biết.
Nó muốn gì đây?
Liệu nó có bị điên không?
Không.
Thật không may cho chúng ta, thưa nữ hoàng,
hắn hoàn toàn khỏe mạnh.
Đơn giản hắn tin rằng
hắn ngang bằng với nữ hoàng
Edward! Bỏ xúng xuống!
Edward, ơn chúa là anh đã đến.
Elizabeth đã thu hồi mọi giấy phép
Hoàng Gia đối với hắn.
Ra lệnh tịch thu tài sản của hắn.
Bà ta đã tin lời giả dối của Cecil.
Đấu với hắn ở Luân Đôn
và bắt hắn nói ra sự thật...
...mọi tin đồn và mọi lời nói dối
mà Cecil đã từng nói.
Rồi sau đó ngươi đề nghị ta phải làm gì?!
- Tự bắt mình sao?
- Không
Không.
Ta sẽ đến thăm Elizabeth một mình
Mình ngươi.
Bằng cách nào?
Cecil sẽ đọc mọi lá thư trước khi nó
được gửi đến cho nữ hoàng.
Tôi sẽ không gửi một lá thư.
Tôi sẽ gửi một cuốn sách
Bà ấy sẽ cho gọi tôi
Trong khi tôi nói chuyện với bà ấy,
ngài sẽ đến mà không đem theo quân đôi và kiếm...
...như một bề tôi trung thành.
Thợ hàn, thợ sửa giày
thợ xây của Luân Đôn.
Người dân, tất cả họ, tất cả họ...
...đều muốn Robert Cecil bị trục xuất
ra khỏi lâu đài
Lời nói.
Lời nói sẽ có tác dụng đói với Elizabeth.
Không phải kiếm.
Và ngươi bảo ta phải làm thế nào
mới có thể huy động được đám đông ấy?
Để đó cho tôi.
Ôi, Will, Will!
Này!
Câm mồm rồi biến đi
Ra.
Đứa nào sẽ trả tiền cho bà đây?
Chuyện gì vậy?
Bắt đầu tập diễn kịch đi.
Nó sẽ được diễn khi nào ta bảo cho ngươi...
...và ngươi có thể
sẽ chỉ được biết trước có một ngày.
Được, nhưng ngài sẽ phải mất thêm tiền đấy,
tôi phải tập hợp gấp các diễn viên...
...và chuẩn bị đạo cụ.
Được rồi
Oh, xin chúc mừng.
Ngươi đã có một bài thơ được
xuất bản vào ngày hôm nay
xuất bản?
Gì, ý ngài là như một cuốn sách?
Cô ấy run rẩy trước câu chuyện của mình
Và trên cổ mình
đôi bàn tay cô như bóp chặt
Cô cố hạ chúng xuống,
nhưng chúng vẫn còn ở đó
Chúng phình lên rồi rơi xuống.
Rồi tiếp đến là cái lưng.
Ta thích rồi đấy
"Vuốt ve", cô nói, "ta sẽ là một khu vườn
và ngươi sẽ là con nai của ta...
Thức ăn ở đâu ngươi sẽ....
Hạt giống bắt đầu từ mùa xuân
Và sắc đẹp đến từ sự chăm nuôi
Chúng phải lớn lên
Để làm nhiệm vụ sinh sản
Đó là quy luật tự nhiên:
chúng bị rằng buộc với  sự sinh sản
Nữ Hoàng.
Sao ngươi tìm được ta?
Bà....
Bà là mặt trời thưa nữ hoàng.
- Là sự vinh quang--
- Nói dối.
Thật khó tin là khi ta còn trẻ
Ta đã khá xinh đẹp
Cha của ngươi rất hiểu ta
Ngươi đã đọc...
...cuốn sách này chưa?
Ông ấy viết cho ta.
Để nhắc ta về cái vẻ đẹp đó.
Đó là tình yêu.
Làm sao để đưa nó cho ông ấy
Làm sao mà ta lại mến ông ấy đến vậy
Cha ngươi có kể cho ngươi biết
về những đứa trẻ không?
Đứa trẻ nào thưa nữ hoàng?
Edward và ta.
Nó vẫn còn sống?
Nó đang ở vị trí tốt chứ?
Một nhà quý tộc?
Vâng, thưa Nữ hoàng.
Ai?
Ta là nữ hoàng. Con trai của ta là ai?
Bá tước vùng Southampton,
thưa nữ hoàng.
Thưa nữ hoàng, người có chút
nghi ngờ nào về James của Scotland--
James.
Con trai của Mary.
Cô ta đang cố cướp ngai vàng của ta.
Không con trai cô ta không được chọn đâu
Ta sẽ chọn người tốt nhất cho người dân.
Không phải ngươi
Ta đã trải giá đển Edward về với ta...
...khi ta quay lại Luân Đôn vào thứ 2 tới
Nó sẽ được quyết định.
Và như vậy, mặc dù ta có chết
Ta sẽ vẫn tồn tại
Trong bức chân dung ta...
...vẫn còn sống.
--Tình yêu hùng dũng ra đi trước khi một nữ thận
của sự dâm dục nhẹ nhàng đi tới
Ta đang làm mất đi
tỉ lệ của sự công bằng
...Lừa dối là bản chất của ta...
...làm méo mó, nhưng chưa hoàn thành...
...đưa sự giả dối của ta
vào thế giới này...
...và sự cô đơn
và việc lỗi thời...
...chó sẽ sủa khi nhìn thấy ta--
Thôi nào, Burbage.
Tôi sẽ bị bắt.
Bị bắt?
Nó chỉ là một buổi diễn thôi mà
Tôi cần uống thứ gì đó.
Tôi sẽ tới quán Mermaid.
Tôi sẽ trở lại sau một phút nữa
Để lại cái bướu chứ.
Burbage.
Nhà hát thật tuyệt vời, tuyệt vời
Vậy chỉ có một buổi biểu diễn thôi?
Thật tệ phải không?
Hầu như không.
Đây là vở kịch mới của Will.
Richard đệ tam. Chúng tôi được thuê để
biểu diễn miễn phí cho dân chúng.
- Miễn phí?
- Phải.
Một số nhà quý tộc vô danh
đã thanh toán cho mọi thứ
Chúng tôi đã tập luyện cả tuần
Đây....
Vở kịch hay nhất của tôi.
Tôi xin lỗi, Ben.
Will, ông ấy sở hữu một phần, và....
Tôi xin lỗi, Ben...
...nhưng tôi đồng ý.
Không diễn một vở kịch của Jonson nữa.
Không bao giờ.
Rượu đây.
Nhân vật phản diện tuyệt nhất
trong lịch sử sân khấu Richard lll, .
- Hay hơn cả Mephistopheles
- Không nghi ngờ gì nữa.
Jonson không phải là tên vô lại
xấu xa hàng ngày, nhưng Shakespeare....
Chúa ơi, nhân vật chính biết nhân vật của mình.
Không ngay cả bọn ngu ngốc cũng còn biết mà
Cho Shakespeare!
Và điều xấu xa.
Vì Shakespeare và điều xấu xa!
- Thử vận may của mình không.
- Cám ơn
Đang suy sụp hả? Chỉ một xu thôi.
Ẩm ươt có ở mọi nơi sai trái.
- Ta không có cả đêm đâu, Jonson.
- Tôi....
Có một...
Có một vở kịch sẽ được diễn...
...vào thứ hai
Cả thành phố nói về nó.
Bi kịch của vua Richard đệ tam
...của William Shakespeare.
Hắn giết vua và cả hoàng tộc để có được ngai váng
Ta biết Richard lll là ai.
Vâng.
Nhưng trong phiên bản của William Shakespeare...
...hắn lại là một gã gù
Như là?
Ta có nên đóng cửa nhà hát?
Không.
Xin mọi người lùi lại!
Nhà hát đầy rồi!
Không còn chỗ nữa!
- Ngươi không thể diễn suốt trong đám đông đó
- Có đến hàng trăm người ấy
Ta chưa bao giờ nhìn thấy cảnh này
Và ngươi nói ta là ngươi thật điên
khi xây một nhà hát lớn hơn.
- Francesco đã đi chưa?
- Rồi thưa ngài.
Bây giờ là mùa đông
của bất mãn của chúng tôi...
...tạo nên mùa hè vinh quang
dưới ánh mặt trờ của York
Hắn bị gù.
Và tất cả những đám mây u ám
trên nhà của chúng ta...
...như cát dưới lòng sâu của đại dương.
Nó là Cecil, là nó phải không?
Giờ lông mày của chúng ta
đã bị buộc vào vòng hoa chiến thắng
...cánh tay thâm tím của chúng ta
giơ cao như tượng đài...
...chuông báo động của chúng vang lên
đã làm thay đổi bữa tiệc...
...tuần hành là biện pháp đáng sợ
đầy thú vị của chúng ta.
Vẻ mặt đáng sợ của cuộc chiến
thoáng hiện nên trước khuôn mặt nhăn nheo này.
Nhưng tôi đang cố định hình lại khuôn mặt đó...
...chắc tôi phải cho
triều đình thấy được bản mặt đó.
Ta đột ngột..
...và muốn mọi tình yêu đều
phải uy nghi đầy vẻ oai vệ trước...
...sự dung tục của một nữ thần
Ta là người làm mất đi
sự cân bằng của lẽ phải...
...lừa dối mọi người
là bản chất của ta...
...làm méo mó, nhưng chưa hoàn thành...
...việc đưa những lời nói dối đến mọi nơi...
...một nửa nhu cầu đã tạo nên...
...kẻ yếu ớt và lỗi thời này...
...những con chó còn sửa lên mỗi khi thấy ta--
Nghe đây! Nghe đây!
Theo lệnh của Hội đồng Cơ mật,
cầu phải bị sơ tán ngay lập tức!
Bất kì ai chống đối
thì gô cổ đưa hết về cung điện!
Sơ tán cầu! Sơ tán cầu!
Không việc gì phải vội vàng.
Không ai lấy kiếm ra đấu với súng đạn...
- ...mà không suy nghĩ cả.
- Vâng thưa ngài.
Và đám đông đâu? Khi nào nó mới đến?
Khi chuông đồng hồ điểm 4 tiếng.
Đường phố thật yên tĩnh
Tất cả đang ở nhà hát.
Edward đã hứa là chúng ta sẽ có một đám đông,
thì chắc chắn chúng ta sẽ có.
Tôi đang chứng minh
có một kẻ hung ác--
Đồ khốn khiếp!
Mày là đồ khốn khiếp Cecil!
Tại sao người của Oxford lại
ở dưới đó
- Đâu?
- Đấy.
--và ghét những thú vui
trong những ngày nhàn rỗi
Ta đã âm mưu,
một cách hợp pháp và đầy nguy hiểm...
...bởi những lời tiên tri, lời phỉ báng,
và những giấc mơ, để sắp đặt
Để đưa anh trai ta Clarence
và vua....
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Thưa ngài?
Không lâu nữa nữ hoàng sẽ có mặt.
Trẻ, dũng cảm, khôn ngoan
không còn nghi ngờ gì nữa...
Cút đi với Cecil!
- Richard!
- Vào đây!
Stratford mọi thứ xong rồi.
Tới nhà Essex!
- Tới nhà Essex!
- Chúng tôi muốn Essex!
Oh, Chúa ơi.
- Essex! Essex!
- Francesco!
Tới nhà Essex!
Tôi phải báo cho hắn biết!
Francesco!
Lâu đài!
Francesco! Lâu đài đã biết rồi!
Cậu nghĩ nó sẽ kết thúc thế nào?
Không nghi ngờ gì,
đây là một bi kịch cực lớn..
- Tham gia với chúng tôi!
- Francesco!
Essex! Essex! Essex!
Vì Essex! Và nước anh!
Francesco! Tôi muốn đến lâu đài!
Vào vị trí!
Tất cả sẵn sàng!
Khai hỏa!
Bắn!
Lùi lại!
- Francesco!
- Signor Jonson!
Chúng ta đã bị phản bội!
Không!
Robert, chờ đã.
Không thể chờ thêm được nữa
Chúng ta sẽ đi với số quân của mình
Lên ngựa đi
Lên ngựa!
Mọi người lên ngựa!
Tới chỗ nữ hoàng!
Nó là một cái bẫy!
Tản ra!
Bắn!
Tự do!
Ngắm vào will!
Pháo hoa à?
Thưa nữ hoàng! Chúng ta phải đi ngay
Essex đang nổi dậy
- Hắn đến để lật đổ người.
- Nhưng, Edward--
Người phải chạy trốn ngay, nữ hoàng.
Hắn đến để giết người...
...và cướp ngôi
Làm ơn thưa nữ hoàng!
Nữ Hoàng!
Robert!
Mọi người!
Chúng ta phải đầu hàng!
Chúng tôi đầu hàng!
Ngừng bắn!
- Ngừng bắn!
Giơ tay lên!
Bỏ vũ khí xuống
Cấm động đậy!
Bỏ hết súng xuống!
Chúng tôi đầu hàng.
Đầu hàng thưa ngài!
Bà ấy sẽ không tha thứ cho hắn, Edward.
Essex sẽ bị kết án...
...và hành quyết...
...về tội phản quốc.
Như con trai ngươi
Gì?
Ngươi có nghĩ ta biết không?
Cha ta đã nói cho ta biết mọi bí mật
Mặc dù điều hay nhất...
...ta cũng không biết
cho đến khi ông ấy chết
Ông ấy nghét ngươi, Edward.
Tuy nhiên, ông ấy
vẫn gả con gái của mình cho ngươi
Ông ấy muốn cháu trai
của mình là một bá tước
Không, Edward.
Ông ấy muốn cháu mình thành...
...Vua.
Elizabeth có rất nhiều con hoang, Edward.
Không chỉ Essex và Southampton.
Lần đầu khi bà ấy 16 tuổi.
Khi mà Bloody Mary vẫn còn là
nữ hoàng Gloriana và đang đối mặt với nguy cơ thoái vị.
Không ai coi trọng bà ta như cha ta
Và khi đứa bé đầu tiên được ra đời...
...con trai...
...cha ta đã đưa nó đi trốn.
Cháu nội của Henry VIII.
Đứa trẻ đó, dĩ nhiên là được
nuôi bởi một nhà quý tộc
John de Vere...
...bá tước đời trước của Oxford...
...đồng ý chấp nhận nhiệm vụ đó.
Ngươi nói dối!
Thật sao?
Tại sao ông ấy cố gắng làm việc để được làm
giám hộ cho ngươi chứ không phải cha ngươi
Ông ấy đã có kế hoạch từ trước.
Từ nhiều năm trước.
Ông ấy sẽ dạy cho ngươi mọi thứ
về việc quản lý đất nước...
...cho ngươi cưới con gái của mình, và
sau khi Elizabeth từ trần, ngươi sẽ được đưa lên...
...kế vị.
Cháu của ông ấy sẽ theo ngươi
kế tiếp lên ngai vàng.
Nhưng ông ấy đã thất bại trong việc
dự đoán con người ngươi sẽ trở thành!
Sao ngươi lại đại bại về chính trị vậy!
Từ bỏ mọi tài sản đến mức
phải phá sản.
Tất cả sáng tác ...
...thơ.
Cũng không phải là ông ấy không
đoán được là ngươi sẽ phạm tội loạn luân.
Nó vui chứ?
Kết cục của kẻ lừa đảo là...
...bi kịch.
Elizabeth...
- ...sẽ không bao giờ có--
- Cái gì?
Ngủ với con trai mình à?
Ta không nghĩ là bà ấy biết,
điều ta vừa nói cho ngươi
Cho dù ngươi không bao giờ biết tới Tudors.
Họ đều có sở thích về chuyện chăn gối đấy
Ngươi có thể đã
là một vị vua, Edward.
Và cả con trai ngươi nữa
Ngoại trừ một thực tế...
...là ngươi...
...vẫn là ngươi.
Bản án đã được thông qua.
Họ sẽ bị xử tử.
Essex vào ngày mai.
Southampton thì nội trong tuần.
Con trai của anh sẽ bị giết ...
...bởi chính mẹ của mình.
Dùng nó làm nội dung cho vở kịch của mình đi.
Robert Devereaux...
...Bá tước vùng Essex,
bị hành quyết vì tội...
...phản quốc và âm mưu
ám sát nữ hoàng Elizabeth...
...vào ngày 25 tháng 2
theo lịch của chúa...
...năm 1601 .
Đúng tội.
Chúa cứu rỗi cho nữ hoàng!
Để chúng ta một mình.
Tất cả mọi người.
Ngài Robert...
...cả ông nữa.
Trông ngươi già quá.
Cám ơn người đã chịu gặp thần
Ngươi không thể có hắn được.
Nó là con trai thần.
Nó là một kẻ phản bội,
giống như Essex.
Họ chỉ muốn tiếng nói của họ
có giá trị như tên tuổi của họ thôi
Ngươi đã tạo nên điều đó.
Vở kịch của ngươi, lời nói của ngươi
Ta biết những việc ngươi đã làm.
Đầu của ngươi nên bị chặt,
chứ không phải nó
Lấy nó đi...
...rồi thả nó ra.
Không ai có âm mưu chống lại bà cả
Cecil mới là mục tiêu của chúng tôi!
Vua Tây Ban Nha, Mary,
bốn đời vua Pháp, tam Giáo hoàng...
...tất cả họ đều muốn ta chết
nhưng ta vẫn sống...
...vì Cecils và người dân.
Chúng tôi sẽ bảo vệ người.
Ngươi?
Một bá tước trung thành?
Ta không thể chỉ tin tưởng một mình Cecils...
...bởi vì sự giàu có của họ, quyền lực của họ,
sự sống còn của họ, tất cả phụ thuộc vào ta.
Ta.
Để...
...con trai ta sống.
Liệu...?
Liệu nó có biết?
Và nếu ta thả nó cho ngươi...?
Nó sẽ không bao giờ học theo ta.
Nhưng Edward?
Không một bài thơ...
...hay vở kịch nào của ngươi...
...được mang tên ngươi
Không được.
- Bà ấy vẫn chưa ngủ sao?
- Đã ba ngày nay rồi
Còn bác sĩ của bà ấy nói gì?
Họ nói rằng bà ấy sẽ chết.
Thưa nữ hoàng?
Thần mang đến cho người
một tài liệu để người ký.
Chứng nhận người kế vị.
Thần van xin người...
...hãy kí.
Chúa ban phước lành cho vương miện này.
...và thánh hóa vua James của Scotland...
...bây giờ và mãi về sau là
Vua James đệ nhất của nước Anh...
...Scotland, xứ Wales và Ai-len.
Chúa cứu rỗi cho nhà vua!
Không, không, không, dừng lại!
Nó đâu phải là vở kịch hài đẫm máu.
Ngươi diễn như một thằng bệnh
diễn hài ấy.
Will!
- Will Shakespeare!
- Xin chào anh bạn Ben.
Một buổi diễn cho vị vua mới
của chúng ta sao!
Lừa đảo! Bịp bợm!
Kẻ giả mạo hài hước!
Ngươi đến với ta, Ben
Ngươi đến với ta.
- Will! Mày là một con rối khốn nạn
- Cút khỏi đây!
Tránh xa ra!
Ngài Jonson?
Lãnh chúa muốn gặp ngài
Thứ lỗi cho thần thưa bà.
Cám ơn bác sĩ
Jonson.
Lại gần đây.
Ngươi có biết gia đình ta có thể theo dõi...
...bất kì một gia đình quý tộc nào khác
trong vương quốc này.
Chúng ta đã chiến đấu ở Crecy,
chiến trường Bosworth, tại Agincourt.
Khi ta thừa hưởng địa vị bá tước của mình...
...ta là người giàu nhất
của vương quốc này.
Và khi ta trút hơi thở cuối cùng,
ta lại là người nghèo nhất.
Ta chưa bao giờ có tiếng nói trong chính phủ
Chưa bao giờ rút kiếm lên
trong một trận chiến vẻ vang.
Từ ngữ.
Nó đơn thuần là món
gia sản duy nhất của ta..
Ngươi là người duy nhất xem chúng
mà hiểu rõ về chúng
Khi ta nghe thấy tiếng vỗ tay ...
...tiếng cổ vũ từ khán giả...
...ta biết là họ đang tung hô một người khác
Nhưng trong đó...
...một tạp âm.
Đó là tiếng vỗ tay một cách gượng ép
Từ ngươi.
Nhưng nếu nghe họ,
thì ta không bao giờ làm.
Ngươi đã bao giờ nói với ta ....
Chưa bao giờ...
...nói cho ta biết suy nghĩ của ngươi
về công việc của ta.
Tôi tìm thấy...
...từ ngữ của ngài...
...là thứ...
...phi thường nhất...
...trên sân khấu của chúng tôi.
Trong mọi thời đại.
Không bao giờ.
Ngài...
...là linh hồn của thời đại.
Hứa với ta, Jonson.
Hứa với ta là ngươi sẽ giữ kín
bí mật về Shakespeare.
- Thưa ngài--
- Ta đã thấy điều đó trên khuôn mặt cậu.
Hắn đang bực mình vì ngươi
Sao ngươi không thể bỏ qua được vậy?
Tuy nhiên hắn không phải là gánh nặng của cậu đâu.
Hắn là tôi
Tất cả những gì tôi viết ra...
...Vở kịch của tôi, thơ của tôi...
...giữ chúng cẩn thận,
đừng cho gia đình ta biết.
Còn Cecils.
Chờ một vài năm nữa rồi xuất bản chúng
Thưa ngài, tôi....
Tôi không xứng đang với gia tài này.
Tôi đã phản bội ngài
Tôi đã báo tin cho họ biết--
Cả cuộc đời này ta viết về
bản chất của con người, Jonson.
Ta biết ngươi.
Ngươi có thể phản bội ta...
...nhưng ngươi không bao giờ
được phản bội lại tác phẩm của ta
Cái gì đấy?
Nó là của tôi....
- Thưa bà, chồng bà--
- Ra khỏi đây!
Ngươi, đám bạn của ngươi,
cái nhà hát chết tiệt nữa...
...nó đã hủy hoại và làm ô danh
gia đình của ta
Hủy hoại?
Ô danh?
Thưa bà...
...bà, gia đình bà,
kể cả tôi nữa..
...thậm chí cả nữ hoàng Elizabeth...
...sẽ chỉ được nhớ đến
như một vnh dự đã được sống...
...trong những gì chồng bà viết..
"Bá tước vùng Southampton:
Tình yêu ta dành cho ngươi là vô tận...
...bằng cuốn sách này...
...mà không phải một nửa
thân thể vô dụng này.
Những gì ta đã làm giờ là của ngươi...
...những gì ta cần làm đều vì ngươi
Và trên tất cả là điều mà ta
...đã làm cho ngươi."
Ta có thể
...để mọi thứ...
...trôi đi, Jonson.
Hoặc ta có thể đem đến cho ngươi rất nhiều...
...đau đớn.
Đau đớn.
Ta biết ngươi có chúng.
Tất cả bản thảo của hắn..
Em gái ta đã thấy ngươi
rời khỏi phòng của Oxford với nó trên tay.
Chúng bị hủy rồi
Đốt rồi.
Đốt sao?
Bởi người của ông.
Mọi từ đều đã cháy rụi
khi ông đốt nhà hát.
Hắn nói dối.
Thưa ngài...
...sao tôi phải nói dối?
Ông ấy có một thứ gì đó mà...
...ta không bao giờ có được.
Một sự hoàn hảo không thể phủ nhận...
...đó là điều cản trở tâm hồn ta.
Và ngươi...
...ta không là gì.
Một sứ giả.
Hắn nói thật.
Cho hắn đi
Cai ngục!
Thả hắn ra.
Này, Jonson?
Ta muốn ngươi giỏi hơn hắn được không?
Xóa sạch mọi thông tin về hắn.
Tôi sợ là không thể,
thưa ngài.
Bệ hạ.
- Bệ hạ.
Tuyệt vời.
Tuyệt vời, quá tuyệt vời.
Nó không tuyệt vời sao?
Hãy thắp lủa cho dòng suy nghĩ...
...để đưa bạn đến với đỉnh cao của sự sáng tác...
...giai đoạn của một vương triều
hành động của một vị hoàng tử.
...và cảnh u nhọt của chế độ quân chủ
Chúng ta đã xem một thứ thế này
nó là vở kịch của Shakespeare...
...ở Edinburgh, ngài Robert.
Ta phải nói thật với ngươi,
chúng ta rất thích họ...
...và mong được xem chúng nhiều hơn,
giờ chúng ta đang ở Luân Đôn.
Ta đoán là ngươi cũng mê
các nhà hát như ta.
Tất nhiên rồi, thưa bệ hạ.
--có dám đứng lên
giàn giáo không vững chắc này..
...để đem lại những thứ tuyệt vời này không.
Robert Cecil vẫn được coi
là người đàn ông quyền lực nhất...
...trong vương triều của vua James...
...mặc dù ông không thể
ngăn chặn được các nhà hát công cộng...
...chúng ngày càng trở lên phổ biến hơn.
William Shakespeare, đã dành
phần còn lại trong ngày của mình...
...không phải trong các rạp hát của Luân Đôn...
...nhưng tại nơi ông sinh ra...
...ông như là một nhà buôn ngũ cốc.
Ben Jonson đã thành công
trong ước muốn của mình ...
...để trở thành nhà văn nổi tiếng nhất
trong thời đại của mình...
...trở thành người Anh đầu tiên
nhận giải thưởng về văn học
Và vào năm 1623,
ông đã viết về sự cống hiến ...
...theo những ghi chép lại được
về con người mà chúng ta gọi là...
...William Shakespeare.
Và như vậy...
...mặc dù câu chuyện của chúng ta đã kết thúc,
chúng ta đã không thấy các nhà thơ,
Ông ấy sẽ tồn tại mãi mãi...
...không phải trên bia đá,
mà là những vần thơ.
Và sẽ mãi được tưởng nhớ...
...cho đến khi chúng ta
còn có thơ để xem...
...như hơi thở của cuộc sống.