Ai ai cũng tìm kiếm hạnh phúc
Chỉ khi bạn tìm thấy điều đó
Những điều bất ngờ và cơn ác mộng mới bắt đầu
1 năm trước
Amy à!
Nói với bà Chu
đến sau 30 phút nữa nhé
Khách hàng này có khả năng mua
Tôi phải đi đây
Khách hàng của tôi đến rồi
Đây rồi
A Diệp, a đã đi đâu vậy ?
Tôi chờ a cả tiếng đồng hồ rồi
Chào chị Diệp
Tóm lại, khi a mua 1 ngôi nhà
Phong Thủy là...
quan trọng
có nước ở hướng Tây Nam rất là tốt
Chị Diệp, chị thật là thông minh
Nước ở đây
là từ Miền Tây
Tôi biết là chị đang tìm kiếm 1 ngôi nhà khang trang
Ko vấn đề, Tôi sẽ giải thích cho chị
Khu vực bán chạy này lớn hơn so với khu vực khác
con đường riêng phía dưới này hiếm khi đc sử dụng
Nếu chị muốn có con
Sẽ ko thành vấn đề
và an ninh ở đây thì rất ổn
chị ko cần phải đóng cửa vào buổi tối
Phong Thủy ở đây tốt
Kia là núi và nước
có núi ở hướng Tây Bắc rất là tốt
chị có thấy ko ?
Cái này là duy nhất đấy
Ổn chứ?
Em nghĩ sao?
Khá ok
A Chu
Vâng, A Diệp ?
Tôi sẽ mua ngôi nhà này
Thực ra thì cái giá này khá là ổn
Anh ko thể mua 1 ngôi nhỏ hơn ở dưới thị trấn với cái giá đó
Tốt
Nếu anh muốn
mọi thứ trong ngôi nhà
sẽ là của anh đc ko?
tôi muốn đổi mới chính mình
Ok
Người chủ cũ đã để lại 1 số đồ
Để tôi
Cám ơn
Tôi muốn giữ con búp bê
Chị Diệp, chị thật là có con mắt
Cám ơn
Ko có gì
Hạo và tôi cuối cùng đã có ngôi nhà của riêng mình
Đây là 1 sự khởi đầu mới
Ông xã, em yêu anh
Nhưng mà ông xã này
Có vài điều về em mà a vẫn chưa hiểu
em yêu
Em đang làm gì vậy ?
Cập nhật blog
Nơi ở mới, bắt đầu mới
Vậy sao?
E đang viết về a à ?
để a xem nào
a ko đc xem
cái này chỉ cho con gái
a hiểu rồi
phụ nữ thật sự tốt
Thật ko?
thật
Ngôi nhà này có cảm giác ko tốt
anh chị phải chuyển khỏi đây
Chú à, chúng con vừa mới chuyển đến mà
anh chị phải chuyển đi ngay
trước khi có chuyện xảy ra
Ông xã, e phải đi rồi
Ko
Nghe này, anh chị phải chuyển khỏi đây
Chúng con sẽ ko đi đâu cả
tôi đảm bảo rằng
anh chị sẽ chuyển khỏi đây trong vòng 1 năm
Cám ơn
Chào buổi sáng
Thành tích bán hàng gần đây của Bobo rất tệ
Tất cả đều như na ná nhau
chỉ toàn những bài hát tình yêu thôi sao
Cho tôi ý tưởng mới đi!
Hãy tìm ra 1 con đường...
Đại khái như thế
chúng ta có thể làm việc với TV
Chào buổi sáng
Hát mấy bài hát trên TV à?
Ổn chứ?
chúng ta có thể biến cô ấy thành biểu tượng sexy
Ko ăn thua đâu
Sau đó thì sao?
Echo đang đến đấy
Tập trung vào
Ý tưởng cho bài hát mới?
các anh các chị ko thể nào sáng tạo hơn đc nữa à ?
Đúng ko?
Ko
Sexy lady
Cô ấy hoang dại và điên rồ
vũ đạo man dại
Nghiêm túc đi
Hạo, anh nghĩ sao?
tôi hiểu rồi
chúng ta nên viết những bài hát mà ko ai dám viết
Về cái chết chẳng hạn
Lại nữa
nhạc phẩm của a ấy ko đc phổ biến
trừ 1 cái
chính xác
nhiều năm trước
âm nhạc của anh có thể kiếm tiền
Bời vì anh chỉ có thể sử dụng não phải để nghĩ
tôi cần điều gì đó từ não trái
Cái chết?
Anh thật sự nghĩ như vậy ?
Tại sao đôi mắt mày lại đấy máu vậy?
Oh...
mày có thể đi à
chồng của tôi đang sống ở 1 thế giới khác
anh ấy là 1 điều bí mật
Tại sao a lại nhìn trộm em?
để xem em đang viết cái gì
e sẽ ko nói cho a biết
e ko để a xem à
phải ko...
a thật là xấu xa
Muộn rồi ngủ thôi
Đi ngủ nào
Hôn cái nào
Đừng có thức khuya quá đấy.
mày nghĩ gì vậy ?
bài hát nào mày thích?
khó chọn à ?
tao thích Gloomy Sunday
Anh đã viết xong những bài hát mới cho Echo chưa?
Ông chủ
tôi đã kiểm tra trên mạng rồi
trong suốt thế chiến thứ 2
có 1 bài hát tên là Gloomy Sunday
Gloomy Sunday
Gloomy Sunday?
Nhiều người đã tự sát sau khi nghe bài hát đó
chính phủ sau đó đã cấm phát hành bài hát
Anh đùa tôi à?
Tôi nghĩ
những bài hát về cái chết
có thể kích thích cái thế giới âm nhạc ảm đạm này
Đôi khi, tôi thực sự ko biết anh đang nghĩ cái gì nữa
3 năm trước,
"Chủ nhật hạnh phúc" của anh
nó ko phổ biến phải ko?
Tiếp tục đi!
thế nhé !
cái gì vậy ?
xin hãy giúp tao
cám ơn vì đã truyền cảm hứng cho tao
Em yêu à
Dậy rồi à ?
A ko ngủ cả đêm à ?
đến đây nào
nghe và cho a một vài nhận xét
a đã làm việc cả đêm,
cái gì vậy?
1 bài hát về cái chết
nó gọi là "kẻ xâm phạm"
nghe đi
E yêu
chuyện gì vậy?
e ổn ko?
e ổn chứ?
Chị Diệp, cẩn thận
ngồi xuống đây nào
Cám ơn
Ko có gì
Bác sỹ vợ tôi sao rồi?
Chúc mừng anh
Vợ a có thai rồi
thật sao?
tôi là bác sỹ, dối a làm cái gì
sao mà cô ấy nôn nhiều thế ?
đây là lần đầu tiên vợ a mang thai
nên cô ấy gặp chút khó khăn
Bình thường ý mà
thật ah ?
thật mà
Tôi mang thai ư?
tôi đã chúc mừng chị rồi
ông xã, em có thai rồi
cẩn thận
a chàng bán nhà đã đúng, ngôi nhà này đúng là may mắn mà
ông xã đợi đã
Có thai à?
Nhưng mà ko chúc mừng đâu !
có đc ko?
a đang làm gì thế ?
bài hát này ko phải là hit
Nó là 1 thảm họa
Phải, tôi sẽ ko bán
chắc chắn ko phải hit
tôi đồng ý
Ai nói nó ko phải là hit?
Vợ tôi đã đi gặp bác sỹ sau khi nghe bài hát
Và bác sỹ nói rằng cô ấy có thai
A Diệp
Chúc mừng,
a sẽ là 1 ông bố ngay thôi
Cám ơn
Cho tôi à?
nghe thử đi
các anh nghĩ sao?
Bobo, tôi nghĩ bài hát này ko đc đâu
a ấy điên cmnr
Điên ? tôi thích điều đấy
tôi cũng thế
A Diệp
a có thể kể cho tôi thêm về bài hát ko?
Hãy nói về chuyện đó trên đường đi nhé
tôi phải đi rồi
cô nghĩ sao
rất sáng tạo, nhưng...
có cái gì đó là lạ !
nhưng
nó thật tuyệt
thế còn chưa đc à?
ko ý tôi ko phải vậy
BoBo!
cô đang làm gì thế ?
tôi ko muốn nghe
như nồi !
gọi xe cấp cứu đi
BoBo!
BOBO!
cố lên !
cố lên đc chứ
là ma !
ổn rồi ổn rồi
thực sự là ma mà
bác sỹ nói BoBo sẽ ổn cả thôi
đừng lo
ông chủ...tôi...
bài hát của cậu thật ma quái
tai nạn thôi mà
tai nạn
anh có biết bao nhiêu tiền
tôi đã mất vào vụ này ko ?
Những bài hát của ai đã làm công ty phát tài ?
đó là 3 năm trước rồi
tôi đang chờ bản hit tiếp của anh
nó là độc nhất
BoBo...
cô ấy sẽ ko thể hát đc trong vòng 1 thời gian
a ko cần phải quay lại
Và..
đừng có nói về bài hát đó nữa
A Diệp, chúc mừng
sinh đôi rồi
ông xã
e đã khát khao có 1 bé trai
Bây giờ
cả 2 là trai cả
Hạnh phúc nhân đôi nhé
Cẩn thận
Đợi đã ông xã
Sinh đôi ?
anh chị phải chuyển đi khỏi đây
nếu ko
anh chị sẽ phải chuyển đi sau 2 tháng nữa
Jimmy và Adam
Đc ko ?
Jimmy...Adam
nghe hay lắm
e phải kể với mọi người trên blog
cô có bài hát nào mới trong tương lai ko ?
chắc chắn rồi, về những bài hát mới..
tôi muốn chúng thật khác biệt
thật sáng tạo và táo bạo
tôi đang kiếm...
một nhà sản xuất giỏi, người có cùng ý tưởng với tôi
cô đã nghĩ đến ai chưa ?
cám ơn
Ông xã
ông chủ đang tìm anh
CLGT ?
chuyện gì vậy, ông xã
tin xấu ?
anh đã bị đuổi việc ?
Cô Anh
tôi đã khao khát đc làm việc với cô
Ông chủ, chụp ảnh nào
Ông chủ, bên này
tôi nghĩ
công ty của chúng tôi
sẽ đem đến cho cô 1 bước đột phá mới
Cạn ly
cám ơn
tấm nữa nào
bên này...
cám ơn
cô Anh
chúng tôi sẽ tìm cho cô nhà sản xuất tốt nhất
và chúng tôi cũng...
thực ra,
tôi đã khát khao đc làm việc cùng anh
A có ý tưởng nào ko?
tôi có 1 ý tưởng
nhưng nó hơi táo bạo
cái gì vậy ?
Diệp Hạo đã chuẩn bị 1 bài hát lãng mạn cho cô
tôi ko thích anh ấy sáng tác bằng não phải
tôi thấy nhàm chán, anh vừa nói là...
"kẻ xâm phạm"
Bobo gặp tai nạn xe hơi vì nó ?
phải
cô Anh, có chuyện gì với cô vậy?
cô ổn chứ ?
cô Anh
cháy rồi
dập lửa đi
ai kiếm chút nước đi...
nhanh lên...
cô ko sao chứ?
tôi xin lỗi
tôi ko nên để cô nghe bài hát đáng nguyền rủa đó
ko phải tại bài hát đâu
ko có gì với bài hát cả
tôi rất thích bài hát của anh
tôi chỉ là ko thể chịu đc điếu xì gà của ông chủ thôi mà
Adam, Jimmy
nước đây
em yêu
sau này...
a phải làm việc với Lan Anh
cô ấy khá là khắt khe
anh e rằng anh sẽ bận rộn và ko có thời gian chăm sóc em
có thể anh sẽ bảo Thanh đến đây ở với em, được chứ?
cố ấy là 1 ngôi sao
bình thường cô ấy có đẹp ko?
ko đẹp như vợ của anh
thật ko?
a đùa thôi mà
a thật là xấu
e có 1 yêu cầu
gì?
e cần phải viết blog về cô ấy
a có thể sắp xếp 1 buổi phỏng vấn cho e đc ko?
a phải hỏi đã nhưng chắc ok thôi
a sẽ gọi Thanh đến ở cùng em
tuyệt vời
tôi có 1 buổi phỏng vấn với ngôi sao Lan Anh
Đến canh chị à ?
sao ông biết ?
đừng quan tâm
cứ bảo chị cô chuyển đi
tại sao?
Adam và Jimmy ổn rồi
ko tranh cãi nữa
Adam...Jimmy
chị
chị, chị đang mang thai
sao a rể lại ko ở cùng với chị ?
anh ấy đang bận làm album cho 1 ngôi sao
có vấn đề gì à mà anh ấy ko về nhà?
a ấy thường phải ở lại
nếu có vấn đề gì chị phải nói với e đấy
e sẽ đánh a ấy cho chị
bảo sao đến giờ e vẫn ko có bạn trai
em dọa chết bọn họ rồi còn đâu
e ko muốn có bạn trai
bạn trai sẽ chỉ lợi dụng em mà thôi
e thuộc về chính em
ko ai có thể tách e khỏi cái xe đạp
chị
chị thực sự hạnh phúc chứ ?
tất nhiên rồi
sao e lại hỏi thế ?
ông già ngoài kia bảo em khuyên chị chuyển đi khỏi đây
chị ko thấy lạ à ?
a rể nói rằng thật vô lý
ông ấy điên đừng quan tâm
ở đâu chị có cái này ?
chủ cũ để lại nó
e có thích ko? cho e đấy
e ko thích, cứ là lạ thế nào ý
Mike
Thanh 3 nên cao nửa âm G
đợi đã
guitar ko đúng điệu
chỉnh lại đi
lại nào
bây giờ thì sao?
độ cao dừng như là ko đúng
để tôi băng cho anh
đi nào
buồn cười ko?
đẹp đấy
cái này thì sao?
Buồn cười ko ?
đôi này trông thật là hài
1 cho Adam và 1 cho Jimmy
xin lỗi, tôi muốn 2 đôi
cám ơn,
tìm tôi nếu chị cần gì nữa nhé
cái này thật đẹp
ko tồi
tôi muốn 2 cái này
chị. về cuộc phỏng vấn với
Lan Anh tuần tới, có thể...
chị nên đổi kiểu tóc đi
piano
cần phải lớn tiếng hơn, đc chứ ?
Kevin
tăng âm lượng piano lên
ok
đc rồi chứ ?
anh rể vẫn chưa về à ?
uh
a ấy khá là bận rộn với công việc
đấy ko phải là lý do tối nào cũng về trễ
chị ko nghi ngờ a ấy à ?
về cái gì ?
ngoại tình
ngoại tình ?
e sẽ đi với chị đến văn phòng vào ngày mai
đc thôi
dù gì thì chị cũng có cuộc phỏng vấn
A Diệp Hạo có ở đây ko ?
xin lỗi, a ấy ko có đây
a ấy đang làm việc à ?
a ấy đang đi với Lan Anh đến câu lạc bộ
cô làm cái gì vậy ?
tôi muốn a biết cảm giác của 1 "kẻ xâm phạm" là ntn
E yêu
đây là Lan Anh
đây là vợ tôi
tại sao em lại ở đây ?
a ko nhớ à
a hứa sẽ hẹn phỏng vấn cô Lan Anh cho em mà
a ấy đã nói về việc này rồi
phải
chúng ta phỏng vấn bây giờ có đc ko ?
ok
cô Anh
cô nghĩ ntn về 1 mối quan hệ?
giữa 1 ca sỹ và 1 bài hát ?
nó còn phụ thuộc vào bài hát gì
như "kẻ xâm phạm"
bài hát này là từ trên thiên đàng
1 ca sỹ chỉ có thể mang âm nhạc từ thiên đàng
đến với thế giới con người
nhạc sỹ mới là người quan trọng
cô nghĩ ntn về mối quan hệ giữa
1 ca sỹ và 1 nhạc sỹ
Họ phải liên kết đc với nhau
cô đã bao giờ gặp gỡ 1 nhạc sỹ chưa
tôi nghĩ là 1 lần
cô có cho rằng bản thân mình thành công ?
tôi đang làm rất tốt công việc của mình
nhưng trong tình yêu tôi là kẻ thất bại
cô có bao giờ nghĩ mình sẽ kết hôn và có con chưa ?
tôi vẫn chưa gặp đc người ưng ý
thế nếu cô gặp thì sao?
tôi sẽ đấu tranh cho âm nhạc và bài hát
cũng như là 1 người bạn trai
thế nếu a ấy kết hôn rồi thì sao?
tôi ko nghĩ đến việc đấy
Nếu vợ của anh ấy nghĩ như vậy thì sao ?
nó sẽ là sự lựa chọn của a ấy
cô có bao giờ ở trong tình huống như vậy ko?
ko, tôi hy vọng sẽ ko như thế
thế bây giờ thì sao?
tôi ko biết
Ko biết ?
thực ra thì..
mọi chuyện đều có thể xảy ra mà, phải ko ?
tôi ko biết
e yêu
để a giải thích
mọi chuyện đều có thể xảy ra
tôi vẫn chưa gặp đc chàng trai ưng ý
cô ấy nói cô ấy đang giúp anh tìm cái cảm giác
cảm giác ?
Biến đi !
a cút đi !
a cút đi!
dừng lại đi
anh dám ?
bỏ nó xuống !
chúng ta hãy cùng nói chuyện nào
ko có chuyện gì phải nói cả
a hãy thôi làm việc với cô ấy đi
và đừng có nhìn cô ấy
đây là nghề của a mà
e ko muốn a làm việc với cô ấy ?
phải
ko...
e ko biết
thực ra thì ngoài công việc
a ko đc liên lạc với cô ấy
a có thể làm thế đc ko ?
e ko tin a à ?
anh rể
xin lỗi
đã làm a và vợ hiểu lầm nhau rồi
cô ko có lỗi gì ở đây cả
đi về đi
và giải thích với cô ấy
cô ấy sẽ ko nghe đâu
hãy cho cô ấy ít thời gian để bình tĩnh
Diệp Hạo, tôi đang kể cho a
"kẻ xâm phạm" sẽ phổ biến
đừng từ bỏ nó dễ dàng như thế
tại sao cô lại tự tin như thế ?
tôi tin ở anh mà
thực tế, thành công...
ko bao giờ là dễ dàng đạt đc cả
chỉ khi nào bạn dám đương đầu với thử thách khó khăn
thì bạn sẽ có cơ hội thành công sau này
và 99% thành công là từ thân thể
trong khi 1% là từ cảm hứng
Ko có gì lạ khi cô quá thành công
"kẻ xâm phạm" là 1 rủi ro lớn
a sẽ chịu rất nhiều áp lực
a đã sẵn sàng đón nhận thử thách chưa ?
tôi sẵn sàng
sau này chúng ta nên làm việc thống nhất với nhau
và gạt đi những hiểu lầm
mọi chuyện đều có thể
chị ổn chứ ?
chị
Thanh à
Như nào rồi ?
đau bụng quá
e sẽ tìm a rể
Thanh
tại sao cô lại ở đây ?
tôi đến để xin lỗi Thiên Thanh
cô ko thể vào trong
hít sâu vào...
cố lên nào đừng hoảng sợ
e yêu...
rặn...
a ở đây mà...
đừng sợ...
nó sắp ra rồi...
thấy đầu đứa bé rồi...
hít vào !
Rặn...
e sẽ có nhiều điều để viết...
Rặn!
cho fan của e đọc
phải ko nào?
1,2, rặn
nếu e viết nó như thế này...
nó sẽ rất mất thời gian...
Đc rồi
đứa thứ 2 nào...
Adam ra rồi
và Jimmy cũng đang ra
Rặn...
Tiếp tục nào!
e yêu nhìn này
ông xã
e yêu...
A Diệp đừng lo
vợ a sẽ ổn cả thôi
cô ấy bị kiệt sức
và cô ấy đã quá căng thẳng
A Diệp
tôi rất xin lỗi
chúng tôi đã làm tốt nhất có thể
để cứu vợ a và đứa bé đầu tiên
xin lỗi
Thiên Thanh
đừng quá đau lòng
tôi thực sự lấy làm tiếc vì điều này
đừng nói vậy
tôi nên cảm ơn cô
cám ơn tôi ?
đã đến thăm tôi
bây giờ tôi có 2 đứa bé
1 đứa là Adam và 1 đứa là Jimmy
chồng tôi đã đặt tên cho chúng
tên hay đúng ko ?
Uh
tôi đã nói anh chị chuyển đi, bây giờ chỉ còn lại 1 đứa bé
adam
adam, adam
con mệt rồi
để con ngủ thôi
ok, ngủ thôi
ngủ thôi
đi ngủ nào adam
e yêu
e ổn chứ ?
Jimmy
nhìn Jimmy thông minh chưa này
Adam
Adam ngoan nào
đừng động đậy
Jimmy ngủ với Adam phải ko ?
Jimmy?
Phải Jimmy
a ko thích Jimmy ?
tất nhiên là a thích Jimmy rồi
đến đây
Jimmy ngủ với Adam
lại đây, đặt nó ở đây
hãy nhẹ nhàng, đừng quá thô bạo với Jimmy
vợ tôi nghĩ rằng cô ấy sinh đôi
cô ấy gọi đứa bé của chúng tôi là Adam
trong khi con búp bê là Jimmy
có phải cô ấy mắc bệnh tâm thần ko ?
triệu chứng của cô ấy đc gọi là
chứng trầm cảm sau khi sinh
hay còn gọi là Baby Blues
trong suốt những tháng mang thai
phụ nữ sẽ trải qua những cái sự thay đổi mạnh mẽ về thể chất và tinh thần
bởi vì lượng hóc môn của cô ấy đã ko trở lại mức bình thường
hơn nữa thì là 1 người mẹ trẻ
cô ấy sẽ lo lắng về rất nhiều việc
nên cô ấy sẽ trở nên lo âu
nó sẽ rất khó khắn để quen với điều này trong 1 thời gian ngắn
tình trạng của vợ a rất phức tạp
cô ấy đã mong chờ sinh đôi trước khi sinh
thực tế thì cô ấy chỉ sinh đc 1 đứa bé duy nhất
và thế là hết
Bởi vậy, trong tâm trí của cô ấy
và sự ảo tưởng của cô ấy
ký ức của 2 đứa bé sinh đôi sống cùng cô ấy
đừng lo
điều này chỉ là tạm thời thôi
cô ấy sẽ trở lại bình thường sau khi chữa trị
Thực ra,
một vài người đàn ông cũng sẽ trải qua chứng trầm cảm sau khi sinh
nó sẽ như thế nào?
cũng tương tự, anh sẽ có rất nhiều ảo giác
Adam ngoan
đôi mắt của adam thật là khô
mẹ sẽ nhỏ mắt cho con
ổn mà, đừng động đậy
đừng động đậy
mắt của Jimmy cũng thế này
Thuốc nhỏ mắt
e đang làm gì thế ?
sao a về muộn thế ?
lại làm việc với ca sỹ nữa à ?
a ra ngoài mua vài thứ mà
mua gì mà muộn thế này ?
ai mà tin nổi a chứ ?
hôm nay là sinh nhật của chị em, e nhớ chứ ?
a cẩn thận đấy,
đối xử với chị e tử tế vào
Happy Birthday to you
thổi nến đi
con yêu, đi ngủ nào
ngoan nhé
Adam sẽ lo cho Jiimmy
Happy Birthday to you
sinh nhật vui vẻ...
mày là ai?
mầy là thằng mẹ nào thế ?
tôi là con trai của anh người mà đã bị anh sát hại
có chuyện gì vậy?
ác mộng à ?
tại sao con lại ở đây ?
Jimmy và Adam muốn ngủ cùng nhau
Đi ngủ thôi
Chị
e ra ngoài mua chút đồ cho bé
Jimmy!
e yêu, e đang làm gì ngoài này vậy ?
Adam!
Adam!Adam
Bình tĩnh nào..
Adam!
E yêu, ổn rồi mà...
Ổn rồi...
Adam!
Jimmy...Jimmy...
Jimmy bị thương...
Jimmy ko thích Adam...
Chuyện gì vậy ?
chị của e vừa mới...
đánh rơi Adam từ tầng 2 xuống
thật may mắn mọi chuyện vẫn ổn
trên kia á ?
Jimmy ko thích Adam...
những chuyện lạ vẫn xảy ra gần đây
e muốn nói chuyện với ông già đó
e muốn đi ?
1 người trong chúng ta nên ở lại đây để chăm sóc cô ấy
Các người đang nói gì vậy ?
Tranh cãi à ?
Ko
Bọn anh nghĩ em đã ngủ rồi nên đã ko đánh thức em dậy
Thanh định ra ngoài
bây giờ e dậy rồi, e muốn update blog của em
Ông xã tôi là 1 người a hùng
a ấy đã cứu Jimmy...
a ấy đã cứu Jimmy..
e phải đi
gọi cho a nhé
chồng e ko thích Jimmy...
ko thích Jimmy...
Này ông!
tôi muốn hỏi vài chuyện
bây giờ tôi đang đói
nếu cô muốn biết thêm chi tiết
mời tôi bữa đi
tôi sẽ kể cho cô toàn bộ câu chuyện
Cám ơn
chại rượu này là của Pháp và nó...
tất nhiên tôi biết điều đó, năm 1976
Cám ơn
chúng ta có nên uống 1 chút rượu trắng khi ăn hải sản ko ?
tại sao chúng ta ko uống rượu đỏ ?
Đúng rồi, cô nhắc tôi mới nhớ
Cho tôi 1 chai rượu trắng
Vâng
cùng năm nhé
ông có phiền ko khi tôi quay lại?
ko sao đâu
ai vậy?
ông chủ của anh
Jimmy
đây là 1 ngôi nhà kỳ lạ
những người mà chuyển đến đây
tìm kiếm 1 cái giác đặc biệt
cảm giác đặc biệt ?
nó là gì ?
cảm giác của cái chết
người chủ trước là 2 anh em
họ chuyển đến
và họ có
1 trò chơi chết chóc
có 8 người trong trò chơi đó
1 cô gái làm trọng tài
trong khi những người còn lại đóng vai sát thủ, cớm, dân thường
trò chơi bây giờ bắt đầu
nhắm mắt lại
mở mắt ra là sát thủ
sát thủ sẽ bắt đầu giết
phản ứng của a ấy thật là tuyệt
rất đẹp
dậy đi
đừng có giả vờ nữa
người chủ nhà đóng vai sát thủ
hắn ta đã giết người chủ còn lại
là em trai của hắn ta
Em trai..
Hắn ta ko cố ý giết người em
đó là 1 tai nạn
nhưng trò chơi quá phấn khích
người em chết vì đột quỵ
người a cảm thấy rất có lỗi
Nên hắn ta bán ngôi nhà và chuyển đến 1 đất nước khác
tôi quên ko kể với cô
họ là anh em sinh đôi
a đang nói chuyện với ai qua điện thoại thế ?
e yêu
đến đây
cái gì vậy?
a có chuyện này muốn nói với em
chuyện gì vậy?
là về bọn trẻ
bọn trẻ ổn cả
a đang dấu e điều gì?
ko có gì
a sẽ ko gen tỵ với Jimmy nữa
a sẽ yêu con nhiều hơn
chị đang ngủ à ?
A Diệp
A Chu
tôi muốn biết
ai người chủ đầu tiên của ngôi nhà này
tôi phải kiểm tra lại tài liệu đã
tôi muốn gặp a ấy
xin hãy sắp xếp cho tôi
Xin a mà
đc rồi tôi sẽ cố hết sức đc chứ ?
cám ơn
chúng ta sẽ làm gì bây giờ?
Hạo
a ở đâu đấy ?
ở nhà
Lan Anh
muốn a tới phòng thu
để thu âm "kẻ xâm phạm"
Lan Anh đang đợi a
đến nhanh nhé
a phải đến phòng thu
ok
a hứa
bài hát tiếp theo sẽ là của em
cám ơn, ông xã
ok, e yêu
a phải đi
để mắt đến chị e đấy
xin lỗi, tôi đến trễ
a là linh hồn
của bài hát
tôi ko thể thu âm mà thiếu a đc
bởi vì tôi đã gắn chặt với anh rồi
Xin lỗi
bắt đầu nào
ngày xửa ngày xưa
trong 1 khu rừng,
1 con chó sói và 1 con quái vật tuyên bố rằng
họ là chúa tể của sự sợ hãi
1 ngày nọ, họ hoàn toàn đồng ý rằng...
ai có khả năng giết đc bà tiên
người này sau đó sẽ trở thành chúa tể của sự sợ hãi
chị
tại sao chị lại kể cái câu chuyện kinh khủng vậy ?
chị nên kể cho bọn trẻ những câu chuyện cổ tích thôi
như trong hoàng tử ếch,
hoàng tử bị giết bởi mụ phù thủy
thế còn Alice lạc vào xứ sở thần tiên thì sao ?
Mụ hoàng hậu quỷ dữ đã ra lệnh chặt đầu cô ấy
Peter Pan thì sao?
Thuyền trưởng Hook đã săn lùng anh ấy
Xin lỗi, A Diệp
A ấy ko có nhà, a ấy ở phòng thu
tôi là Thăng
tôi đã liên lạc đc với người chủ đầu tiên mà anh chị đang tìm
nhưng cô ấy sẽ rời khỏi đây vào ngày mai
anh chị có thời gian để gặp bây giờ đc ko ?
ok tôi tới liền đây
tôi sẽ báo cho cô ấy biết
Jimmy!
Jimmy
chuyện gì vậy?
con ko khỏe à?
ngồi xuống đây nào
ngồi đi ngoan nào
e muốn biết về chị của tôi...
câu chuyện tình yêu của Dương Xuân ?
Từ khi mẹ em giới thiệu
chuyện tình yêu cho em
e thích đọc những tiểu thuyết của chị ấy
e muốn biết gì nào ?
chị ấy đã biến mất và ko xuất bản nữa
có phải bởi vì...
chị ấy chán ngán khi viết chuyện tình yêu và
chị ấy cần một vài nguồn cảm hứng khác ?
Thực ra thì...
tất cả những tiểu thuyết đó
nó kể về...
1 câu chuyện xảy ra ở 1 ngôi nhà kỳ lạ
kể từ khi chị của chị chuyển đến ngôi nhà đó
chị ấy viết những câu chuyện tình yêu
thật ko may...chuyện tình của chị ấy gặp trục trặc
cám ơn món quà của anh
thật là hài hước mà
e rất là thích con búp bê này
Sự ảm đạm sẽ truyền cảm hứng cho em để viết câu chuyện mới
Nghĩ đi
Em nên đặt tên cuốn tiểu thuyết mới là gì ?
Bé yêu à
có nên đặt tên Cupid
cho cuốn tiểu thuyết ko ?
sao a ko gọi cho e ?
a có người phụ nữ khác à ?
có phải a có người phụ nữ khác ko ?
"Tình yêu và Thù Hận"
Tại sao a lại gọi điện giữa đêm thế này ?
có phải a muốn nói chia tay đúng ko ?
A muốn chia tay ư?
Đc thôi
Đã 7 năm rồi đấy
Chia tay thôi
Chúc may mắn
nhiều người nghĩ rằng chị ấy đã tự tử
nhưng tôi lại ko nghĩ như thế
tôi nghĩ ở đây có 1 sức mạnh kỳ bí
đã cướp đi mạng sống của chị ấy
chúng tôi là sinh đôi
chúng tôi thường có những
suy nghĩ giống nhau
thực ra,
cái mà chúng tôi theo đuổi là ko quan trọng
và chúng tôi ko thể mang cái niềm đam mê đó đi sau khi chết
Thu đến đây chơi bóng nào
Đến đây
chị có cuốn tiểu thuyết đấy ko?
bức ảnh ấy đây
"e nhớ a"
đc chứ ?
ok
sao rồi ?
người chủ đầu tiên...
đã tự sát ?
bởi vì con búp bê ?
sự ảm đạm này thật sự là ma quái
e về và chăm sóc chị của e đi
a sẽ về ngay sau khi thu xong bài hát này
và ném con búp bê đó đi
Ông xã và Jimmy...
chỉ 1 trong 2 có thể sống
Adam, ngoan nào!
Adam, ngoan nào
Jimmy!
Lan Anh
cô đã hoàn thành việc thu âm của cô rồi
a đi đâu thế ?
tiếp tục đi
e yêu...
đừng sợ...
đừng sợ...ba đây mà...
Chết đi !
đừng làm hại Jimmy
trả nó lại cho em
bỏ con dao xuống
anh ghét con
và anh muốn giết con
e muốn Jimmy?
Đây
Ngay đây
Đâm vào đây
Làm đi!
Jimmy là của em, trả lại cho em
trả Jimmy lại cho em
Trả lại đây
Bình tĩnh nào...
E yêu
Jimmy!
E yêu...
Ông xã...
đừng chết mà ông xã...
tỉnh lại đi!
Ông xã...
tỉnh lại đi...
Jimmy đâu ?
Ông xã...
e yêu, e ổn chứ ?
Jimmy chết rồi à ?
Jimmy chết khi mới sinh ra
E yêu...
e yêu...
ổn rồi...
e ko biết e đang làm gì nữa
Ông xã...
ổn rồi...
chuyện gì xảy ra vậy ?
chị ổn chứ ?
chị ổn
thật ko?
thật
Adam
con búp bê đâu ?
a đốt rồi
tôi đã bảo cậu chuyển đi từ rất lâu rồi
bây giờ cậu mới chịu chuyển
Bảo trọng
Ok
chúng tôi đang chuyển đi
đó là 1 sự khởi đầu mới
bệnh trầm cảm của tôi đã tốt hơn nhiều rồi
thật là may khi...
chúng tôi có đứa con của mình
tôi nghĩ mọi chuyện bất hạnh đã qua đi
có nước ở phía Tây Nam rất là tốt
Chào, A Diệp
A Trần
Đến đây nào A Trần
ở đây rộng như 1 sân bóng vậy
chỗ này thực sự đỗ đc rất nhiều xe
đc rồi chỗ này rất tốt cho con của tôi
gần đây có nhiều chuyện đã xảy ra
chị ấy đang trải qua chứng trầm cảm sau khi sinh
thực ra thì tất cả mọi chuyện đều từ trong tâm mà ra
E đi đây
Đi nào
A Trần
thực sự cái này phải to bằng...
cái bể cá ý
Anh có thể...
nuôi 1 vài con cá chép...
tôm hùm...
nhìn đây này
ở đây có núi và nước
bài hát này đc dành tặng cho 1 cặp đôi trẻ tuổi
tôi có 1 sự khởi đầu mới là bởi vì họ...
Ai ai cũng muốn đc hạnh phúc
Ác mộng sẽ đi cùng với hạnh phúc
Nhưng
sau ác mộng
sẽ thấy đc hạnh phúc thực sự