TAM GIÁC QUỶ BERMUDA
Thật là kinh ngạc
Tôi chưa bao giờ thấy điều gì như này,
thưa Tổng thống.
Tôi cũng chưa từng.
Đây, thưa Tổng thống.
Sophie đã sẵn sàng cho buổi phỏng vấn,
thưa Tổng thống
Nói với cô ấy là nếu đang lên kế hoạch ám sát tôi
thì bây giờ không phải lúc đâu
Sao ta không đợi đến khi hạ cánh?
Ta có thể làm nó trước buổi chụp hình.
Tôi sẽ nói với cô ấy.
Tôi thích nó. Nó nhắc
khi tôi là một công nhân sản xuất.
Cô Green, cô có thể nói với các phi công giữ
cho máy bay ít rung lắc hơn không?
Tôi sẽ nói chuyện với họ.
- Ngài không sao chứ?
- Tôi bị đau đầu.
- Tôi có mang thuốc nhức đầu theo đây, thưa Ngài.
- Tốt lắm.
Cô Green, điều gì đang xảy ra?
Nói với phi công
hãy giữ máy bay thăng bằng đi.
Chúng ta đang bay trong Tam giác Bermuda.
- Chúng ta phải di tản ngay!
- Đưa ngài ấy ra ra.
Đưa ngài ấy ra .
Giữ chặt Tổng thống.
Được rồi. Đi đi !
Vào đây đi.
Buồng này có cả điều khiển áp suất
và bình dưỡng khí.
Ngài có đủ không khí để thở.
Nó có thể chịu đượng độ sâu  6000 mét.
Thực phẩm và nước đủ cho bảy ngày.
Nó cũng sẽ liên tục phát tín hiệu mã hoá.
Chúng tôi có thể dò vị trí và cứu Ngài.
Đây là khẩu súng 40 ly với 100 viên đạn.
Chúc may mắn, thưa ngài.
Một tin nhắn được mã hóa đã được gửi
Phó Tổng thống. Chúc may mắn, thưa ngài.
- Mọi người hãy cố gắng sống sót.
- Đóng cửa buồng lại.
- Lùi ra sau.
- Chúa phù hộ cho mọi người.
- Chúng ta sẽ họp để tìm hiểu xem chuyện gì đang diễn ra.
- Vâng, thưa ngài. Mong nó diễn ra nhanh chóng.
- Chào buổi sáng, trung sĩ Oliver.
- Rất vui được gặp lại ngài.
Chúng ta có vấn đề.
Cậu và đội phó đi với tôi.
Đợi khi tôi tìm ra những gì đang xảy ra.
Chúng tôi vẫn đang định vị  tín hiệu.
Trung sĩ Oliver và biệt đội báo cáo nhận nhiệm vụ, thưa Đô đốc.
Nghỉ!
Trung sĩ Oliver đã đến đây
theo yêu cầu của ngài.
Chào buổi sáng, trung sĩ Oliver
Tôi biết cậu đã phục vụ khá
dài và cần nghỉ ngơi
Nhưng nó đã xảy ra một tình hình cấp bách
và chúng tôi cần sự giúp đỡ của cậu
Vâng, thưa ngài.
Tổng thống gửi tín hiệu khẩn
từ Chuyên cơ 1 trong buồng di tản
vào lúc 05 giờ 17 phút  sáng nay
Cậu sẽ hợp tác với
Đô đốc Hanson và thuyền trưởng Vincent
Cậu phải giải cứu Tổng thống.
Tôi sẽ đích thân giải thích cho mọi người
- Rõ, thưa Ngài.
- Hãy đem tổng thống còn sống trở về
Vâng, thưa ngài.
Rất vui lại được làm việc với Đô đốc.
Cậu được yêu cầu tham gia công tác này
bởi chính phủ, không phải bởi tôi.
Nhưng tôi là người chỉ huy ở đây.
Tôi biết cậu thích mạo hiểm.
Mạo hiểm có khả năng để cho
nhiều sinh mạng bị mất, một cái gì đó cả hai chúng ta đã biết.
Không ai được mạo hiểm nếu không có lệnh của tôi.
Mục tiêu giải cứu là Tổng thống của nước Mỹ.
Cậu phải làm theo lệnh của tôi.
Nếu không cậu sẽ bị cách chức,
rõ chứ Trung sĩ?
Vâng, thưa Đô Đốc.
Đại uý Philip, gọi tiến sĩ Zimmer và
Trung uý Plummer gặp chúng tôi trên boong.
Tập hợp nhóm của cậu và gặp chúng tôi trên boong luôn.
- Rõ, thưa Đô đốc Hanson.
- Nhóm của cậu đã sẵn sàng?
- Vâng, Đô Đốc.
- Này Rivas.
- Có chuyện gì?
- Cái gì vậy?
- Không biết nữa.
- Bà ấy vẫn khó khăn với cậu hả.
- Tôi cũng có cảm giác vậy.
- Tôi rất vui vì chúng tôi đã được gọi.
- Không có gì  lo lắng. Đó chỉ là tổng thống.
Tất cả các đơn vị vào chỗ.
Lặp lại, đây không phải là diễn tập
Trung tâm, báo cáo.
Chúng tôi đang bị tấn công bởi một thứ...
Gọi đội của cậu đi.
Đi thôi.
- Tôi chưa bao giờ thấy trước đây.
- Hãy cẩn thận, Tiến sĩ.
- Cái quái gì họ là ai?
- Riftia pachyptila.
- Nhưng đáng lý ra nó không to đến vậy.
- Xin đừng dùng tên khoa học ở đây.
Giun biển khổng lồ. Nó có một
hình thức sở hữu điện sinh học.
Không có loài giun biển nào như vậy cả.
- Chúng dường như theo dõi chúng ta.
- Tôi biết.
- Chúng có hung dữ không?
- Tôi không biết. Chúng là sâu mà.
Nhưng nó có vẻ đang tức giận.
Tất cả vũ khí sẵn sàng.
- Anh có thấy nó không, Trung sĩ?
- Có, Rivas.
Chuẩn bị vũ khí và đi đến mạn sườn đi.
Nào.
- Trông không ổn tí nào.
- Cứ bình tĩnh và từ từ.
Bình tĩnh và từ từ
Nếu cái thứ đó dám tấn công
tôi sẽ bắn banh xác nó ra
Bắn đi!
- Tấn công.
- Tất cả tham chiến.
Bắn đi
Nhanh lên
Đã có lệnh. Tiêu diệt đối tượng!
Tiêu diệt đối tượng!
- Vũ khí của chúng ta không có hiệu lực.
- Có đề xuất nào không? Zimmer?
Chúng tôi cần hỗ trợ.
Đưa anh ta đi.
- Nó là gì?
- Tôi không biết.
Hỗ trợ cho tôi di chuyển.
Hãy phân tán sự chú ý của chúng.
- Con ở giữa, nó bị  thương rồi.
- Đã rõ.
Bắn vào mấy con bị thương.
Đưa tôi súng phóng lựu đạn.
Nhận lấy này.
Trung uý Phillips, hãy đi kiểm tra thiệt hại.
Hệ thống vũ khí là ưu tiên hàng đầu.
Tôi muốn vài chiếc phi cơ
túc trực bên trên.
Báo tàu sân bay hãy tiếp nhiên liệu
cho tất cả và gọi những chiếc khác về
Tiến sĩ Zimmer, tôi muốn
một báo cáo về những thứ đó.
- Tập trung về boong!
-  Nghỉ!
Trung sĩ Oliver, cậu vẫn có một nhiệm vụ
phải thực hiện.
- Trung uý Vincent.
- Chúng tôi định vị được buồng an toàn của Tổng thống.
Nó nằm ở độ sâu 7.000 mét.
Như vậy là quá khả năng chịu đựng của buồng.
Tuy nhiên dường như còn nguyên vẹn.
Các bình Oxy có thể bị tổn hại.
Tôi ước chừng nó còn lại khoảng 4 giờ nữa.
Phải mất ba tiếng đồng hồ để đạt được độ sâu
trong một cái buồng lặn.
Khi đến, các anh sẽ tiến hành
nhiệm vụ với trang bị đầy đủ.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Các anh phải đi ngay bây giờ
Chúng tôi sẽ làm được.
- Đô đốc Hanson?
- Có.
Chúng tôi có thể muốn sử dụng
Prometheus DS RV2 nguyên mẫu.
Đây là Trung uý Plummer đến từ
Phòng nghiên cứu Hải quân.
Cô là một chuyên gia về hải dương học
và điện tử.
Cô sẽ là cố vấn nhiệm vụ của các cậu.
Cô có thể nói rõ hơn về Prometheus?
Đó là một mẫu buồng lặn sâu vừa mới được duyệt
để đưa vào sử dụng vào cuối tháng này
Nó lặn nhanh hơn ba lần để đạt
chiều sâu. Chúng ta nên sử dụng nó.
Nhưng nó không được trang bị
bất kỳ vũ khí nào.
Tên lửa chống tàu ngầm bao giờ sẽ tới?
Khoảng một giờ. Họ nói cần
30 phút chuẩn bị.
Được rồi. Hãy tiến hành thôi
Hãy cho Prometheus chuẩn bị khởi hành.
Trung sỹ Oliver, khi tên lửa chống tàu ngầm tới,
cậu sẽ khởi hành.
Chúng ta không có thời gian để chờ đợi.
Chúng ta không biết khi nào chúng tấn công lần nữa.
Tôi ghi nhận sự quan tâm của cậu,
nhưng nếu không được trang bị đầy đủ
ta sẽ gặp nguy hiểm và cả tính mạng Tổng thống cũng vậy
Chúng ta sẽ đợi.
- Chúng tôi sẽ chờ và sẵn sàng, Đô đốc.
- Tốt.
Hai người đi với tôi.
Tôi muốn biết thứ đó là gì
mà dám tấn công hạm đội của tôi
Hãy sẵn sàng.
Chúng ta có  nhiệm vụ phải thực hiện.
- Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
-3 Giờ. Tại sao phải đợi trang bị chứ?
Tôi nghĩ Đô đốc có lý. Chúng ta sẽ toi
nếu nó tấn công ta ở dưới nước
Chúng ta đang trong tình thế nguy hiểm
- Chuẩn bị!
-  Nghêm!
Tôi là thuyển trưởng Barclay,
điều khiểnn tàu Prometheus.
- Tàu đang được trang bị, lên đường thôi.
- Cám ơn ngài.
Tất cả, đem vũ khí lên tàu.
Chúng tấn công nữa à?
Tập trung hỏa lực vào một con thôi.
Đội phi cơ cũng vậy
Chọn một con, giết
và chuyển sang con tiếp theo.
Đủ rồi, tôi không thể đợi nữa
ta sẽ cho tàu lặn ngay bây giờ.
- Chúng ta không thể tự bảo vệ ở dưới.
- Vincent không thể đem hoả tiễn qua trong tình thế này.
Chúng ta không thể mất thời gian hơn nữa.
Có ai muốn đi không? Tôi rất cảm kích nếu có ai đi chung.
Tôi rất cảm kích nếu có ai đi chung.
Đô đốc Hanson sẽ đưa tôi
ra tòa án quân sự vì đã cãi lại lệnh đó.
- Bà ấy có thể làm điều tương tự với ai đó.
- Mặc kệ.
- Tôi sẽ đi với anh, trung sĩ.
- Tôi cũng sẵn sàng.
Tôi cảm thấy không biết làm thế nào,
nhưng tôi tham gia.
- Bây giờ chúng ta đi.
- Chúng ta còn chờ đợi gì nữa nào?
- Trung sĩ Oliver.
- Vâng, Trung úy?
- Anh có chắc chắn quyết định này là đúng không?
- Công việc của chúng tôi là cứu mạng người.
Dù cho có phải hậu quả hoặc
bất tuân lệnh đi nữa.
Người mà chúng tôi giải cứu
là Tổng thống đang ở đáy biển.
Nếu có thể cứu mạng sống ông ấy,
tôi sẵn sàng chấp nhận hậu quả.
Prometheus chuẩn bị để ra khơi.
- Lấy thông tin về tọa độ, Rivas.
- Đã xong.
- Chúng ta có bản đồ định vị chưa, Elfman?
- Có.
- Captain Williams?
- Chúng tôi đã sẵn sàng.
Bây giờ chúng ta đi.
Cô không cần phải theo chúng tôi đâu.
Dòng hải lưu và các biến cố khác
có thể ảnh hưởng đến hệ thống.
Các anh sẽ cần đến tôi. Ngoài ra, mọi người không biết
sẽ gặp gì dưới đó. Phải không?
Chào mừng lên tàu, Trung úy.
- Thuyền trưởng.
- Tôi đang đợi lệnh.
- Anh có nhìn thấy  không?
- Có, thưa Đô đốc
Có vẻ như chúng đang giao tiếp với nhau.
Khi một con bị thương nó sẽ rút lui.
Những con khác thay thế vị trí đó và tiếp tục tấn công.
Rất tinh vi.
Khi nào chúng ta có các tên lửa chống tàu ngầm?
Chúng đang tiến gần.
Chúng ta cần điều động vũ khí
có sức công phá lớn hơn
Tôi lặp lại,
hỏa lực sang phía mạn cảng.
Tìm chỗ nấp mau!
Anh vẫn cần lệnh à?
Chiến thôi.
Đô Đốc.
Chúng ai đã mất một phi cơ Siêu mã.
Ở khu vực SSAV?
Mẹ kiếp.
Sếp! Tàu ngầm Prometheus khởi động.
Prometheus đang tiến lên phía trước.
- Tại sao Prometheus  xuất chiến? .
- Thiếu tá Barclay đã ra lệnh xuất kích thưa sếp
Tháp chỉ huy nghe rõ!
Prometheus được khởi động.
Tôi đã nhận được thông tin về
rằng Prometheus được đưa ra.
- Liên hệ với họ.
- Vâng, Đô Đốc.
Prometheus, đây là tàu sân bay USS Nemesis.
- Tôi nên nói gì?
- Đừng trả lời.
- Tôi phải nói điều gì đó.
- Đừng Trả lời.
DSRV 2 đây, nghe rõ trả lời.
Prometheus, trả lời đi.
Anh đang giết tôi đấy.
Trung sĩ Oliver, cậu phải trả lời và tuân lệnh,
đưa Prometheus quay lại ngay.
Thật sao?
- Chúng ta biết những gì mình đang làm.
- Đúng vậy.
Tôi không bỏ phiếu cho anh ấy, nhưng kệ đi.
Bây giờ chúng ta cứu Tổng thống nào.
Chúng tôi giải cứu Tổng thống.
Đi lên trên boong và đưa cho tôi một phân tích
về sinh vật kia.
Đi đi
Anh và Đô đốc làm việc
không đồng thuận phải không?
- Không, thưa cô.
- Chuyện gì sắp xảy ra với hai anh?
Vì nếu trong tình hình đó,
tôi muốn biết tôi đang dấn thân vào chuyện gì.
Ba năm trước đây, bà ấy là Đô Đốc
trên tàu sân bay USS Harry Truman.
Chúng tôi nhận lệnh giải cứu 1 trong những chiếc
phi cơ đã bị rơi tại Afghanistan.
Lực lượng tình báo dưới trướng bà ấy nao núng
Khi chúng tôi gần đến vị trí
nhận được tín hiệu cuối cùng
Bà Đô đốc Hanson đã quyết định
hủy bỏ nhiệm vụ.
Chúng tôi quá gần và tôi chỉ dẫn đồng đội đi tiếp.
Chúng tôi bị mất liên lạc radio
và hóa ra LZ lại là một cái bẫy.
Đội của tôi bị thương vong
Một trong những người hy sinh là  bạn thân của tôi.
Không có chiếc Tomcat nào bị rơi
2 km từ nơi chúng tôi.
Nếu Hanson phối hợp hành động,
thì phi công, đồng đội tôi...
và bạn thân tôi sẽ còn sống.
Tôi xin lỗi. Thật là buồn
vì nhiều người thiệt mạng.
- Nhưng...
- Cái gì?
Bà ấy đã hủy nhiệm vụ,
nhưng anh vẫn tiếp tục.
Nếu anh nhận lệnh thì
đồng đội và bạn anh vẫn sống.
Cô không hiểu, nhưng chúng tôi đã làm.
Một cái gì đó gần ở phía mạn phải,
và nó rất lớn.
Nó di chuyển rất nhanh, tốc độ 30 hải lý.
Được rồi, tăng tốc tối đa.
Barclay ngất rồi. Nổi lên thôi
Rivas giúp chúng tôi một tay.
- Chúng ta bị buộc chặt rồi.
- Giữ chắc.
- Chúng ta đang mất kiểm soát.
Tắt nguồn đi
Dập lửa đi.
Hệ thống đã an toàn.
Tắt nguồn đi.
Rút các dây ra.
- Đó là những gì thu hút nó.
- Chắc chứ?
- Vâng, tôi  chắc chắn. Tắt đi
- Tắt máy.
- Hệ thống đang dần ngừng hoạt động.
Tốt, anh gọi Plummer.
- Hình như nó đang di chuyển.
- Đợi chút.
Giờ ta khởi động, có thể thu hút nhiều con như thế.
Chúng ta mất ít nhất  ba giờ để tìm ra cái kén.
Đây dòng hải lưu của vịnh thường chảy qua đây.
Nếu anh Elfman cho phép,
tôi có thể lái tàu vào đó.
Chúng tai tắt hệ thống.
Bây giờ chúng ta sẽ thấy.
Để dòng hải lưu sẽ làm phần còn lại.
- Ông Perks.
- Này này, thư giãn đi.
- Rivas, cho tôi mật mã được không?
- Được
Tôi đã xác định được vị trí của kén và lập trình
đưa chúng ta tới đó nhờ dòng hải lưu
Sai số dưới 1%.
Cô làm thế nào vậy trung úy?
Sửa đổi tần số để cân bằng
những thay đổi dưới biển.
Nhiệt độ, độ mặn và một chục biến số  khác
Giờ tôi khuyên các bạn nên giữ chắc
vì khi thâm nhập vào dòng hải lưu sẽ hơi lắc đó
Thật thú vị mặc dù chúng giống như
những con sâu ống thông thường.
Loại đột biến này là duy nhất.
Nó kéo dài 30 m trên mặt nước
và nó chỉ là những xúc tu.
Nó  hình như có một hệ thống thần kinh
trung ương khác nữa.
Thuộc về một sinh vật biển khác.
Nếu vậy xúc tu của nó
thể kéo dài tới 7000 m
Help!
Cảm ơn.
- Tiến sĩ Zimmer, anh còn trên boong không? .
- Không, tôi không
Nhưng tôi có được một mảnh mẫu của sinh vật
Tôi sẽ đến phòng thí nghiệm.
Xem này.
Anh cho rằng đây là những phần phụ
gắn với cái gì đó lớn hơn.
- Làm thế nào để chứng minh thử nghiệm?
- Linh tính mách bảo, thưa đô đốc.
Bà thấy nơi mà chúng tôi đưa các ống thông vào mẫu.
Những mạch này giống như dây thần kinh.
Mạng lưới này được liên kết với
hệ thống ngoại vi
của các sinh vật sống trên trái đất
như chúng ta đã biết.
Để tạo ra các xung điện
Tôi chỉ chứng minh nó xuất phát từ
một trung tâm chỉ huy giống
hệ thống thần kinh trung ương.
Sinh vật này không có khả năng
tạo các phóng điện
mà chúng ta đã thấy trong các cuộc tấn công.
Ý anh là ở nơi nào trên trái đất?
Đây là sinh vật ngoài hành tinh.
Nhìn này.
- Nhưng anh nói đó là Reptia...
- Riftia pachyptila.
- Anh gọi nó là giun đất biển.
- Cho đến khi tôi mổ xẻ nó.
DNA từ pachyptila riftia,
nhưng nó phức tạp hơn nhiều.
Nó giống như một sinh vật cơ sinh học
mà không phải là từ Trái đất.
Các thành phần tạo ra điện
không phải là thế giới của chúng ta.
Anh nghĩ nó gắn liền với một cái gì đó lớn hơn
bên dưới đại dương?
Tôi đảm bảo rằng giả thuyết của tôi là đúng.
- Thuyền trưởng Phillips
- Có
Tôi muốn lặn sâu xuống tìm
ra sinh vật khổng lồ này.
Tốt lắm!  Tiến sĩ Zimmer.
Thưa sếp. Nước... nó đang cạn dần
Độ sâu khoảng bảy sải.
- Bảy sải.
- Không thể nào.
- Anh có kiểm tra trên thiết bị không?
- Vâng, tất cả mọi thứ còn nguyên vẹn.
Các vệ tinh báo rằng chúng ta
đang ở độ sâu 7 sải...
Không thể nào
Chắc có trục trặc sau vụ tấn công.
Chúng ta có thể đang ở trong một hang động dưới nước
vậy nên hệ thống xác định độ sâu là 7 sải
- Nó đang đọc sai.
- Cô ấy nói đúng.
Thổi chấn lưu
Xem này.
Thiết bị xác định có oxy.
Áp suất  là 1,03 atmospheric.
Không thể nào giống như trong không khí.
Chúng ta đang ở độ sâu là 7.000 m dưới mặt nước.
- Tự nhìn đi.
- Không thể hiểu nổi.
Trừ khi nó bị kiểm soát
USS Nemesis,
đây là Prometheus DSRV 2, trả lời đi.
- Nemesis đây. Chúng tôi đã nhận thông tin rồi, Prometheus.
- Trung sĩ Oliver, cậu đang ở đâu?
Chúng tôi đang dừng trong một thuỷ động
Nhưng độ sâu thì tôi không rõ
Tuy nhiên, hình như vẫn trong chu vi của chúng ta
Cách chúng tôi chừng 2 km. Rất gần
Trung uý Plummer có ở đấy cùng anh không?
Có thưa sếp.
Anh có một nhiệm vụ để thực hiện.
Được chứ. Tiếp tục báo tin cho tôi, hiểu chứ?
- Vâng, Đô Đốc..
- Nemesis hết.
- Tôi nghĩ rằng bà ấy sẽ tức giận.
- Bà ấy muốn giải quyết trên kia.
Chúng ta có một giờ để tìm ra cái kén
trước khi hết oxy.
- Và tổng thống qua đời.
- Nếu ông ấy không chết...
Đô đốc! Bà ổn chứ?
Vào đi!
Lùi lại!
Có 2 xác chết phía trước
cách chúng ta 2 km.
- Nghe thấy không?
- Có.
Elfman, chuyện gì xảy ra ở
ngoài kia vậy? Xác nhận đi.
Cái quái gì thế kia?
- Tôi không biết.
- Ôi Chúa ơi! Trông như bức tường và đèn chùm.
- Đó là cỗ máy.
- Hơn cả cỗ máy sinh học.
Như thể nó được tạo ra mô sống.
Nó được thiết kế, nhưng không phải bởi
con người. Không phải từ trái đất
Cô ấy nói đúng. Có cái gì đó đã kiểm soát
không khí và áp suất.
Chúa ơi. Trông giống như cái dĩa bay ấy nhỉ
Tôi đoán, chúng ta không phải là những người đầu tiên xuống đây.
- Có ai còn sống ở đây không?
- Tôi hy vọng có.
Tôi thấy ánh sáng từ cái kén của Tổng thống.
- Không thể nào.
- Có thể là một hình thức phát quang sinh học.
Đây có thể là một căn cứ
của người ngoài hành tinh.
Rẽ phải! Chúng ta phải đi thôi.
Được rồi! Chú ý quan sát kỹ
cho đến khi tìm được một địa điểm
Thật sự đáng kinh ngạc.
Đây là liên lạc đầu tiên với cuộc sống ngoài trái đất.
Theo tôi được biết.
- Xin lỗi, chúng ta không có thời gian để khám phá nó.
- Chúng ta phải thực hiện nhiệm vụ.
Chúng ta có 45 phút.
- Rivas, tín hiệu có thay đổi gì không?
- Không, thưa trung sĩ.
Hansom! Thiết lập lệnh tạm thời
và đảm bảo thiết bị đo đạc vận hành tốt.
Nghe?
Vâng Phó Tổng thống Leary! Xin lỗi
chúng tôi vừa bị tấn công
Trung sĩ Oliver và nhóm của ông
là Prometheus.
Họ chỉ thông báo
rằng họ đã tìm thấy một hang động dưới nước.
Họ đã tìm thấy vỏ nhộng của tàu tổng thống
và đang đi bộ đến đó.
Chúng tôi phải vào trong.
- Họ có liên lạc lại không?
- Không, thưa ngài
- Như là một bãi phế liệu.
- Tam giác quỷ Bermuda không phải trò đùa.
Đại bàng đã hạ cánh.
Mang thiết bị bảo hộ. Chúng ta không biết
nó sẽ tác động gì đến nơi này.
- Tốt nhất là anh nên ở lại đây.
- Tôi sẽ ổn thôi.
- Làm việc của anh đi.
- Tôi hiểu, hy vọng thế.
Thứ này giải thích cho tam giác quỷ Bermuda.
Những con tàu này và máy bay
Bị giữ lại để cung cấp điện thành phố.
Con tàu đó...
Không thể nào.
USS Cyclops. Hẳn là nó.
- USS Cyclops là gì?
- Một tàu chở than.
Nó biến mất cùng với toàn bộ thuỷ thủ đoàn...
vào ngày 4 tháng 3 năm 1918....
trong tam giác quỷ Bermudat.
- Cô chắc không?
- Chắc chắn. Tôi đã xem ảnh tư liệu cũ cả trăm lần
Khi điều này xảy ra rất lâu.
Tôi nhận được tín hiệu từ tổng thống.
Chúng ta cần phải tách ra.
Khoảng 29 phút mất hết oxy
viên nang.
Giữ liên lạc và bình tĩnh.
Chúng ta không biết cái gì ở đây đâu.
Hondo và Elfman,
chúng tôi bên cánh trái.
Roger.
Chết tiệt.
Được rồi, mọi người tiếp tục đi.
Tôi muốn anh tìm ra họ đang ở đâu
và chuyện gì đang xảy ra ở đó.
USS Maine, USS Nemesis ở đây.
Khi nào các bạn đến?
Chúng tôi đang nằm cách các bạn 2 km
và đến trong khoảng 80 phút nữa
Chết tiệt.
Nó không phải là phát quang sinh học.
Anh phải nhìn thứ này, Trung sĩ.
Được rồi, Hondo. Chúng tôi nhìn thấy rồi.
Các máy này gửi một thông điệp.
Rivas, lại đây.
Tôi thấy thiết bị theo dõi của cô.
Đó là một cái mặt nạ.
Rivas đâu?
- Cậu bắn cái gì thế?
- Thứ mà chúng ta thấy trên mặt biển.
- Khốn kiếp.
- Tôi đã nói với anh phải cẩn thận.
Chúng ta còn 14 phút nữa. Tản ra.
Chúng ta rõ ràng không phải một mình ở đây.
Cẩn thận.
Tôi không nói lại đâu
Tôi tìm thấy rồi.
Tôi đã tìm thấy chỗ của tổng thống.
Nó cách chỗ chúng ta 10m.
Tốt lắm, Preacher.
Chúng ta có bạn. Phải nhanh lên.
Chúng tôi đang làm đây.
Có tín hiệu của Tổng thống.
Ngài còn sống. Tôi cần thêm oxy.
Cho nó vào mặt nạ của ông ấy ngay.
Tôi không biết đó là cái gì.
- Nhanh lên.
- Chúng ta sắp xong rồi.
- Ngày tốt lành, thưa Tổng thống.
- Thôi nào.
Chúng ta phải đi.
Granat,  Preach.
Đường này.
Lùi lại, lùi lại
Hondo!
Chuyện gì vậy?
Ổn chứ?
Thành phố đang được thắp sáng
Lại đây.
- Tôi đang ở đâu?
- 7.000 m dưới mặt nước.
Tôi là trung sĩ Oliver
trong Hải quân Hoa Kỳ.
Cảm ơn. Bây giờ chúng ta rời khỏi đây thôi.
- Ngài đi được chứ?
- Tôi ổn.
- Theo tôi.
- Tôi thấy ổn mà.
- Cái gì vậy?
- Chúng tôi nghĩ rằng đó là một thành phố.
Chúng tôi cho rằng nó
được xây dựng bởi người ngoài hành tinh.
Sao các bạn nghĩ rằng người ngoài hành tinh có liên quan?
Người ngoài hành tinh là câu trả lời duy nhất
Rõ ràng.
Nó giải thích cho tam giác quỷ huyền thoại.
Chúng ta phải tiếp tục.
Tàu ngầm đang đợi.
Chúng ta có nên gọi lực lượng tấn công không?
Chúng ta chưa biết đủ .
Chúng ta phải bắn nếu
mấy cái xúc tu cản đường
Xúc tu?
- Chúng ta phải làm gì?
- Phải bắn mở đường máu thôi.
Preacher hướng 9 giờ,
Williams hướng 3 giờ và tôi hướng 12 giờ
Nào làm thôi.
Con tàu sắp rơi. Di chuyển đi.
Tiến lên.
Chạy đi!
Di chuyển tiếp.
Cố lên nào.
Cố lên, Preacher!
Preacher!
- Preacher đâu?
- Cậu ấy quá chậm.
- Chuẩn bị đóng tàu.
- Rõ.
- Sẵn sàng phóng.
Hết năng lượng rồi.
Tôi để bật tấm năng lượng ở đuôi tàu.
- Bể Ballast ở đuôi đã bật.
- Bể Ballast ở giữa.
- Đã bật.
- Máy bơm không hoạt động.
- Tôi nên làm gì?
- Tiếp tục đi.
- Lại đây, Trung úy.
- Tôi có thể giúp.
- Nhanh lên.
- Ở trong vùng màu xanh.
Tất cả các động cơ đang hoạt động.
Tốc độ tối đa.
Cho tôi năng lượng.
- Thôi nào.
- Một lần nữa.
- Thử lần nữa.
- Chúng tấn công cửa sổ. Nhanh lên.
2, 1, bắt đầu
Được rồi. Đi thôi nào.
- Tốt lắm, Thiếu tá Hải quân.
- Cảm ơn. Anh cũng vậy.
- Tôi không nghĩ chúng ta qua được.
- Thiếu tá Hải quân Jude Barclay.
- Cảm ơn sự nỗ lực của anh.
- Đó là niềm vinh hạnh của tôi thưa ngài.
Cả anh và đội của anh nữa.
Tôi biết cảm giác khi mất mát.
Cảm ơn, nhưng sự nguy hiểm vẫn chưa kết thúc.
Nó đến kìa.
- Tôi không thể điều khiển được.
- Chuyện gì vậy?
Đây là dòng hải lưu.
Chúng ta phải xuôi theo.
Giữ lấy, thưa ngài.
Này tôi không nhớ điều đó.
Tốc độ tối đa, tiến lên.
- Tốc độ chúng ta lên đến 30 hải lý rồi.
- Cố lên nào.
- Chúng ta không làm được mất. Tốc độ nhanh hơn.
- Nó không đi nhanh hơn.
Cánh cửa sẽ đóng lại.
Tôi đề nghị chúng ta rẽ trái 45 độ.
Chúng ta không có sự lựa chọn.
Tôi quay trái 90 trái.
Giữ chặt.
Làm tốt lắm.
Cái gì vậy?
- Nó là 1 thứ à?
- Không thể tin được.
Không tốt rồi.
- Nó tiến về phía chúng ta.
- Rời khỏi đây thôi.
Bình chứa trống rỗng.
Chờ đã.
45 độ.
Cẩn thận
Nghiêng đi.
Tàu ngầm không thể làm điều đó.
- Chúng ta có thể làm gì khác không?
- Cứ tiến thôi.
Brace. Starboard.
- Thân tàu bị hư hỏng.
- Áp suất giảm xuống 70%.
Chúng ta không chịu nổi cú nữa đâu.
Nó đang đuổi kịp chúng ta đấy.
Phải tăng tốc độ.
Tàu ngầm sử dụng cái gì để làm năng lượng?
Pin sạc?
Chúng ta có thể lấy dây cáp và kết nối
cánh quạt bên phải.
Nó sẽ đưa chúng ta về nhà.
Nó có thể đưa chúng ta đến bề mặt,
nhưng nó có thể ngắn mạch.
Rồi chúng ta sẽ ra khỏi đây.
- Anh nói sao?
- Tôi đã luôn luôn thích liều.
- Tôi tham gia.
- Tôi đồng ý.
- Chúng ta làm được chứ.
- Vâng thưa ngài.
- Tắt bộ điều khiển.
- Rõ. Chuyển sang lái bằng tay
Sẵn sàng rồi.
- Anh biết pin có thể phát nổ?
- Chúng tôi biết.
- Làm đi!
- Vâng, thưa ngài.
- Nó sắp đuổi kịp rồi.
- Chúng ta phải nhanh lên.
Hãy cho tôi biết khi pin đã được nạp đầy.
Được 70% rồi.
-90%.
-90 rồi hả?
3, 2, 1 đến 100%.
Bây giờ. Tốc độ cao.
- Ngài ấy đang ở trên tàu.
- Tốt. Đi đón ngài đi.
Gửi trực thăng đến đó ngay
Và đón Trung uý Plummer
và Trung sĩ Oliver ngay.
Gửi thuốc xuống đây.
Yên nào.
- Chào mừng lên tàu, ngài tổng thống.
- Có chuyện gì vậy?
Theo tôi. cẩn thận đầu ngài.
Chúng ta đang trong tình huống xấu.
Tôi sẽ nói cho ngài chi tiết.
- Đưa tôi đến cây cầu đã.
- Cây cầu bị phá huỷ rồi ạ.
- Ngài sẽ được sơ tán ngay.
- Cậu đang nhận lệnh của tôi đấy, thuyền trưởng.
- Đưa chúng tôi đến đô đốc.
- Vâng, thưa tổng thống.
Chúng tôi rất vui vì ngài ổn.
Máy bay trực thăng đang chờ ngài.
Cô có chiến lược cho tàu ngầm
của hạm đội không?
Chúng tôi đang chờ đợi đầu đạn hạt nhân
từ tàu Ohio USS, nhưng ngài phải rời tàu.
Tôi không đi đâu cả.
Thiếu tá Clummer và Trung sĩ Oliver
hãy báo cáo đô đốc những gì chúng ta thấy dưới đó.
- Tôi cần phải liên lạc với Washington ngay.
- Xin lỗi ngài, nhưng ngài rời tàu ngay.
Tôi không đi đâu cả. Bà biết tôi
xuất thân là một người lính hải quân.
- Tất nhiên, nhưng vì sự an toàn của ngài...
- Chúng ta đã tuyên thệ.
Chúng ta sẽ bảo vệ Hoa Kỳ chống lại các mối đe dọa
dù là trong hay ngoài nước
Tôi đã tuyên thệ điều đó
và một vài điều khác nữa
Đây là lần đầu tiên trong lịch sử chúng ta
tiếp xúc với người ngoài hành tinh
Và chúng ta đang bị tấn công.
Trách nhiệm của tôi là kết thúc điều này.
- Nhà Trắng.
- Cảm ơn.
Tổng thống đây.
Vâng.
- Tôi đã cảnh báo anh về rủi ro này. Lần này, anh may mắn đấy.
- Vâng thưa đô đốc
Chúng tôi phát hiện 2 vòi này
gắn với thứ gì đó rất lớn
- Tiến sĩ Zimmer cũng kết luận giống vậy.
- Mọi người còn nhìn thấy gì nữa?
Tâm của nó như một nghĩa trang
lớn với các tàu và máy bay.
Chúng dẫn đến một chảo lớn mà có vẻ
như cung cấp điện cho thành phố.
Như các xúc tu. Chúng ta phải tìm hiểu sinh vật này
có thể lấy bao nhiêu năng lượng
Trước khi tấn công và khôi phục
Liệu có giống với những thí nghiệm của chúng tôi.
Vậy chúng ta có nên tấn công
trong khi nó đang phục hồi?
Tôi nghĩ vậy.
Đã có kế hoạch gì chưa?
Chúng tôi sẽ sử dụng các tàu ngầm và tấn công
trong khi chúng sạc năng lượng .
- Tốt.
- Mọi người có giả thuyết nào không?
Chúng ta không có nhiều thông tin, nhưng chúng tôi
biết họ đã ở đây một thời gian khá dài.
Nguồn điện đó hiện đang được
cho hệ thống sinh hoạt trong thành phố
bằng cách lấy năng lượng từ các nguồn
nhiên liệu hạt nhân hoặc hóa thạch.
Chúng là kẻ thù. Chúng ta có quyền của mình.
Chúng ta nên tấn công khi chúng đang yếu thế.
Chuyện gì vậy?
Giả thuyết của tôi là chính xác.
Lạy chúa
Nó đang chuẩn bị tấn công.
Chúng ta phải chặn lại.
- Tôi đồng ý.
- Làm đi!
Lệnh đến toàn lực lượng.
Phát lệnh tổng tấn công.
Nó không hề hấn gì cả.
- Nó sẽ tấn công lần nữa.
- Bảo đảm an toàn cho tổng thống.
Đi thôi.
Chúng ta không có lựa chọn nào khác.
Mất bao lâu thứ đó tiến vào bờ?
Khoảng 55 phút, thưa ngài.
Tôi cho phép một cuộc tấn công hạt nhân.
Liên lạc ngay với tàu USS Maine.
Ngài có nghĩ rằng một cuộc tấn công hạt nhân
rất gần bờ biển gây ra thảm hoạ hạt nhân?
- Làm ơn...
- Mọi người sẽ chết hết, kể cả chúng ta.
Mặt đất trở nên không thể ở được
một thời gian dài.
Tôi biết. Tôi cũng biết có 7 tỷ người trên hành tinh.
Những người ngoài hành tinh đã tuyên chiến với chúng ta.
Và chiến tranh thì luôn có hi sinh.
Công việc của tôi là giảm thiểu những hi sinh đó
thay vì cả nhân loại diệt vong
Đó là cái giá phải trả
Tôi muốn phát lệnh cấm bay trong
vùng không phận 80 km quanh đây.
- Đây là vùng 0.
- Vâng, thưa tổng thống.
Tàu USS Nemesis gọi tàu USS Maine,
nghe rõ trả lời
Chúng tôi nghe. Hết
- Chuẩn bị tấn công hạt nhân. .
- Rõ, đầu đạn hạt nhân đã sẵn sàng
Nó lại chuẩn bị  tấn công.
- Cái gì vậy?
- Đó là tàu USS Genesis.
USS Genesis đã bị hạ.
Nó di chuyển đi đâu vậy?
Nó bị thương?
Nó đang di chuyển về phía Mũi Hatteras
Tới nơi trong khoảng 40 phút.
Chúng ta không thể tấn công hạt nhân gần đất liền
như vậy, ngoài biển là một chuyện.
- Chúng ta không có sự lựa chọn.
- Sẽ có hàng triệu người chết.
Tôi đề nghị một cuộc tấn công
thẳng vào lõi trung tâm của phi thuyền đó.
Ý anh là sao?
Panels chúng ta đã thấy trong thành phố
là nơi cung cấp năng lượng cho nó, đúng không?
Chúng ta tấn công vào nguồn của nó,
chúng ta có thể làm nó nổ tung?
Có thể.
Chúng ta không thể bắn một tên lửa vào tâm của nó
và hy vọng sẽ trúng nguồn trong thành phố.
- Không phải bắn từ tàu ngầm.
- Vậy thì làm thế nào?
Chúng ta bắn từ súng phóng tên lửa.
Trung uý Warren cho tôi biết toạ độ,
tôi sẽ là người bắn.
- Đó là lựa chọn tốt nhất.
- Có khả năng thành công.
- Bà nghĩ sao?
- Tôi không chắc.
Nhưng phải mất thời gian để tổ chức.
Phi thuyền đó càng tiến gần đất liền
- Cậu biết phải làm gì, phải không?
- Vâng, thưa ngài.
- Các cậu có 15 phút.
- Hiểu chưa?
- Nhanh lên.
- Trung sĩ Oliver.
- Có, Trung úy.
Anh đã có một quyết định đúng.
Hẹn gặp khi tôi quay trở lại.
Đại uý, đây là đầu đạn AT4 tiêu chuẩn
với một số sửa đổi.
Chúng ta phải thay đổi các chỉ số
của đầu đạn cũng như đường bắn
Chưa ai từng bắn thứ gì như vậy
nên tôi không biết gì về độ chính xác.
Chúc may mắn.
Tôi sẽ tự lái phi cơ.
Cả đội của tôi đã hy sinh hôm nay,
tôi không muốn cả anh nữa.
- Chúng ta đã vào sinh ra tử cùng nhau,
lần này cũng vậy. - Rõ.
Hãy cho tôi một đường dây trực tiếp đến
Trung sĩ Oliver.
Tạo đường truyền trực tuyến tới phi cơ Air Hawk 1
Đây thưa ngài.
- Trung sĩ Oliver, anh chỉ có một cơ hội.
- Vâng, thưa tổng thống.
Đừng lo, chỉ một là đủ rồi
Tôi đánh giá cao những gì anh làm.
Chúc may mắn.
- Sẵn sàng chưa?
- Tiến lên nào.
Foxtrot Romeo 1-33, sẵn sàng để cất cánh
- Đường băng sẵn sàng để cất cánh.
Tiến lên các anh. - Rõ
Nó rất lớn...
- Chúa ơi. Cậu đã ở bên trong nó sao?
- Phải.
- Cậu nghĩ cách này được sao?
- Chết tiệt, yeah.
Vậy là đủ rồi
Bao lâu thì các vòi này
được tái sinh trong thử nghiệm của ông?
2 phút.
Phi thuyền địch còn cách
Mũi Hatteras 15 phút nữa
.
Tàu USS Maine thì cách đó khoảng 10 phút.
Air Hawk 1, tàu USS Maine cách mục tiêu 10 phút.
Báo cáo đi!
Chúng tôi sẽ tiếp cận mục tiêu
khoảng 6 phút 30 giây nữa
Đô đốc, tàu địch mất 2 phút để  khôi phục
sau mỗi lần khai hoả.
Kết quả tương tự với những thí nghiệm của
Tiến sĩ Zimmers.
Air Hawk 1, tàu địch mất 2 phút
sau mỗi lần tấn công.
Anh phải đợi sau lần tấn công tới, nếu không
anh sẽ không đủ thới gian đến tâm của nó
Nó sẽ tấn công sớm Hatteras.
Chúng tôi không thể chờ đợi.
Chúng tôi không có thời gian để chờ đợi.
Mũi Hatteras là mục tiêu tiếp theo.
- Chúng tôi có để bắn.
- Chúng tôi không thể chờ đợi, Đô đốc.
Chết tiệt.
Nếu anh không thể, chúng ta phải sử dụng
vũ khí hạt nhân.
Anh phải đợi.
Nếu chúng ta hoãn lại
20.000 người sẽ chết.
Anh không kịp đâu. Số lượng dân số
lớn được ưu tiên.
Nếu anh thất bại , tàu địch sẽ
tấn công tới Tampa hoặc Miami
và chúng ta phải tấn công hạt nhân
trên vùng có dân số còn lớn hơn
Chúng ta phải hy sinh Cape Hatteras.
- Anh ta bay vào.
- Hủy bỏ nhiệm vụ.
Trả lời đi
Còn 4 phút và 45 giây.
- Chúng tôi bay vào tàu địch
Nghe này, chúng ta đã không
và có lẽ sẽ chẳng bao giờ ưa nhau
Tôi biết cậu vẫn oán tôi về cái chết của người bạn
vì lệnh của tôi cho 3 năm trước.
Nhưng lần này tôi ra lệnh cậu phải phục tùng,
cậu phải đợi sau cuộc tấn công tiếp theo.
Sau đó, cậu được phép bắn. Rõ chưa
Nếu đợi, chúng ta chưa chắc còn sống mà tấn công lại
Cậu có thể  cứu được 20.000 mạng sống
Nhưng nếu cậu vào đó, thất bại và chết
hàng triệu người sẽ tử vong
và đó là lỗi của cậu.
Đôi khi cậu phải chấp nhận một sự mất mát nhỏ
để cứu nhiều người khác.
Cậu không thể cứu tất cả mọi người.
Oliver, cậu có nghe thấy không?
Phải.
Chúa ơi, rẽ phải
- Trung sĩ Oliver.
- Chúa ơi.
- Chuyện gì vậy?
- Mũi Hatteras đã bị phá hủy.
- Nơi đó tiêu rồi.
- Chúa ơi. 20000 người.
Hãy vào trong đó và bắn
banh xác con tàu đó ra.
Rõ, thưa Đô đốc.
- Giờ chúng ta đi.
- Cập nhật cho cậu ấy về thời gian còn lại.
Vâng, Đô Đốc.
- Trung úy Plummer đây.
- Rõ.
Tôi sẽ cập nhật thời gian cho anh.
Anh có 1 phút và 45 giây.
Rõ
Foxtrot Romeo 1-33,
chúng tôi bay vào con tàu đó.
Anh có nhìn thấy không? Không thể tin được.
-1 Phút và  25  giây còn lại.
- Rõ.
- Còn bao xa thì anh tới tâm của nói?
- Khó nói, nhưng chúng tôi có thể làm được.
Mọi người đừng lo.
Chúng tôi biết anh làm được.
Rắc rối rồi. Giữ vững nhé.
- Giữ nó ổn định lại đi.
- Tôi không thể. Chúng đông quá.
Tôi không thể bắn.
- Để phi cơ xoay vòng đi.
- Rồi chúng ta chết luôn à?
Làm đi.
- Tốt lắm.
- Cảm ơn.
-1 Phút và 10 giây.
- Rõ.
- Họ không có thời gian thoát ra.
- Anh ấy sẽ ổn thôi.
-1 Phút.
- Rõ.
- Rất mừng khi em là người đếm ngược.
- Em cũng vậy.
- Đến lúc dùng nó rồi.
- Chờ một phút.
- Anh đang ở đâu, Trip?
- Đang bám dưới này. Tôi lên ngay.
Phải gỡ thứ đó ra.
Nó đang kéo chúng ta xuống.
Còn 30 giây.
- Mười, chín...
- Sẵn sàng khai hỏa.
Bảy, sáu...
-... năm, bốn, ba...
- Nổ banh lũ khốn đó đi.
... hai, một.
Ra khỏi đây thôi.
Chưa có phản ứng gì.
- Không có phản ứng.
- Air Hawk 1, nghe rõ trả lời.
- Trung sĩ Oliver?
- Hãy gọi tàu USS Maine.
Vâng, Đô Đốc.
Tàu USS Maine, tàu USS Nemesis đây.
Gì đã vậy?
- Thất bại rồi.
- Vụ nổ có lẽ nhỏ quá.
Đúng rồi!
Thành công rồi.
- Nhìn kia.
- Trung sĩ.
Foxtrot Romeo 1-33 USS Nemesis,
yêu cầu cho phép hạ cánh. .
chúng ta về nhà
- Tốt lắm.
- Cám ơn.