- Bố, con vào được chứ?
- Ohhh...
Đợi đến khi con lớn,
con có thể ngồi ở
đầu bàn và kế bên bố.
Tới chỗ bà vú đi.
Tôi rất tự hào về Musab.
Tôi không muốn nó
lớn lên trở thành nô lệ...
nô lệ giống tôi...
giống chúng ta.
Chúng ta không muốn
con của chúng ta trở thành nô lệ...
Không.
Đợi đã.
Được rồi, đến giờ làm bài tập.
Cháu có thể đến viếng
mẹ cháu trước không?
Đương nhiên rồi.
Musab.
Musab!
Chơi trò trốn tìm đi.
1, 2...
Họ gọi chúng ta
là chúa tể chiến tranh.
Chúa tể của cái gì cơ?
Chúng ta là những người
sở hữu đất đai,
lãnh đạo của thành phố.
Nhưng nó chẳng là gì
nếu chính phủ nắm quyền
từ Liên Xô đến Châu Mỹ?
Chúng ta là những con tốt mà họ...
muốn đẩy đi đâu thì đẩy.
Giờ tôi không muốn
bị sai khiến nữa.
14, 15.
Musab, trở về nhà nhanh lên.
Chúng ta chơi trong nhà thôi nhé?
Musab!
Có ai không, cứu tôi với?
Con tôi đâu rồi?
Musab!
Saeed! Saeed!
Chúng ta phải dập lửa.
Musab!
Musab.
Musab. Làm ơn.
Làm ơn!
Ai đã báo với họ
chúng ta ở đây?
Ai là kẻ phản bội?
Habibi. Habibi.
Tại sao cô lại ở đây?
Tại sao cô lại mang máy
quay phim xuất hiện ở đây?
Tôi... tôi chỉ đi du lịch...
ở nơi xảy ra chiến tranh?
Khi tôi đến đây, không hề
có cuộc xung đột nào hết.
Nhưng giờ có rồi đấy.
Không, tôi...
Tôi tiêu hết tiền.
Khalid đã giới thiệu việc làm cho tôi.
Trên giường hắn sao?
Đấy là cách cô đã lừa hắn.
Nội gián!
Kẻ giết người!
Ai đã báo với bọn Liên Xô?
Chết tiệt.
Ai đang chạy đó?
Ai?
Nợ máu sẽ trả bằng máu.
Ngày nay - Đại học Oxford
Và giờ cô có một tháng...
để làm giấy tờ.
Được chứ? Thôi nào,
cuối tuần vui vẻ nhé.
Cô có biết sắp tới
sẽ làm việc với ai không?
Tôi sẽ làm việc với Tanya.
Đúng rồi. Tuyệt lắm.
- Cô là Mina hả?
- Yeah.
- Cô là người Mỹ?
- Yeah. Xem nào,
bố mẹ tôi không phải người Mỹ,
nhưng tôi được sinh ra ở đấy,
nên giọng tôi bị lai.
Kém may mắn nhỉ.
Mina.
Frederick.
Tôi nghĩ đây là sách tham khảo
cho đồ án môn học của cô.
Cô đã bỏ nhầm trong tủ của tôi.
Cám ơn anh.
Không sao.
Mẹ ơi, con muốn dọn đến
ký túc xá đại học.
Chúng cách nhà
khoảng 8m thôi.
Con không xin tiền của mẹ.
Con sẽ tự đi kiếm việc.
Mi, mẹ không biết liệu mẹ
có thể tiếp tục khi không có con?
Vậy sau khi tốt nghiệp thì sao?
Con không thể ở nhà
làm vườn mãi được.
Con muốn sao?
Cuộc sống này là của con.
Con không biết.
Mina, công việc "thổi sáo" là sao?
Cái gì cơ?
Em đang đọc gì vậy?
Được rồi, đến giờ ngủ rồi.
Oh, nhưng em chưa muốn ngủ.
Chị đã đọc "J - 17"
lúc chị 17 tuổi chưa?
Không, chị đã đọc nó
khi chị lên chín, giống em đó.
Chị muốn dọn đi nơi khác à?
Sao? Ai bảo em vậy?
Em nghe mẹ bảo...
rằng chị sẽ làm việc ở siêu thị,
nên có thể chị sẽ
dọn đi nơi khác.
Dee,
có phải em muốn thức khuya?
Em phải giữ im lặng nhé.
Shh.
Được rồi, đi nào.
Đi thôi.
Để chị ẵm.
Vì sao mẹ hét lên vậy?
Shh. Shh. Đừng để chúng thấy em nhé?
Bọn cướp đã đột nhập vào nhà.
Đi với chị nào.
Vào trong.
Mau ra khỏi đây.
Để bà ấy yên!
Trói chúng lại.
Đi với tao.
- Đừng động vào con gái tôi.
Bọn mày muốn lấy gì từ tao?
Bắt Mina và đứa bé.
Sao chúng biết tên của em?
Cẩn thận.
Đừng làm tổn thương chúng,
- đến khi chúng ta chắc chắn.
- Không!
Đừng nhúc nhích.
Mẹ, mẹ ơi.
Đến đây.
- Gọi điện thoại mau.
- Nó hư rồi.
- Chạy đi!
-  Mẹ.
Lập tức chạy đi!
Tao thề tao sẽ giết mày
nếu như mày làm hại chúng.
Tao thề đó.
Tao sẽ giết chúng.
Dù gì thì mày cũng
giết chúng thôi. Chạy đi Nina.
Chạy đi. Chạy. Chạy đi.
Đi thôi nào.
Chạy đi mau.
- Đỡ mẹ nào.
- Mẹ ơi.
Gọi vào số này. Gọi ngay.
Nói mật mã đi.
- Điện thoại bị hỏng rồi.
-  Sao cơ?
Đúng rồi. Ra khỏi cửa sổ
rồi chạy qua bên hàng xóm đi.
- Mẹ, không.
-  Bố sẽ ở lại đây với mẹ.
Đừng lo. Mẹ sẽ ổn thôi.
Chỉ là trầy ngoài da thôi.
Mẹ sẽ ổn mà. Mẹ sẽ ổn.
Đi đi. Vì mẹ mà đi đi.
- Lạy Chúa.
- Đi mau.
-  Đưa Dee ra khỏi đây mau lên.
- Đi đi. Đi đi. Đi đi.
- Mẹ, mẹ à.
Đưa Dee ra khỏi đây. Đi!
Làm ơn đi.
Cửa hàng...Kia kìa.
Điện thoại công cộng kìa.
Chúa ơi. Chúng đang
chạy theo chúng ta. Chạy nhanh lên.
Shhhh.
Chết tiệt.
- Cứu với.
- Đóng cửa rồi nhé.
Làm ơn đi. Có người đang đuổi theo.
Làm ơn cho chúng tôi sử dụng điện thoại.
- Ai cơ?
- Tôi không biết.
Cô không nhận ra à?
Bọn cháu ở nông trại này.
Giúp chúng cháu đi.
Có người đang cố giết cháu đấy.
Đi vòng ra phía sau đi. Vòng ra phía sau.
- Làm ơn chú phải giúp tụi cháu.
- Vào đi. Vào đây nhanh lên.
Có người định giết chúng cháu.
Chúng đã bắt được ba mẹ chúng cháu rồi.
Để sau đi. Chú sẽ đi lấy xe tải.
Xin chào. Xin chào.
Có phải cảnh sát không ạ?
Vâng tôi có hai đứa bé gái...
Cháu thấy sao rồi?
-  Em gái cháu đâu?
- Dee ổn rồi.
Thật ra nó chỉ bị bầm chút thôi.
Sao...sao cơ?...
Ba mẹ cháu thì sao?
Cô xin lỗi.
Cô rất tiếc. Cô sẽ hỏi cháu
một vài câu hỏi nhé.
Cô tên là Olivia.
Cô ở đây để giúp cháu.
Tụi cô đã nhận được cuộc gọi của cháu
Cháu có thể mô tả lại
những kẻ tấn công cháu không?
Cô chưa bắt được chúng à?
Chưa.
Chúng có màu da tối.
Có bao nhiêu tên?
Ba ạ.
Và một tên có hình xăm tên bàn tay.
Cháu có thể vẽ lại không.
Đây này.
Xin lỗi. Cô cần fax cái này.
Cô không nói cho cháu biết
ai đã làm chuyện này à?
Chúng biết tên của cháu đấy!
Khoan đã.
Cháu sẽ không trả lời
thêm bất kì câu hỏi nào nữa.
Cho đến khi cô nói cho
cháu biết ai là thủ phạm.
Cháu có biết ai có tên là
Khalid Zeerak không?
Cháu có biết rằng trước khi mang thai
cháu mẹ cháu đã đi du lịch không?
Mẹ cháu bảo là mẹ đi Thổ Nhĩ Kì và Yemen.
Và còn hành lang Wakhan?
Nơi mà được coi như là con đường tơ lụa.
Từ tận Tajikistan tới Trung Quốc?
Cô ấy...mẹ cháu đã
chụp những tấm hình này.
Bà ấy đã sống ở đó gần một năm.
Mẹ chưa bao giờ kể cho cháu nghe.
Và khi bà ấy đang đi bộ,
bà ấy đã bắt gặp bọn cướp.
Những kẻ đã lấy đi tất cả
và bỏ mặc bà ấy.
Và lúc đó bà ấy đã đến nhà của Khalid.
Ông ta đã thuê bà ấy
làm vú em cho con trai của ông ta.
Tại sao cô lại kể cho cháu chuyện này.
Vì Khalid là một tên chủ đất.
Cháu hiểu chứ?
Hắn là một tên khủng bố.
Và...
Chưa tới một năm sau khi
mẹ cháu làm việc cho ông ấy,
Có người đã báo cho quân
đội sô viết nơi ở của hắn.
Và họ đã đánh bom nhà hắn.
Mẹ cháu thoát được.
Và người Mỹ đã yêu cầu tụi
cô tìm cho bà ấy một danh tính mới.
Vì họ biết hắn sẽ tìm
cho ra bà ấy.
Và giết bà ấy cho dù thế nào.
Con trai của hắn bị giết
trong trận đánh bom.
ý cô là mẹ cháu là một
điệp viên à?
Không.
Không phải.
Bà ấy chỉ là ở không đúng nơi
và không đúng thời điểm thôi.
Nhưng Khalid nghĩ bà ấy là điệp viên.
Bố cháu cũng biết.
Ông ấy từng làm trong quân đội.
Tại sao lại để đến bây giờ chứ?
Chắc hắn đã
đánh hơi được gì đó.
Rằng mẹ cháu vẫn còn sống.
Có lẽ khi mẹ cháu chuyển
từ Mỹ về đây sống hoặc...
Cháu có xài mạng xã hội
nào hay không?
Như Facebook hay Flickr chẳng hạn.
ý cô đây là lỗi của cháu à?
Không. Chúa ơi không phải.
Không phải.
Cô xin lỗi. Cô...
Cháu chỉ.
Cháu chỉ muốn đi gặp
ba mẹ cháu thôi. Được chứ?
Cháu có muốn tự đi không?
Mina. Đây là Simon.
Anh ấy làm cho cô.
Cháu muốn gặp em cháu.
Không được.
Hai đứa đi chung thì
nguy cơ bị phát hiện tăng gấp đôi.
Tại sao Khalid lại muốn chúng cháu chứ?
Chúng cháu có làm gì đâu.
Con trai hắn chết.
Đây như là nợ máu trả bằng máu vậy.
ý cô là người ta bị
liên lụy đến những chuyện cha ông họ làm.
Chúng cũng muốn giết em cháu.
Cháu đã chứng kiến rồi đấy.
Nếu các cô biết hắn là ai,
tại sao không bắt hắn đi?
Tụi cô đã theo dõi hắn...
10 tháng đúng không nhỉ?
Cả vùng đó như là một
vùng cấm vận vậy.
Chính xác là tụi
cô chưa bao giờ đến được đó.
Đó là lý do cô thuê
Simon một cách không chính thức.
Anh ấy không phải là tình báo Anh.
Anh ấy là...
một người làm theo hợp đồng tự do.
Cứ để cháu nói với nó.
Nó mới được 9 tuổi thôi.
Chúng ta không chắc nó có kín miệng...
Sao cơ?
Về chuyện cháu còn sống.
Nó nghĩ cháu đã chết ư?
Mọi người đều nghĩ vậy Mina à.
Ai là Sue Walker vậy?
Là cháu đó.
Nhà đẹp đấy.
Người...
Người chủ nhà đi vắng 6 tháng
nên chúng tôi cho cháu vào ở.
Cháu sẽ quen với cái tên Sue
Walker từ đây cho đến lúc đó.
Sue Walker là ai cơ?
Là tên cháu đấy.
Simon, làm ơn cho cháu
gặp em cháu với.
Không ai sẽ biết đâu.
Chú không được thuê
để làm như vậy Mina à.
Chú xin lỗi.
Đi nào. Chú sẽ chỉ
cho cháu thứ này.
Đây là nhà áp mái, nên cháu...
cháu có một khu vườn thượng.
Nó sẽ làm cho cháu thấy
giống như nhà cũ của mình vậy.
Xin lỗi về cái...khung cảnh.
Chú sẽ ở Anh cho đến
cuối tuần này.
Số chú trong này.
Dee à?
Xin lỗi số điện thoaị
này không còn liên lạc được.
Mẹ sẽ không sao đâu.
Vì mẹ hãy chạy đi.
Đi đi.
Mẹ!
Dee!
Có một nghiên cứu của trường Luân Đôn
về vệ sinh và thuốc nhiệt đới...
nghe như vẻ
đây là một trường học thú vị.
Họ nghiên cứu về bệnh béo phì
và đã tính toán được...
-  có 34 tỉ pound thừa cân.
Chúng ta sẽ cần một cái xe
tập chạy để loại bỏ mỡ sớm thôi.
Bạn thấy đó, trọng lượng trung bình
của 1 người là 137 pound.
Và ở Bắc Mỹ là 189 pound.
1 vụ tấn công khủng bố nữa ở
Wakhan tối qua.
Khalid Zeerak, người theo
chủ nghĩa dân tộc chống phương Tây.
đã nhận trách nhiệm cuộc tấn công
nằm trong chiến dịch của y.
nhằm ngăn chặn công ty dầu khí Nasco
khai thác dầu ở nước này.
Mohammed Ibrahami. Chuyên gia
cố vấn cao cấp đã đến Nasco,
Là mục tiêu của bọn khủng bố,
và bị giết hại trong cuộc tấn công.
Con trai ông, Dagar sẽ tiếp tục
công việc của ông.
Hãy gửi thông điệp này
đến các nước đế quốc.
và những kẻ phản bội giúp họ.
Đây chỉ là khởi đầu.
- - Mina, Là chú đây... Simon.
Mina.
Mina, chú không thể đi
cho đến khi thấy cháu.
Được rồi.
ồ.
Chú không biết chú nên
cho cháu xem cái này,
Nhưng chú muốn chúa biết con bé vẫn ổn.
Anh phải cho tôi nói chuyện với cô ấy.
Chú không thể làm thế.
Cháu biết chú không thể mà.
- Vì chú không trả giả cho việc đó.
- Không, chú không trả giá.
Chú đang tự kề dao vào cổ mình
khi cho cháu xem video này đó.
Tuyệt, cảm ơn nhiều.
Giờ chú sẽ nói cho cháu điều này.
Chú không biết mất bao lâu để tìm Khalid,
Nhưng chú biết..
rằng cháu phải hướng đến...
Cuộc sống mà cháu giờ đang tận hưởng.
Cháu phải sống với nó.
Tối nay, chú sẽ ở quanh đây.
Chú có thể giúp cháu dọn dẹp căn hộ.
Cháu không muốn chú
giúp cháu dọn nhà đâu.
Cháu cần hành động cẩn trọng và...
Cháu không thể làm
điều đó ngay, được chứ?
Cháu phải sống.
- Chú đang giúp Cháu.
- Cầm lấy..
- Chú đang giúp cháu.
- Chú không giúp cháu.
Đừng nói chuyện với cháu
như thể cháu là trẻ con thế?
Đừng hành động như trẻ ranh được không?
Chú biết gì không?
Ra khỏi đây đi!
Đi đi.
Hình như con bé không ở đây.
Được rồi.
Làm ơn để lại lời nhắn
sau tiếng píp.
- Chú sẽ quay về
- trong 1 phút.
Khỉ thật.
Này.
Lại đây đi.
Cô đã không cho cháu xem cái này.
Mina, tụi cô biết Khalid
cưỡng hiếp mẹ cháu.
Bà ấy nói đó là tình một đêm ở Yemen.
Bà ấy cố gắng bảo vệ cháu.
Nghe này, tụi cô không muốn
phải nói...
Tụi cô không muốn điều này...
Cháu là người thừa kế duy nhất của hắn ta.
Và hắn ta muốn giành lại cháu.
Cháu nghĩ cháu sẽ ốm mất.
Hắn ta là kẻ tâm thần,
và điều gì đó đối với bạn.
Làm hắn ta điên hơn.
Nhưng thực sự không như
hắn ta đang làm liều.
Xin lỗi, cháu có muốn dùng
phòng tắm không?
Cô đoán là gì?
- Có thể có gián điệp
- trong phòng này.
Chúng cũng tìm em gái của cô bé đấy tối nay.
Chúa ơi, con bé ổn chứ?
- ừ, con bé không sao
- Nhưng lúc này
Chúng không dùng thuốc an thần.
ý tôi là, tưởng tượng xem.
Nếu hắn tìm thấy con bé
Con bé sẽ dẫn chúng ta đến thẳng chỗ hắn.
Em gái cháu sao rồi?
Con bé ổn.
Nó...
Chúng ta sẽ tiếp tục
di chuyển từ nơi này đến nơi khác.
Cho đến khi cô bắt được hắn, đúng không?
Hoặc cho đến khi hắn bắt được chúng ta?
Không, nghe này, ta sẽ...
ta sẽ bắt hắn..
Khi nào?
Có thể mất vài năm.
- Để hắn bắt cháu.
- Sao?
Cô không thể nói với cháu rằng
cô chưa bao giờ làm thế trước đây?
Thật sự rất dễ.
Cô chỉ cần theo dấu cháu,
Và cháu sẽ dẫn cô đến chỗ hắn ta.
Không nghe này, ta....
Tụi cô không làm
điều đó với dân thường.
Nếu ai đó phát hiện ra,
cả phòng này sẽ bị bắn...
Vậy đừng để ai phát hiện.
Để Simon hành động.
Chú ấy không làm
chính thức cho cô đúng không?
Và theo luật thì cháu đã chết.
Cháu đây rồi.
Xin lỗi về chuyện đó.
Phải làm như thật.
Chú có nghĩ Khalid sẽ tin
chú bắt cóc cháu khong?
Chú không nghĩ hắn theo dõi chú.
Và nếu hắn có thể...
Cháu có thể ở chỗ nào đó.
Vậy chú có 1 vài...
Chú chỉ muốn cháu quan sát,
Để không quá hoảng
khi cháu ra ngoài đó.
Đó là một khẩu m16.
Đó phần lớn là những gì
người của ta sẽ sử dụng.
Cháu chỉ cần cảm nhận thôi.
Đừng nhắm cái đó về phía chú.
Đừng chĩa súng vào ai
khi cháu không biết sử dụng.
Đây, chú sẽ chỉ
cháu cách nạp đạn.
Đây.
Và một mảnh nữa vào trong đây.
Kéo ra sau.
Cầm thế này mới an toàn.
Và để thẳng hàng.
Cháu muốn kéo cái này...
Tì cái này vào...
Đây, tì vào vai như thế này.
- Yeah.
- Được rồi.
Và nhìn thẳng.
- Cháu hiểu chưa?
- Mm-hmm.
Được rồi.
Um...
Chúng ta sẽ tiếp tục...
chiếc ak-47 đó trước.
Nhưng chú sẽ cho cháu
thấy vài cái pít tông.
Đó là khóa.
Nếu cháu cân nhắc điều đó?
Sẵn sàng chưa?
Muốn thử không nào?
Giơ tay lên.
Ngay bây giờ.
Tốt.
Thật sự rất tốt.
Giờ chọn vũ khí đi.
Nào, Mina, nghĩ đi.
Chiếc bút chì này...
Đây, chụp lấy.
Chọc mạnh vào đây, dưới tai...
Thế là xong.
Chiếc gương này...
tóm lấy khăn
Đập đi.
Họ sẽ giết hắn ta à?
ồ... không không.
Olivia muốn anh ta...
...sống để lấy thông tin.
Nhưng sau đó, hắn ta sẽ
bị hành quyết phải không?
Đúng, anh ta sẽ bị xét xử.
Simon, hắn giết bố mẹ cháu.
Chú biết.
Nhưng biết rồi,
và sau đó,
Phải chứng minh điều đó.
ồ, đó là Olivia.
Đang làm việc rất muộn.
Cô ấy có gia đình không?
Theo nghĩa đen thì căn hộ
là gia đình của cô ấy.
Bố cô ấy có thể là
đặc vụ giỏi nhất mà họ có.
Đó là lí do cô ấy làm việc này à?
Không không không.
Ông ấy rất nghiêm khắc.
Đó là lý do tai sao cô ấy không
muốn để cháu dính vào...
Vào vụ mà bố cô ấy đã phát hiện.
ồ, ông ấy sẽ rất hạnh phúc
khi cô ấy tìm ra Khalid.
Không có gì hay ho.
Chú thì sao? Chú sẽ làm gì
với đống tiền chuộc?
Chú không biết.
Chú phải theo dõi chiếc Bentley này.
ý cháu là, chú có bắt tay
với chính phủ không?
Mina, chú làm việc vì tiền.
ồ, nhưng cũng vì người tốt đúng không?
Dĩ nhiên chú thích điều đó hơn.
Cháu biết đấy, điều đó không phải
lúc nào cũng đơn giản.
Thi thoáng nó giống như lúc này...
Họ phái chú đi.
Vì vấn đề ngoại giao.
Thi thoảng họ không muốn nhúng tay
vào những chuyện đen tối.
Vậy chú đã làm những điều
mà chú nghĩ là sai trái?
Tên viết tắt của ai đây?
ồ, của vợ chú.
Cô ấy mất rồi.
Cách đây rất lâu.
Chuyện gì đã xảy ra?
Đó là một câu chuyện dài.
Chú biết đấy,
ở trường họ nói rằng...
Hút thuốc sẽ lấy đi 5 năm tuổi thọ.
ồ.
ở chỗ chú họ nói là 10.
ồ, chú xin lỗi.
Chú không...
Chú nghĩ cháu là..
- Yeah.
- ...Cho đến khi...
Họ ở đây.
-  Cháu muốn suy nghĩ vì điều đó à?
- Vâng.
Được rồi.
Cháu có thể dùng hệ thống
điều khiền tự động.
Hoặc tự lo.
Nhưng chú nghĩ người của Khalid
quá rành chuyện này.
Chú không nghĩ họ chưa
từng thấy 1 trong những thứ này.
Có gây thương tích không?
Hơi hơi.
A!
Khỉ thật...
ồ, cháu gan thế.
Nó sẽ phát tín hiệu từ con chíp.
Giờ...
Hãy xem nếu chúng ta có cháu.
Cháu đây rồi.
Giờ vết thương tím bầm lại rồi.
Để ngụy trang.
Chọn đi.
Simon.
Hả?
Cháu tự hỏi nếu chú...
Nếu chú cảm thấy...
Khỉ thật.
- Cầm lấy ví của anh ta. Cầm đi.
- Simon.
- Mỹ? Anh?
- Simon, tỉnh lại đi!
Không.
Làm ơn.
Này?
Giàu?
Trả nhiều tiền chuộc?
Ông ấy là bố cô à?
Sao?
Bố tôi là Khalid Zeerak.
Ngồi lên tay đi.
Ngồi lên tay đi!
Ngồi lên!
Vậy...
Chúng ta gặp rắc rối lớn hả?
Lừa tao nữa xem,
tao sẽ giết mày?
Chúng tôi vẫn sống
Tôi không thể đưa ai đến
chỗ anh trong 2 giờ. Hết.
Trời ơi, được rồi.
Hết.
Không ai sẽ trả giá vì tôi.
ồ, tao sẽ dùng mày.
Không.
Không! Không!
Dừng lại đi! Dừng lại!
Simon.
Trả lời, Simon.
- Olivia, cô sao rồi à?
- ừ.
Lũ cướp vẫn giữ cô ấy?
3 kẻ địch đã chết.
Không có dấu hiệu của Mina.
Cô ấy vẫn đang di chuyển.
Whoa whoa whoa.
Whoa whoa whoa whoa whoa.
Alf, Tiền.
-  Alf? Alf?
- Tiền.
Hả?
- Sao?
- áo khoác.
Anh muốn gì?
Xin lỗi anh bạn.
-  Salaam.
-  Salaam Alaikum.
Yallah yallah.
- Di chuyển mau.
Allahu Akbar...
ở đây.
Họ có làm đau cháu không?
- ở cùng cô cháu sẽ an toàn.
- Cô là ai?
Saba Abdali.
Cô làm việc cho cháu cô, Khalid.
Không nghĩ điều này
xảy đến với cháu.
Những người đó đưa cô...
Cô sợ đất nước cô
toàn những kẻ cơ hôi.
Cô làm cho tên khủng bố.
Đầu tiên tôi cần kiểm tra bạn.
Giờ cô có thể bắt cháu
và gọi Abu quay lại.
Hoặc nếu cháu để cô làm điều đó...
dễ dàng hơn.
Quyền lựa chọn ở cháu.
Tự do từ áp bức và luật lệ.
Được rồi.
Mặc đồ đi..
Kết quả khá khả quan.
Giờ cô phải ra ngoài.
Cô đã viết số điện thoại
của cô trên đây.
Nếu cháu cần gặp cô.
Bố cháu muốn gặp.
Ông ấy đã mất con trai.
Hãy cố chân trọng điều đó.
Ông ấy ở trên lầu.
Con...
Giống như...
Như ta.
Sao ông dám?
Ông nghĩ ông có thể giết mẹ tôi
thì tôi vẫn là con gái ông sao?
Sao?
Mẹ con?
- Đợi đã.
- Chuyện đó là gì?
Để con bé đi.
Ta không hiểu.
Mẹ con chết rồi sao?
Người của ông đã giết bà ấy.
Đợi đã.
Dừng lại.
Ta nghĩ bà ấy đã chết.
20 năm.
Nghe này.
Tuần trước ta phát hiện bà ấy còn sống.
Và chúng ta có 1 người con gái.
Bà ấy gọi con là Mina...
Theo tiếng của ta, pashto,
là "tình yêu."
Giờ con lại nói bà ấy đã chết.
Bà ấy bị sát hại 3 tuần trước
Ai?
Nói cho ta kẻ đó là ai.
Ta sẽ giết chúng.
Olivia, mọi người định vào à?
Ai đây?
Tôi tưởng ông là khủng bố.
Ta ư?
Con nên thấy những gì Dagar sẽ làm
khi không có ta để bảo vệ mọi người.
Tôi nghĩ có chuyện cực kỳ tồi tệ xảy ra.
Nhưng ông có thể giải thích với họ,
phải không?
Họ ư?
Tình báo Anh.
Tôi dẫn họ đến chỗ ông.
Olivia, đây là người của chúng ta ư?
Có chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Chết tiệt.
Olivia, cái quái gì vậy?
Olivia, Dagar có lẽ đã
xâm nhập vào tín hiệu của chúng ta.
Được rồi.
Được rồi, được rồi.
Tôi không hiểu.
Đi đi.
Đảm bảo không ai còn sống.
Xin hãy nói tiếng Anh.
Vì các vị khách của chúng ta.
Tôi biết cô ấy sẽ khiến ông bò ra mà.
Tình yêu của ông là điểm yếu.
Trước khi ông chết,
Ông sẽ chứng kiến cảnh tôi giết cô ta,
giống như khi ông giết bố của tôi.
Tôi đã không biết bố của anh
ở trong nhà máy đó.
Đừng có nói là ông rất tiếc.
Ông ấy giúp anh bán người
của chúng ta cho bọn nước ngoài.
Tôi chỉ tiếc là anh không có
ở đó cùng ông ấy.
Nằm xuống.
Cứu với.
Nói đi.
Khalid...
Đừng.
Không, đừng.
Đừng, xin đừng.
Nói tạm biệt con gái ông đi.
Thả con bé ra.
- Thả nó ra.
- Nói đi.
- Không.
Mina!
Ahmed!
Chỉ...chỉ...chỉ...
Con không phải là kẻ sát nhân.
Nhanh lên.
Mina, nhanh lên.
Đi nào.
Ahmed!
Ahmed.
Trong đây.
Ra ngoài, ra ngoài.
Trèo lên, lên, lên.
Ngài.
Ông đang phạm sai lầm lớn đó.
Cô gái đó đang được người Anh bảo vệ.
Sao? Tôi tưởng cô ta có thể chết.
Nằm xuống.
- Bắn xuống đường.
- Sao?
Bắn xuống đường mau đi.
Không được.
Tôi đã dẫn họ đến chỗ ông.
Ra khỏi xe.
Chúng ta có thể nấp sau những tảng đá đó.
Ra mau.
Tự cứu mình...
Vì ta.
Đừng.
Không, đừng...!
Cô ta chết rồi.
Chúng ta nên giết hắn không?
Hắn sẽ không gây thêm
rắc rối cho chúng ta nữa.
Hắn chỉ là một thằng ngu.
Đi, ra khỏi đây mau.
Hôm nay một trận chiến chống lại
bọn khủng bố đã thành công,
tên khủng bố Khalid Zeerak đã bị giết
trong cuộc tấn công vào thủ đô của Bogh,
nơi được tin rằng là nơi hắn đã sống
gần 1 năm mà không bị phát hiện.
Không rõ bằng cách nào mà tình báo
có được thông tin về nơi lẩn trốn của hắn.
Cuộc đột kích được tiến hành
bởi 1 lực lượng vũ trang địa phương
diễn ra vào sáng sớm hôm nay.
Nó đã chấm dứt thế lực khủng bố Khalid
- thông qua chi phái Dagar Ibrahami.
- Không.
Dầu Nasco đã và đang
khiến đất nước này sụp đổ.
Người ở quê nhà đang được hướng dẫn
để mở đường cho các ống dẫn.
Chừng nào tôi còn sống,
tôi sẽ không dừng việc
phơi bày và kết thúc những điều này.
Saba.
Saba?
Xin lỗi.
Xin lỗi?
Simon?
Mina?
Là em đó sao?
Ôi Chúa ơi.
Em còn sống.
Bằng cách nào?
Anh đã thấy em ở trong xe của Khalid.
Em...
Hắn bắt cóc em.
Không.
Không, ông ấy...
Anh có ở đó à?
ừm...
Anh đã tìm ra nơi Olivia ẩn nấp.
ở ngoài này em không an toàn đâu.
Em đi cách xa
anh một chút nhé.
Cúi đầu xuống nhé?
Được.
Em còn sống.
Và kẻ giết bố mẹ em đã chết.
Không.
Đó là Dagar. Hắn khiến
chúng ta nghĩ đó là Khalid.
Sao?
Vẫn còn rắc rối.
Tôi muốn biết rõ vào tối nay.
Được rồi.
Vẫn còn phải dọn dẹp vài làng nữa.
Người của tôi hiện đang trên đường đến.
Cô biết là 1 khi Khalid chết,
ở đó chẳng còn sức chống cự nữa.
Nghe này, không đề cập đến
chuyện thanh trừng làng của Khalid
hay vai trò của anh trong việc
hãm hại Helder, được chứ?
Anh chỉ là 1 cố vấn địa phương, được chứ?
Nếu không có tôi thì không thanh toán được.
Kiểu như anh có rất nhiều ngoài kia.
Đó không phải hối lộ của cô mà mặc cả.
Cẩn thận, anh bắt đầu giống Khalid rồi.
Dagar, chúng ta đều biết
anh bị thôi thúc bởi đồng tiền.
Được. Gặp cô ở khu nhà sau.
Mina, anh đứng về phía em.
Không được.
Anh làm việc cho Dagar.
Anh không biết điều đó, anh thề.
Tình báo cũng vậy.
Olivia có những việc riêng của mình.
Hắn đã giết bố mẹ em.
Anh không hiểu à?
Olivia nói cho họ biết gia đình em ở đâu
nên họ có thể đến chỗ Khalid.
Bà ta để họ chết.
Được rồi.
Em còn sống.
Em gái em còn sống.
Anh có 1 nơi ở Canada để dành khi về hưu.
- ở đó em sẽ an toàn.
- Còn những người đó?
Dagar phá huỷ chỗ ở của họ
để mấy công ty đó có thể khoan dầu.
Hắn đang lấy đi tất cả cuả mọi người.
Và hắn sắp bỏ trốn vì
chúng ta giao Khalid cho hắn.
Anh không hỏi tiền của anh ở đâu ra ư?
Anh không phải chính trị gia.
Vậy anh sẽ không làm gì ư?
Anh sẽ nói em biết anh sẽ làm gì.
Anh sẽ đến chỗ Olivia.
Anh sẽ hỏi tiền của anh đâu.
Nếu không cô ta sẽ
nghĩ anh là mối đe doạ.
Và anh sẽ lấy 1 chiếc máy bay của cô ta
và anh sẽ đưa em còn sống rời khỏi đây.
Và sau đó chúng ta đứng ra làm chứng?
Em nghĩ họ sẽ tin em sao?
Con gái của Khalid?
Sẽ mảy may chẳng có 1 bằng chứng nào
liên quan đến Olivia cả.
Nhưng họ sẽ tin anh.
Nghe này, đây là thế giới thực.
Và con người rất khốn nạn.
Anh nói cho em nghe
vài điều anh học được.
em có thể đấu tranh vì nguyên tắc
và em sẽ chết,
hoặc là em có thể bỏ đi
và em có thể sống.
Anh muốn em được sống.
Đừng có đụng vào em.
Tối mai anh sẽ lấy máy bay
khi em có thể hiểu lý lẽ hơn.
Nó đang bị nhiễm trùng.
Cô đã có thể chết.
Chúng ta không thể để chúng lộng hành.
Chúng ta có thể làm gì?
Khalid đã cho chúng ta hy vọng và dẫn dắt.
Họ sẽ điều tra các khu chứa dầu tối này.
Chúng ta cần quay phim lại.
Cô muốn chúng phải ra toà à?
Không, tôi muốn bằng chứng.
Rồi sau đó tôi muốn giết chúng.
Cô không thể dùng nó được.
Quá nguy hiểm, quá ồn.
Cô chỉ muốn vào và ra thôi mà.
Nhưng cô có thể dùng cái này.
Cô nghĩ mình có thể
cắt cổ 1 người không?
Tôi là con gái của 1 lãnh chúa,
không phải sao?
Sao chúng ta vào được đó?
Anh họ của tôi có thể.
Anh ấy lái xe đưa rước nhân viên mỗi tuần
từ sân bay đến công ty.
Xe buýt trống chỗ.
Anh ấy sẽ đón chúng ta trên đường.
Cách đây 15 dặm,
ở 1 trạm kiểm soát.
Cô sẽ được an toàn chứ?
Không.
- Trạm kiểm soát.
- Cúi và nằm xuống.
Tôi sẽ lo.
Anh ta sẽ đến trong 15 phút nữa.
Ông Helder, ông Ibrahami,
tôi thấy là 2 người đã gặp nhau.
Mọi trục trặc đã được giải quyết
nên chúng ta đã có thể tiến hành.
Bởi vì nếu có bất kỳ
dấu hiệu của sự rắc rối nào,
chúng tôi không muốn có thêm Niger nào nữa.
Tôi đảm bảo là sự kháng cự
đã biến mất cùng Khalid.
Tôi chắc là không có gì.
Simon.
Tôi đã lo cho anh.
Giải quyết mớ hỗn độn, Olivia.
Sao?
Cô không biết tôi đang dính đến chuyện gì.
Và cô không mong tôi rút ra, đúng không?
Không sao, tôi chỉ muốn tiền của mình.
Dĩ nhiên là anh nhận được rồi.
Nói sau đi.
Xin đừng lo. Anh ta là chuyên gia.
Anh ta rất kín miệng.
Nếu không thì giờ anh ta chết rồi.
Cô không nói là có chia cho bên thứ 3.
Tôi sẽ dùng khoản của mình chia cho anh ta.
Abdul.
Báo động, báo động, báo động.
Cái quái gì vậy?
Tôi chắc là không có gì đâu.
Con mụ khốn kiếp.
Bà khiến bố mẹ tôi chết.
Không, được chứ?
Tôi dặn anh ta không được hại ai.
Anh ta chỉ định bắt cóc cô
để tìm được Khalid.
Và phá huỷ đất nước này.
Đất nước này đã suy tàn
trước khi cô sinh ra.
Người ta chết mỗi ngày.
Khủng bố được đào tạo ở đây.
Công ty dầu sẽ chấm dứt những điều đó.
Sẽ tốt hơn cho mọi người.
Bà đang tin vào mấy điều nhảm nhí của mình.
Bởi vì nếu có bất kỳ
dấu hiệu của sự rắc rối nào,
chúng tôi không muốn có thêm Niger nào nữa.
Tôi đảm bảo là sự kháng cự
đã biến mất cùng Khalid.
Cô sẽ không chứng minh được
tôi đã từng ở đây.
Cô có gửi clip này cho ai chưa?
Cô không chỉ làm hại tôi.
Cô còn làm ảnh hưởng
đến tình báo Anh.
Sợ là bố cô của thấy nó ư?
Con ả khốn kiếp này,
cô sẽ không làm gì được tôi.
Vốn dĩ cô đã chết rồi.
Cô đã gửi clip đó cho ai?
Cô Hawks...
Không có gì.
Chỉ là báo động nhầm thôi.
Để mắt đến nó.
Có con chó nhảy vào hàng rào.
Đôi khi tôi nghĩ
an ninh của chúng ta tôi quá tốt.
Đúng rồi, công việc.
Trước khi đi, tôi muốn xem
máy bơm hoạt động.
Được thôi.
Như ông có thể thấy, ông Helder,
đây là nhà chính cho trạm bơm.
Đi qua bên kia.
Tôi hy vọng ông có thể hài lòng.
Trong vòng 1 tuần sẽ chạy hết công suất.
Không được hút thuốc ở đây.
Cứu với. Cứu!
Cứu!
Thả tôi ra.
- Tốt lắm.
- Simon.
Đi bắt Olivia đi.
Đi đi.
Anh không được phép cất cánh.
- Bình tĩnh, từ từ.
- Dừng máy bay lại.
- Nghe này.
- Đứng lên.
Giờ em có thể đi gặp em gái rồi.
Anh sẽ ổn chứ?
Anh là 1 tên khó chết mà.
Vài ngày nữa anh sẽ được ra.
Đó không phải ý em.
Kết thúc rồi.
Lấy lại cuộc sống của em đi.
Xin chào, Mina.
Là em hả?
Vâng.
Em sẽ thích nơi này.