Thằng nhãi tôi vừa cứu là một tên cớm.
Đó không phải cách tôi thường hay làm,
nhưng đôi khi ta nên loại bỏ nguyên tắc ấy
và làm theo lẻ phải.
Câu chuyện là đây.
This is the way it went down.
- Chết tiệt!
- Chú mày ổn chứ?
Anh làm đổ cafe của tôi đây này!
Hừm. Bây giờ thì trông như
tôi tè ra quần ấy. Thật là...
Cái cách anh tránh con mèo đó,
thậm chí anh không thích mèo.
Chẳng vấn đề gì với lũ mèo.
Tôi chỉ không thích sự gận dữ.
Vậy anh luôn lăn bánh nhưng cố không tông phải bất cứ
một trong số 600 triệu con mèo trên thế giới hay sao?
Sẽ không may nếu giết một con mèo.
Người lớn tuổi như anh cũng nghĩ vậy sao.
Tôi chưa già như chú nghĩ đâu.
Sẵn sàng chưa?
Louis sẵn sàng.
Đi làm việc thôi.
Oh, Chúa tôi. Tao phải chơi với ai
để lấy cho hai thằng bây...
Thưa ông, có thể để chúng tôi vào một phút chứ.
Tao không quan tâm đến huy hiệu của tụi bây, thôi nào.
Chúng mày có giấy phép không?
'Bởi vì tao trả hơn một ngàn cho
cái phòng này, và tao đang tính đi nghĩ đấy.
Vậy thì nếu tụi mày không phải nhân viên dọn dẹp phòng hoặc bây không có
giấy phép, hãy biến khỏi mắt tao.
Giữ cái quần mày ngay đó!
Được thôi, Cái khỉ gì đây?
Tao đoán được việc tụi bây sắp làm, bọn vô lại.
Tao vẫn chưa thấy giấy khám xét nào, nghĩa là
chúng mày không có quyền hợp pháp để vào đây.
Trông mày chẳng giống cớm chút nào,
huh, phải không đầu đất?
Ngay bây giờ, tao thích điều này.
Ah!
Đừng quên lấy
đồng hồ và ví của hắn.
Phải.
Cần trông giống như một vụ đột nhập.
Tôi không thấy gì cả!
Thậm chí tôi cũng chẳng biết hắn!
Không!
Ahh!
Hey!
Lấy hắn ra khỏi tôi!
Kéo hắn ra đi!
Đi thôi.
- Ai đã trong nhà tắm vậy?
- Gái.
Rồi sao?
Và tôi đã giải quyết xong. Muốn chào tạm biệt không?
Mịa mày!
- Điều gì khiến anh băn khoăn vậy?
- Không gì.
Thôi nào,
cái gì đó đang làm khó anh phải không.
Tại sao chúng ta không đi gặp
Ronnie Earl công khai?
Ừm, tôi không tin cái gã thô bỉ đó,
đó là lí do.
Xong việc rồi. Cứ đi gặp thôi, có vấn đề gì đâu.
Vậy anh có thể giúp tôi được không?
Khi nhận xong tiền,
sao anh không lắng đi một thời gian?
Đi nghĩ mát, hay đi thuyền,
để thăm mẹ anh.
Sao tôi phải nghe anh?
Tôi đã không bắn cô gái đó.
Ồ không!
Lạy Chúa. Cô ấy đã thấy anh chứ?
- Có, nhưng cô ấy sẽ không nói gì đâu.
- Làm sao mà anh biết?
Vì cô ta sợ chúng ta hơn bọn cớm,
đó là lí do.
Vậy mọi chuyện ổn chứ?
- Đúng vậy, ổn cả.
- Thật không?
- Thật.
- Mọi chuyện ổn.
Này, hai anhl, các anh cần gì?
Miller Lite, và whisky cho bạn tôi.
Anh thích uống loại nào?
- Double Bulleit.
- Gì thế?
Một loại whisky chưa từng ai nghe đến.
Sao anh không tự mang theo chai đó?
Cho anh ấy rượu ngon nhất mà cô có,
loại "hot" nhé, và đừng để chúng tôi đợi lâu quá.
Tôi cũng dữ dội quá nhỉ?
À ừm, đừng bận tâm về nó,
anh là Casanova thực thụ.
Ronnie Earl trễ hẹn.
tôi không đợi ở đây bởi tên tồi đó..
Rượu sắp đến rồi, thư giãn nào.
Tôi sẽ đi vệ sinh.
Nếu khi tôi quay lại mà hắn vẫn chưa đến,
thì chúng ta sẽ ra khỏi đây.
- Được không?
- Ừm, được thôi.
- Oh! Cho xin lỗi nhé.
- Cái quái gì đây?
Tởm thật.
Sao vậy?
Chúa tôi! Mịa nó!
Tôi từng bị bắt 26 lần.
Bị đưa ra tòa bốn lần .
Bị kết án hai lần.
Bây giờ, những gì tôi đang làm,
tôi nghĩ nó như là công việc.
Những tên tôi làm việc cho đều là cặn bã.
Và những thằng tôi xử còn tệ hơn thế.
Tôi có vài nguyên tắc. Không giết phụ nữ và trẻ con.
Nhận trước nửa tiền,
và nhận phần còn lại khi xong việc.
Đừng tin một ai.
Đó là cách bạn trụ lại trong cuộc chơi.
Và trong cuộc chơi này, nó đang gay go hơn.
Bạn có một tin nhắn.
Trinh thám Kwon, McKay đây.
Trụ sở PD đồng ý đưa anh
đến nhà xác
để cho anh xem xác của Greely
và  một số kết quả.
Bất kể điều gì làm cho anh ta chết, ắt hẳn là anh ta
liên quan đến vụ gì đó.
Chúng tôi muốn anh làm rõ sự việc.
Vì vụ này có khả năng dính tới
những tay giết thuê,
nên chúng tôi muốn giữ vụ này không bị lọt thông tin ra ngoài
cho đến khi anh có câu trả lời.
Chúc anh may mắn.
Làm ơn.
Ờm, tôi đang tìm Trung úy Lebreton.
Vâng, ông ấy ở phòng kia.
Cảm ơn anh.
Tôi đã ở trong nhà tắm suốt 30 phút.
- 30 phút sao?
- Khoảng 30 phút.
Trung Úy phải không?
Xin chào, Trinh thám Taylor Kwon.
Tôi đã đến khách sạn.
Ông khách đã kêu tôi đi tắm..
- Rồi sau đó bọn họ đến.
- Vậy họ tìm gì?
Bọn họ muốn ông ấy.
Họ muốn giết ông ta.
Đó là mục đích của họ.
Nhưng tôi không thấy rõ họ.
Tôi không thể nhận dạng được.
2 người đó đánh mạnh vào ông ta.
Trông như cuộc mua bán thuốc phiện không thuận lợi lắm
nhưng sự thật là, chúng tôi chẳng biết gì,
nên mọi suy đoán đều có thể.
Họ đã không giết cô Gái
đang ở cùng với Greely.
Những gã này là chuyên nghiệp,
Tôi không hiểu sao họ để lại nhân chứng.
Chính là cô ấy. Người Nga.
Hầu như tất cả Gái người Nga
đều đến L.A., New York, hay Vegas.
Tôi vào phòng tắm, tôi đã nói ông rồi còn gì.
Có phải đây là lần đầu
cô gặp khách hàng này?
Anh biết gì về tay Greely?
Cụ WDCPD, Trinh thám giỏi.
6 tháng trước, anh ta là cộng sự của tôi.
Anh ấy bị yêu cầu ra khỏi lực lượng,
bị cách chức.
Rồi trở nên rất tệ. Say xỉn, cờ bạc.
Anh ta trộm bằng chứng của vụ
anh ta đang làm.
Chúng tôi vẫn chưa biết đó là gì.
- Anh trinh thám phải không?
- Taylor đây.
Chúng tôi lần theo manh mối của Henry Hank Greely,
thông qua NCIC, với một số liên đới được biết
và đưa ra  một vài báo cáo về
mối quan hệ có thể
giữa sát thủ địa phương và
kẻ làm tiền Baby Jack Lemoyne.
- Khó tin nhưng đó là những gì thu thập được.
- Phải, tôi sẽ xem lại sau.
Đây là ai?
Louis Blanchard, dân địa phương, tay súng.
Ai đó đã đâm vào sườn
khi anh ấy đang uống bia.
- Anh đoán được là lúc nào không?
- Vào khoảng khuya đêm rồi.
- DCPD.
- Ừm, đây là Taylor.
Có gì không, Trinh Thám?
Hãy xem qua Louis Blanchard, địa phương nhé.
- Blanchard.
- Tay súng có tiếng.
- Cho tôi biết bất cứ gì liên quan.
- Được thôi.
Ai đó đã khử anh ta vài tiếng sau
Greely tối qua.
Vũ khiết giết người là một cây dao
dài 5 inchs, vởi 3 inch bị bẻ cong,
chuyên dùng để moi ruột của thú.
Các đòn tấn công đều chí mạng.
Làm xì hai lá phổi, và tim bị đâm thủng.
Trinh thám Kwon, chúng tôi tìm thấy
2 điều có thể anh muốn nghe.
Louis Blanchard, 37 tuổi
với một danh sách tiền án.
Blanchard được biết  có liên can đến
một tay James Bonomo, AKA Jimmy Bobo,
tay súng khả nghi, 26 lần bị bắt,
2 lần kết án.
Tôi sẽ gửi anh thông tin liên lạc hiện tại của y
qua bảng cơ sở dữ liệu của địa phương.
- Được lắm.
- Hiện tại chỉ có vậy.
Xin cảm ơn.
Vậy là anh này, Louis Blanchard,
có liên can đến
James Bonomo, AKA Jimmy Bobo.
Họ làm việc cùng nhau và họ có thể
là thủ phạm giết Greely.
Giỏi thật. Anh có tất cả lập luận
chỉ qua cú gọi điện ah?
Sao cũng được, chúng ta đi tìm
Jimmy Bobo chứ?
Bộ phận điều tra của tôi đủ khả năng lo
cho vụ này, không cần sự giúp đỡ của anh.
Anh biết đấy, tôi nghĩ mình sẽ
quanh quẩn ở đây thêm một thời gian.
Đợi đã. Anh định ở lại đây à?
Cá là anh không có giấy phép sử dụng súng
ở thành phố Crescent này, phải không?
Không có ai ở đây cả. Hãy để lại lời nhắn.
Xin chào, Jimmy. Tên tôi là Taylor Kwon.
Tôi không thuộc ở đây...
...đang theo dõi về cái chết của Hank Greely
, người bạn cũ của tôi.
Tôi nghĩ cái chết của Louis Blanchard
dính đến vụ việc này.
Nếu ông muốn biết nhiều hơn,
hãy gặp tôi tại bar ở đường St. Charles
trong 3 tiếng nữa.
Thật dễ dàng có cảm tình
về cái gì đó.
Louis là một chàng trai cừ.
Cậu ta am hiểu, và biết nắm bắt
lấy những cơ hội của cậu ta.
Làm việc với cậu ấy trong 6 năm,
cậu ta chưa gây cho tôi một phiền toái nào.
Tuy nhiên, nếu chúng tôi đã làm việc
của chúng tôi
thì chúng tôi phải điều chỉnh nó.
- Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Có đấy, cho tôi 1 cốc đá.
Anh biết đấy, đây là quán bar,
anh không thể mang chai của anh đến được.
Thế ông có Bulleit không?
Tôi không.
Vậy, tốt, tôi thì có.
Đây là 20 đô để tôi mượn cái ly.
Thôi được.
Xin chào.
Anh là cớm, phải không?
Taylor Kwon, WDCPD.
Này, đây không phải là cái bẫy.
Tôi một mình.
Tôi không nên ở đây nếu anh
không phải vậy.
Vậy tôi đoán ra là ông và Louis Blanchard
khử Hank Greely tối qua.
Vài tiếng sau,
các anh bước vào quán rượu.
Louis bị hạ, còn ông thì thoát được.
Một phần của câu chuyện mà tôi không nghĩ ra
là tại sao 2 anh để cô Gái đó sống.
Khi tôi uống xong ly này,
tôi xong chuyện với anh.
Hank Greely từng là cớm.
Washington, D.C.
Tôi đang lo vụ này.
Lưu ý, tôi không quan tâm đến mấy tay bắn
súng có thể thuê được, cũng không ngăn chặn.
Tôi muốn những gã đã thuê họ.
Ông biết đấy,
chúng đã thuê giết cộng sự của ông.
Chúng có thể làm điều tương tự với ông.
Chúng nợ ông số tiền nữa?
Hãy hợp tác.
Chúng ta có thể giúp lẫn nhau.
Tôi không làm việc với cớm.
Vậy ư?
Đúng vậy.
Ông đổi ý, hãy gọi cho tôi.
Sao ông không uống thay cho Louis?
Đó rõ là điều ông chỉ có thể làm cho
anh ta.
Ahh!
Họ là cảnh sát.
Cảnh sát đã chết. Và anh cũng sẽ chết,
nếu anh không vào đây và đi trị thương.
Nhanh nào.
Bọn cảnh sát sẽ có mặt bất cứ khắc nào.
Chúng sẽ bắt ông.
Chúng sẽ không giúp anh.
Anh đã kéo cò 1 trong số họ.
Hơn nữa, có một tên nằm vất vưỡng
đâu đó ngoài kia.
Và chúng đều là bọn xỏ lá.
Tất cả họ không phải ai cũng vậy.
Cây súng mà  anh dùng giết tên cớm
có dấu vân tay trên đó.
Có 2 sự lựa chọn.
Anh đi với tôi và sớm điều trị,
hay là anh bước ra và đợi bọn cớm.
Tùy anh.
Hãy nghĩ lẹ đi.
Tay tôi bắt đầu mỏi rồi đấy.
Anh Keegan!
Tôi được kể rằng anh có vài vấn đề tối qua.
Một số việc chưa hoàn thành. Tôi sẽ tìm ra hắn.
Thằng đê tiện Greely biết rằng
hắn cần chuẩn bị vài thứ và bảo đảm
cho việc tống tiền chúng ta.
Nên hắn đã tìm Baby Jack và đưa cho y
tài liệu bằng chứng để giữ an toàn,
tất cả trong đó chứng minh
việc chúng ta trả tiền cho nghị sĩ
để kí hợp đồng chính phủ theo ý chúng ta.
Chúng ta có thông tin từ trong bè lũ của hắn.
Vị trí của tập tài liệu đó.
Ta muốn anh tiêu hủy nó.
Được rồi, chúng ta đã xong.
Hãy giữ cái cuộn bông này trong 24 tiếng.
A&D 2 lần mỗi ngày trong vòng 1 tuần.
Mặt khác, không tiếp xúc
trực tiếp với mặt trời.
giữ nó khô ráo và không được để trầy xướt.
- Vậy chúng ta làm gì ở đây?
- Cùng xăm chung một hình.
Bực mình, tên điên.
Tránh cái chân anh ra.
Bực mình à?
Anh đến tìm tôi, yêu cầu tôi giúp đỡ.
Tôi đã suy nghĩ về điều đó và trả lời, " không ".
Rồi tôi thấy mấy gã đó muốn giết anh,
tôi nhận ra chúng ta cùng chung 1 thuyền.
Nhưng hãy ghi nhớ điều này,
bất kể làm việc gì phải theo ý tôi hoặc chúng ta không làm gì cả!
Này, Lisa.
- bố khỏe chứ?
- Ừm, ta ổn.
bố nói chuyện với con một chốc, được chứ.
Cũng khá lâu rồi nhỉ.
Một cô gái đang cảm thấy cô độc.
- Bố biết. bố xin lỗi.
- Bố biết sao?
Cho bố xin, bố xin lỗi con.
Có phải bố đang, ừm, gặp rắc rối gì không?
Không, bố ổn. Không bị gì cả.
Bố cần con giúp.
Có anh bạn ở ngoài xe. Anh ta bị bắn.
Anh ấy đang chảy máu,
bố không biết nó tệ đến mức nào,
nhưng bố không thể đem anh ta đến bác sĩ được.
Lisa, bố phải giữ anh ấy sống.
Con đã nói với bố rồi, con ko dành cho việc này.
Chưa bao giờ muốn.
Đây là lần cuối cùng.
bố xin con, bố sẽ không lập lại nữa đâu.
Lebreton.
Trung Úy, đây là trinh thám Taylor Kwon.
Nghe này, tôi vẫn còn ở thành phố Crescent.
Ồ, tốt, đang tận hưởng ngày nghĩ phải không?
- Đây là cuộc gọi nghiêm túc, thưa Trung Úy.
- Kwon.
Tôi vẫn thi hành vụ của Greely
cho đến khi tôi nghe gì khác từ phía sếp của tôi.
À, được, tôi không ngạc nhiên lắm.
Anh tìm được gì chưa?
Có, tôi có nguồn.
Ông ấy sẽ dẫn tôi đến với
những tên đã khử Greely.
Tôi lôi anh ta vào, anh ấy cần luật sự.
Tôi phải đi đây. Tôi sẽ nói với ông sau, được chứ?
Tôi  sẽ giữ liên lạc.
Không. Anh chàng này, không, anh ấy trông
chẳng giống một trong những người bạn của bố.
Anh ấy là Cớm.
Ta đã lầm lẫn khi cứu mạng anh ta.
Tốt, đó là lần đầu.
Hmm.
Được rồi, sao cũng được, đưa anh ấy vào.
Đợi, đợi, đợi, đợi đã.
Cô là kiểu bác sĩ thế nào?
Cô ấy theo học 1 năm ở trường y đấy.
Thật may mắn cho anh.
Hãy uống 1 ít. Anh sẽ cảm ơn tôi sau.
Cô làm việc này bao giờ chưa?
Ừm, đôi ba lần.
Gee, có vẻ tệ lắm.
Những người bạn của Jimmy thường
có trục trặc.
Tôi là Lisa.
Taylor. Taylor Kwon!
Nó đây rồi.
Tuyệt.
Vậy, chuyện như thế nào?
Jimmy bắn anh à?
Ông ấy không thích cớm lắm.
Tốt thôi, tôi cũng không mấy thích những kẻ lừa đảo.
Có qua có lại.
Anh có phiền kể cho tôi nghe tại sao
anh lại dính vào vụ này?
Thật phức tạp.
Anh sẽ bắt ông ấy chứ?
Ừm thì, ông ta là tội phạm và kẻ sát nhân.
Phải, và là người đã cứu mạng anh.
Chỉ là vết trầy thôi, phải không?
Tôi vẫn phải lau cho anh ấy, khâu lại.
Và ông sẽ có anh ta.
Hãy băng vãi cho anh ấy nữa nhé.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Đây là câu lạc bộ. Có bạn ở đây hả.
Tôi giúp gì được, anh bạn?
Tìm Baby Jack hả?
Thái độ như vậy là sao?
Mở cái tủ ra.
Cảm ơn.
Ra đây mau!
Mày chết chắc!
Con số mà anh hạ tối nay
có thể ghi vào lịch sử đấy.
Thằng Greely nghĩ rằng hắn đủ thông minh
để giấu tài liệu với một cộng tác sao.
Làm tốt lắm.
Tôi có lợi thế gây nhạc nhiên mà.
Sự khiếm nhã không thật của anh quá rõ.
Anh thích công việc của mình.
Đọc thích thiệt.
Tất cả điều kinh khủng mà ta đã làm.
nhưng đổi lại, một khoảng tiền khủng.
sẽ cám dỗ con người ta.
- Tôi nghe rằng anh sẽ sống.
- Ừm, tốt thật, có 7 vết khâu đấy.
Hoặc tệ hơn.
Phải, cô ấy bảo dùng chúng.
- Đó là gì vậy?
- Chiết xuất từ tinh túy của hổ trắng.
Hãy thoa 1 ít lên chỗ đó, anh bạn.
tinh túy của hổ trắng, cái khỉ.
Thế còn về câu nói đùa
" Dân Châu Á không thể lái xe " thì sao?
Các anh không lái được, đó là sự thật.
Không cần nghi ngờ điều đó.
Vậy thì cô bác sĩ xăm mình đó?
- Sao.
- Cô ấy có vẻ được.
Phải, cô ấy tốt.
Ông và cô ấy có lẻ là một cặp, hử?
Sao, anh đang định nói điều gì à?
Gì? Sao cũng được, ông biết đấy.
Cô ấy chọn theo ông, chắc hẳn
ông cho cô ấy thứ mà cô ấy cần.
Đúng , cô ấy là con gái tôi.
Làm cách nào anh trở thành nhà trinh thám được nhỉ?
Ông biết cái hình xăm sau
lưng con gái ông chứ?
Trông nó giống cái trên người cô Gái cùng với Greely.
Đừng nói tôi là anh đang gọi con gái tôi là Gái nhé.
Đừng nói như vậy chứ.
Những gì tôi đang cố nói là có thể vì hình xăm
họ giống nhau nên ông đã không giết cô ấy.
Đó có thể là cảm giác,
nhận dạng mơ hồ
giữa, ông biết đó, cô ta và con gái anh.
Anh là gì vậy, tên cớm  hay bác sĩ tâm thần?
Vậy, ai đã mướn ông khử Greely?
Trong giới của tôi,
thường thông qua 1 tay điều khiển.
Lần này, là một tên ngu xuẩn tên Ronnie Earl.
Ông nói chuyện với thằng Ronnie này chưa?
Không, tôi không thể tìm ra hắn.
Còn anh thì sao? Anh có gì rồi?
- Ừm thì, cũng được gì đó, tôi có được ông.
- Hài thật.
DCPD.
Hãy rà soát giùm người tên Ronnie,
AKA Ronald Earl.
- Earl.
- Thành phố Crescent địa phươngl.
- Đúng vậy.
- Giờ thì anh làm việc của anh à.
Anh biết đó, chúng ta sẽ làm rõ việc này,
rồi chúng ta đi bắt chúng.
Bắt chúng rồi sao nữa?
- Rồi hạ chúng.
- Không, ý ông là bắt chúng chứ.
Phải, bắt chúng. Sao cũng được.
Làm sao tôi có thể tin ông?
Tôi không biết.
Sao anh không kiếm cái khỉ gì đó đọc đi nhỉ?
Có thể giúp ích đấy. Anh biết là,
tôi cứu mạng anh, trị vết thương cho anh.
Giờ anh muốn gì, 1 cái nhẫn hả?
Nghe đây?
DCPD, chúng tôi có một Ronald Earl.
Anh chỉ làm tôi bực thêm thôi.
- Ronnie Earl AKA Cowboy Ronnie.
- Đúng, phải rồi. Cowboy Ronnie.
35 tuổi, sinh ra ở El Paso. cao 6 feets.
- Hay lắm. Hắn ở đâu?
- Tóc nâu, mắt xanh.
- Nhiều tiền án, đua xe...
- Cướp xe.
Hắn là thằng đểu. Hắn khốn lắm phải không?
Hắn ở đâu vậy?
Hắn phá sản 2 lần ở thành phố Oklahoma.
- Thê thảm.
- Sở hữu trái phép súng cầm tay các loại.
Chúng tôi dò được hắn sử dụng thẻ tín dụng gần đây nhất
ở nơi gọi là "Masion de Santé"?
Đó là bể tắm của người Thổ Nhĩ Kỳ?
trong khu phố người Pháp à?
Tôi biết rõ nơi đó ở đâu.
- Chỉ có vậy thôi.
- Được rồi, xin cảm ơn.
Yeah.
Hãy đi tắm nào.
Làn sóng tội ác tại thành phố Crescent
đã dữ dội hơn sau vụ việc vào tối nay
với cái chết của Baby Jack Lemoyne
và 8 tay sai của ông ta
tại quán bar của họ,
The French Lick.
Lemoyne từ lâu đã được xem như găng-stơ quan trọng
của thế giới ngầm tại Crescent này.
phía Cảnh sát cho rằng một băng nhóm vùng
Al-giê-ri có thể dính liếu đến tội ác xấu xa này
và nói rằng, trông như cuộc tấn công của ít nhất 5 người tham gia.
Tôi là Wanda Burton của kênh Tin Tức 2.
Hắn đặt hẹn lúc 10 giờ tối
trả cho 1 giờ bằng thẻ MasterCard.
Hmm.
Anh là người lệ thuộc vào điện thoại quá nhỉ?
Ừm, tôi không thể làm việc nếu không có nó.
Ông biết đó, tôi có thể sử dụng nó như vũ khí?
Tôi có thể đâm vào cổ ông, đánh vào thái dương nữa.
Và, nện 1 cái, ông có thể thành cái bánh.
Và tôi chỉ ngồi ở đây, phải không?
Đó, tôi có thể bẻ cái kiếng và dùng nó như lưỡi cắt.
Hay là tôi có thể cho độc vào thức uống của ông bằng pin lithim.
Ông không biết à, chỉ bỏ nó vào cà-phê của ông thôi.
ông thậm chí không ngửi thấy nó.
Và tôi có thể giết anh chỉ với miếng táo này.
Chà, phải rồi. Ông làm bằng cách nào?
Sự sao lãng.
Hhm?
Đây là cây dao của Louis. Tuyệt, phải không?
Anh ở đây và nghe đài.
Whoa, whoa, đợi đã. Thật là lố bịch.
tôi đã tìm ra hắn. Tôi sẽ vào đó.
Ở thành phố của tôi, chúng ta sẽ làm theo ý tôi.
Này, ông có 10 phút,
và tôi sẽ đi vào đó...
Bây giờ tôi muốn cô ngồi đằng kia
và giữ miệng cô nín lại. Mãi mãi, rõ không?
Mãi mãi.
Chúng ta có làm hay không?
Chắc rồi, bất cứ lúc nào.
Anh đã chơi tôi, Ronnie,
và anh làm Louis phải chết.
Không. Đó không phải những gì đã xảy ra, anh bạn.
Sao chúng ta thôi lãi nhãi đi nhỉ, anh bạn hả?
Khách hàng thì sao?
Tôi chưa bao giờ hỏi cái khỉ đó. Anh biết điều đó.
Người của tôi nghe từ một người và
người đó lại nghe từ người khác
Ai nợ tôi tiền?
Tôi không biết, nhưng chúng cũng nợ tôi.
Ổn chứ? tôi vẫn chưa được trả tiền.
Còn Louis thì sao? Anh gài anh ta.
Không đời nào, Bobo. Đừng ba hoa vậy.
Louis là chàng trai của tôi.
Người của anh sao.
Bây giờ, hãy nghe đây.
Gã khách hàng đó đã khử anh ta, tôi nghĩ chúng ta nên đi
tìm tên chết tiệt đó và chúng ta sẽ được trả tiền.
Ý tưởng không tồi.
Sao anh không mau đi mặc đồ?
Súng không giết người,
đạn thì có đấy.
Anh đã phạm 2 sai lầm lớn.
Anh nên xem qua trọng lượng của cây súng,
và anh không nên bắn vào tôi.
- Baptiste.
- Mm-hmm.
Được rồi, đó là tên của thằng anh,
Marcus Baptiste!
Hắn là luật sư,
và có văn phòng dưới CBD,
và hắn có căn biệt thự lớn trong
Garden District, được chưa?
Baptiste.
Bao tiền để mọi chuyện xong?
Hãy cho tôi con số.
À, tôi đã bị cướp,
và Louis thì bị đâm.
100 ngàn?
Anh biết rằng, Louis chỉ là chàng trai trẻ,
hơi điên 1 tí, nhưng tôi thích anh ta.
Rất nhiều.
Anh ta là cộng sự của tôi
Được rồi, 500 ngàn!
Thôi nào, đó là 1 tổn thất lớn,
nhưng tôi có thể sống với nó!
Tôi thì không!
Jimmy, không, không, không, không! Jimmy, không!
Oh, Chúa tôi! Sao thế này!
Không, không!
Vậy, ông có tìm ra Ronnie Earl không?
- Không phải việc của anh.
- Thôi nào, anh ta đã nói gì?
Tôi có vần đề với anh đấy.
Không được động vào súng của tôi!
Anh đang nghĩ cái khỉ gì vậy ,
tháo chốt nổ của súng tui ư?
- Được rồi.
- Huh?
Okay, được rồi.
Có thể đó là nhầm lẫn, được chưa?
- Nhầm lẫn?
- Phải.
Nhưng tôi là cớm mà.
Ông nghĩ xem, tôi không thể để ông
đi với vật có thể gây án!
Vậy à? Tốt, nó còn tệ hơn anh nghĩ.
Nếu anh còn làm như vậy nữa, thì hãy về nhà đi!
Này, kệ mịa ông!
Ông không nghĩ, nếu không phải nhờ tôi, thì ông vẫn
đang xù tóc ông lên để tìm ronnie Earl sao.
Nếu chúng ta muốn tìm lũ
đã giết Louis và Greely,
thì chúng ta phải làm việc cùng nhau!
Nói hay lắm. " Kệ mịa ông!"
Đi thôi.
Thằng tồi kế tiếp mà chúng ta phải tìm là luật sư tên
Marcus Baptiste. Tôi đã nghe về hắn.
Đã thấy tên hắn trên tạp chí, chắc không khó.
Chúng ta sẽ rõ.
- DCPD.
- Vâng, tôi là Taylor Kwon.
Vâng, có gì vậy Trinh Thám?
Hãy tìm giùm tôi Marcus Baptiste,
- Luật sự ở đây, nhanh nhất có thể.
- Baptiste.
- Đúng.
- Được rồi, xin cám ơn.
Có gì vui vậy?
Đã lâu rồi tôi
mới đánh một tên cớm.
- Nện 1 cú, té, xong.
- Xong?
- Taylor nghe.
- DCPD về vấn đề Marcus Baptiste.
Có cây viết bên dưới.
Marcus Baptiste, 5305 Britania.
- Được rồi, tôi lưu lại rồi, cám ơn.
- Tuyệt.
Ông đã ở Navy, phải không?
- Ông đã trong đám phá hoại đó à?
- Phải.
Sớm được thả ra. Không có quyền lợi.
Chưa bao giờ tìm đủ chứng cứ
kết án ông về
cái  C-4 ông bán ở chợ đen.
Làm cách nào anh biết những chuyện đó?
Với cái điện thoại đó à?
Chính xác. Tôi chạy hồ sơ của ông qua NCIC.
Bị thôi học, phục vụ cho quân đội,
kỉ lục số lần bắt giữ, thời gian vào tù.
Đúng vậy, ông có thể tìm tất cả trong này.
Hãng May muốn cải tiến từ bồ câu đưa thư
hoặc bất cứ gì mà người trước dùng.
Anh dừng ngay việc đó lại.
Còn cái vụ C-4,
ai khác đã thú tội,
nhưng tôi cá là anh không thể tìm thấy
trong đấy, phải không?
Ông vẫn đã làm đủ nhiều điều tồi tệ
để vào tủ suốt quảng đời còn lại rồi.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu,
nhưng tôi thích thần khí của anh, cái Samurai đấy,
Nó hay đấy.
Trước hết, Samurai dành cho Nhật Bản, tôi là Hàn Quốc.
Rõ rồi.
Kiểu như tôi thường nói
món ăn Itialy yêu thích của tôi là món bánh thịt chiên giòn.
Sự tương đồng ngốc ngếch.
Wow.
Có vẻ như Baptiste đang có tiệc.
Có thể,
trang phục sẽ thuận lợi hơn cho chúng ta.
lẻn vào vào túm lấy hắn.
Biết tìm chúng ở đâu rồi.
- Này, khỏe không?
- Xin chào.
Chúng tôi sẽ vui lắm nếu anh tham gia cùng.
Baptiste, buổi tiệc tuyệt vời!
Này! Cô đây rồi.
Tôi đang tìm cô đây.
Sao 2 cô không chờ tôi
trong  phòng ngủ đằng kia,
chúng ta sẽ chơi trò Cáo và Chó săn
một tí.
- Hắn kia rồi.
- Hãy vui chơi nhé.
Đợi đây nhé.
Này, các cô!
tuyệt lắm, cám ơn!
Nhìn cô nào! trông thật tuyệt, cưng à!
quý ông, quý ông.
- Đến với tôi nào, công chúa.
- Bịa quá.
Đúng rồi, cưng. Oh.
Ha-ha! Cục cưng!
- Easter Bunny, có vui không?
- Thật vui khi gặp anh!
Hãy quậy hơn đi nhé.
điên hơn nữa.
Mọi người, mặc cho mặt trái
và tai họa vừa qua,
chúng ta tin rằng thành phố này luôn
có nền kinh tế tươi sáng.
Những gì chúng ta cần làm là
phê bình, chỉ trích dự án nhà cửa khu người da đen
và thay vào đó là nền công quản an toàn, hiện đại và có uy tín.
Ah. thưa các ngài, chủ căn nhà này, ông Baptiste.
Chào buổi tối.
Hi vọng các ngài bỏ ít thời gian xem qua bữa tiệc.
Rất sẵn lòng..
vì thành công sắp tới. Cạn ly.
- Uống mừng.
- Cần gì sao?
Cần nói chuyện riêng, ngay bây giờ.
Và một ít whisky nữa,
nếu anh thu xếp được.
Các ngài.
- Này, Tiffany!
- Vâng, sao ông Baptiste?
- Morel muốn thêm ít whisky nữa.
- Được thôi.
- Này, Cô biết gì không? Kệ hắn.
- Ông Baptiste.
Sắp tè vào chiếc cốc của hắn đây.
Ở đây có thuốc không vậy?
Đứng im và lùi qua, anh bạn.
Cái trò khỉ gì đây, đùa à?
Này,không đùa đâu.
Ừ
Gặp tôi ở chỗ cầu thang
phía sau căn nhà.
Được,tôi sẽ tới đó ngay..
Tôi cứ nghĩ là ông
chỉ định đến nói chuyện với hắn thôi.
Tôi biết, tôi biết rồi.
Vậy, chúng ta sẽ đi đâu
cho cuộc tra vấn này đây?
Ở  một nhà thuyền cũ.
Này, chỉ là đừng có tôi bực bội,
Ngay bây giờ tôi đang không được ổn.
Ông gặp chuyện gì vậy?
Tôi đã thấy có một gã giết Louis
ở bữa tiệc.
Tôi muốn mang anh ta đi,
nhưng có qua nhiều nhân chứng ở đó.
Hắn vẫn còn bất tỉnh.
Nếu anh đánh thức hằn, chỉ việc khều hắn.
Gì thế, ông đang đùa à? Hắn đã hoàn toàn bất tỉnh.
Thêm nữa hắn đang say, hắn sẽ làm gì được?
Lạy chúa!
Tránh ra!
Hay đấy, một việc kì quặc!
Gọi hay đó.
Anh biết đó, tôi cho anh một chuyện,
một chuyện để làm!
Anh cho phép hai gã lạ mặt không được mời
bước vào căn nhà.
Rồi anh cho phép họ bắt đi chủ bữa tiệc,
và rồi, để yên,
họ rời khỏi giữa đêm.
Có một chút bất công.
Những kẻ say xỉn ra vào bữa tiệc
liên tục.
Giải thích cho ông ta đi.
Xin hãy nhìn vào đây.
Chúng ta đang  cài thông báo định vị GPS
vào điện thoại của  Baptiste.
Miễn là anh ta có mang nó theo,
Chúng ta có thể lần theo dấu của anh ta.
Rút ra khó đấy.
Quá trình giải thoát  sẽ
dễ làm được.
Điều quan trọng là
loại trừ những kẻ bắt cóc.
Mọi thứ khác đều dễ như trở bàn tay.
Kể cả ngài  Baptiste.
Thế có rõ chưa?
Hãy để tôi lo vụ việc tra khảo,
được không? Đó là những gì tôi thường làm.
Có một cách cho việc đó, ông biết không?
Đó là đòn tâm lý,
ông làm cho hắn mất cảnh giác.
Một câu nói vào một thời điểm, tạo nên một nhịp đập.
Nó không giống như âm nhạc.
Đập gãy đôi chân chết tiệt của hắn ta đi,
hắn sẽ cho anh một vở diễn "Ai".
Để tôi lo việc này, được chứ?
Điều đó chẳng dễ chịu chút nào.
Thôi nào.
Thấy tốt hơn chưa? Tốt thôi.
Nào, mày biết đấy,
mày sắp phải nói chuyện với bọn tao, đúng không?
Đó là một điều đương nhiên.
Và đây là cộng sự của tao, anh ta là trinh thám.
Anh ta sắp hỏi mày một vài chuyện.
và mày sẽ phải trả lời anh ta..
Hảy nhớ một điều, rằng.
Nếu mày không chịu trả lời.
Chắc chắn là mày sẽ phải nói chuyện với tao đấy.
Tin đi. Tới lượt anh kìa.
- Tiệc vui đấy.
- Cảm ơn nha.
Tôi chẳng nhớ là có gởi thiệp mời cho anh,
nhưng tôi cảm thấy vui khi anh thích nó
Oh, tôi đã tham dự! Trang phục đẹp đấy.
Nhất là các cô gái
trong những bộ đồ da người, hả?
Đừng lo về điều đó.
Tôi chắc là họ được trả hậu hĩnh và
chăm sóc kĩ.
Tôi thách anh đó.
Đừng chiếu cố tôi, Kato.
- Người ta nói anh là luật sư Chicago.
- Đúng vậy.
Cách đây 15 năm, anh đến đây,
đậu bằng luật ở  Louisiana
Chuyên về chuyển nhượng bất động sản.
Ông Hot Property, hả?
Cảm ơn Chúa vì Google.
Vậy, sẽ cảm thấy thế nào nếu biết
mình sắp bị đá ra ngành luật?
Bị lăng mạ trên báo, hết thời,
mất hết sạch những gì anh từng làm ra.
Anh đã làm ăn chung
với Roonie Earl bao lâu rồi?
Chưa từng nghe về ông ta.
Không, dĩ nhiên là anh có.
Thôi nào, ông ta thuê hai gã  đánh thuê
đến giết  Hank Greely.
Ronnie Earl nói là anh đã làm việc đó.
Đúng,  anh là người  đã chi tiền.
Anh là tên lừa gạt, Baptiste.
Anh là một kẽ đồng phạm giết người.
Chúng ta có thể kết thúc trò chơi đoán chữ được chưa? Hả?
Tôi biết chính xác hai anh là ai.
Đây là nơi của tôi, đây là thành phố
của tôi hiện tại.
Tôi quan hệ rất rộng.
Hai anh đang đối phó với những người trên
bậc cao.
Bọn mày sẽ chẳng bao giờ làm được gì cả
bọn đần độn.
Mày có muốn lời khuyên của tao không?
Mày thả tao đi và sau đó chạy tới sân bay.
Càng nhanh càng tốt, mày và tên đần này
có thể tới đó.
Được rồi, được thôi nào.
Này, nhìn đi, mày chẳng có thể làm điều gì đối với tao đâu,
tao vẫn chưa chơi bời xong mà.
Phải không?
Sao nào, tên vô lại?
Anh nghĩ hắn có dễ chịu không?
Ow! Đồ khốn!
Được rồi, đợi đã, đợi đã, ông muốn làm gì vậy?
Gã cao khều đã giết Louis.
- Gã cao khều. Ừ. Đó là Keegan.
- Ừ à? Việc của hắn là gì?
Hắn là  FFL.
Tay đánh thuê, Central Africa, West Lebanon.
Bây giờ, hắn làm việc cho
Robert Nkomo Morel.
Sao mày gài tao và Louis?
Morel không muốn để hở một điều gì về
cái chết của Greely có thể truy ra dấu vết của bọn tao
Greely  đang điều tra  Morel ở DC.
Bằng chứng về việc ăn chia
với các đại biểu Quốc hội, các thượng nghị sĩ, và các thẫm phán.
Nghĩ là hắn có thể tống tiền Morel.
Mà không nhận ra hắn ta đang làm điều chết tiệt với ai.
Chỉ có như vậy.
Không còn gì nữa!
Mịa kiếp, tao không muốn bị chết ở đây.
Tao sắp đập gãy chân mày.
Được rồi, tao sẽ nói về Morel.
Hắn đã lừa đảo 1 tấn tiền
từ Tây Phi.
Hắn bắt đầu việc mua
nhiều bất động sản giá rẻ ở thành phố này..
sử dụng tên của những người khác.
Sau đó hắn mua chuộc bằng
những hợp đồng quan trọng  của chính phủ
để tái phát triển khu vực.
Nhìn đi, ý tao là, thành phố này có đủ cho mọi người,
luôn luôn có.
Bọn tao chỉ lấy đi phần của bọn tao thôi. Chỉ có thế!
Điều này đang tiến triển.
bọn ta đang nói về Washington.
Bọn mày đều là những kẻ ngu ngốc
nếu bọn mày nghĩ thế.
Được rồi! Được rồi, Được rồi, nhìn đi.
Nó gần cổ tao,
Tao đã sao chép hợp đồng bảo hiểm của Greely..
Tên, ngày tháng, số tài khoản,
một hợp đồng bảo hiểm
phòng hờ Morel trở nên láu lĩnh.
-Mịa kiếp!
- Nó là một thẻ nhớ.
Nhìn đi, bọn ngu ngốc chúng mày
không định ra khỏi đây với nó chứ.
Keegan sẽ đâm vào mày,
và tao sẽ ở ngay đó
và tao sẽ quan sát.
tao sẽ có  hàng ghế đầu chết tiệt.
Bọn mày ngốc thật và kệch cỡm thật!
Ông có bi mất trí không vậy?
- Ông không chỉ giết một tên như thế.
-Tôi vừa làm đấy.
Tôi đang tuân theo luật chơi. Ở nơi anh sống,
luật khác. Được chứ?
Hắn gài tôi, và giết bạn tôi, lấy đi cơ hội
của anh ấy và hắn phải trả giá cho điều đó.
Nói cách khác, tôi biết rõ những gã như hắn.
- Khi điều này kết thúc...
- Oh. Anh có muốn  làm cho nó khó khăn hơn không?
- Tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác, phải không?
- Không, anh không.
Dừng
Ngưng bắn!
Đi nào.
Kiểm tra bên phải!
- Kiểm hướng 6 giờ!
-Tôi thấy một cái xác!
Bom đó! Rời khỏi lẹ lên!
Một món quà lưu niệm.
Có lẽ anh đang tự hỏi sao tôi lại làm cho
ngôi nhà của tôi nổ tan tành phải không.
Không thật sự thế. Giống hầu hết tội phạm,
ông có nhân cách hoang tưởng.
Đây,cầm chìa khóa và giữ im lặng nhé.
Có lẽ con bé đang ngủ.
Oh!
Anh đang làm gì ở đây?
Này, tôi xin lỗi, chắc là cô không nghe được chúng tôi.
Chúng tôi đang cố giữ yên lặng,
vì sợ sẽ đánh thức cô dậy.
Tôi đã thức cả đêm.
Tôi chỉ mới định đi ngủ thôi.
Cô có phiền khi tôi dùng máy tính của cô không?
Ồ, được chứ.
Có gì hay thế?
Đó là một danh sách tên và các khoản trả tiền
Oh, vâng, tôi nhận ra một trong số chúng.
Uh, tên đó là một thẩm phán.
Một vài người khác, các chính trị gia địa phương.
Thư mục gì đây?
Ừ, kéo lên.
Chúng là các vụ chuyển khoản.
Này, chúng ta cần tìm ra tên này,
Robert Nkomo Morel.
Không quá khó đâu.
Ừ, chỉ ra tên chó đó ở đâu đi.
Chúng ta vẫn còn đang leo thang đấy.
Vậy, ba nghĩ là,con  biết không,
những việc con  đang làm là thú vị đấy.
vì con thích hình xăm mà.
-Và con nghĩ nó rất hay vì nó là...
-Nó chỉ là...Nó thật.
Homicide, Lebreton.
Trung Úy, là trinh thám Taylor Kwon.
Trinh thám Kwon, thật tốt khi anh
có thời gian để trình diện.
Nghĩ xem, tôi nghĩ mình đang
thấy mọi chuyện càng lúc càng rộng hơn.
Có tên này, Robert Nkomo Morel.
Hắn bị tống ra khỏi Châu Phi, từng bước
từng bước tiến hành phi vụ của hắn.
Tôi có được một thẻ nhớ
với một danh sách của tất cả các vụ chuyển tiền.
Ngay sau khi tôi trở lại thị trấn,
anh sẽ là người đầu tiên tôi gọi.
- bố đã nói là có thể hỗ trợ cho con, phải không?
- Không.
Không, con không muốn phải nợ bố.
bố có thể  kiếm ra tiền.
Con có một món quà, dùng nó trước khi nó trôi qua.
bố nghiêm túc đấy.
Wow, thật tuyệt.
Thật tuyệt đấy.
Bố đang khuyên con về sự nghiệp của con.
Được rồi, quên nó đi.
Xâu tốt, không tốt thì chỉ bị trừng phạt thôi
Nói với tên cớm bố đi ra ngoài, được không?
Cô biết, về Jimmy không,
Cô biết đấy, tôi sẽ phải giải quyết với ông ấy
vài chuyện.
Ý a là như là một cảnh sát à.
Đúng vậy, như là một cảnh sát.
Được rồi, xem xem, cho ông ấy nghỉ ngơi chút thôi, được không?
Chuyện gì xảy ra nếu tôi nói với anh là ông ta lớn lên từ đường phố
và sau đó đi tù.
Đó là cuộc sống mà ông ấy đang có.
Xem nào, cô biết đấy, tôi chắc
ông ấy dũng cảm vô cùng, rất trung thành...
Nhưng, cô biết không,
chúng tôi đánh giá dựa trên hành động.
Ông ấy đã làm quá nhiều chuyện xấu.
Tôi đi đây.
- Sao anh lâu vậy?
- Tôi chào tạm biệt với con gái ông thôi.
Hmm.
- Đừng nhé.
- Đừng làm gì chứ?
- Chỉ là đừng
- Đừng chào tạm biệt, hay...
Oh,đừng tới đó.
Khỉ thật, đó không phải việc của tôi.
Hầu hết thời gian,
con bé chẳng màng đến tôi chút nào..
Ý tôi là, con bé luôn ổn.
Luôn tìm ra cách cho bản thân, chết tiệt,
Ai mà không thế, phải không?
- Anh kết hôn chưa?
- Chưa, chưa bao giờ thử nó cả.
Ừ, tôi cũng vậy.
Thế mẹ của Lisa là ai?
Một con nghiện. Chết lúc con bé 15 tuổi
Vậy, ông nuôi cô ấy à.
Không, tôi không phải người bố tốt,
nhưng tôi hỗ trợ nó.
Nó ra đời
là một đứa trẻ tốt, đáng được công nhận.
Khi chúng ta sắp vào đến bờ,
chúng ta sẽ tách ra một chút .
Tôi cần gặp một vài người.
Ai, anh có hẹn  à?
Đó là một tay cớm, ông ấy ở đây,
Tôi định kể cho ông ta những gì đang xảy ra.
Vậy, còn gã kia thì sao, Morel đấy?
Hắn sẽ thuê một lực lượng luật sư
và chống lại các bằng chứng.
Nhưng hắn vẫn phải chìm xuống thôi?
Chìm xuống. Đó là cách anh gọi nó à? Chìm xuống sao?
- Yeah, chìm xuống.
- Chìm xuống.
6 năm chịu cảnh ngục tù,
2 năm sau được thả rồi quay lại với công việc.
Đó không phải ý của tôi về việc đi xuống.
Chim xuống là những gì xảy đến với Louis.
Được, vậy thì anh thích làm gì tùy,
Tôi sẽ làm theo cách của mình.
.
Ông biết gì chứ, chẳng có cách nào của ông!
Oh, vậy đấy. Thật tiếc khi tin một tên cớm phải không.
-Ừ, ông bị bắt giữ,
-Thật không đấy?
Được, muốn làm điều này lần nữa không?
Tôi đã nói với anh thế nào,
nếu anh không chịu bóp còi.
và bắn một phát vào đầu,
điều đó chẳng giúp ích được gì đâu.
Ra ngoài.
Là xe của tôi mà.
Ngay sau khi tôi bắt Morel ,
Tôi sẽ trở lại gặp ông đấy!
Tôi sẽ đợi. Tôi sẽ đợi.
Nghiệp dư.
Một tên nghiệp dư.
Tôi muốn nói chuyện với ông về Keegan.
Tôi vừa nói chuyện với hắn.
Tôi đã cho hắn vài thông tin tôi đang theo.
Hóa ra cái gã mà chúng ta đang tìm có một đứa con gái.
Đứa con duy nhất.
Là tất cả mà hắn có.
Ồ, nghe có vẻ hay ho đấy.
Chúng ta sẽ để Keegan hành động,
như hắn đã nói.
Nhưng sau khi mọi thứ lắng xuống đã,
Tôi cần Keegan hoàn thành nó.
Những  tên tham gia tổ chức bán quân sự  hắn dùng,
Bọn chúng rất đổi nễ phục Keegan
Họ xem hắn như một anh hùng.
Hắn có tinh thần trụy lạc.
tinh thần đương đầu liều lĩnh,
họ thích thế.
Tốt, thật ấn tượng, trinh thám.
nhưng tôi không tin hắn.
Hắn làm cho những lí do khác nữa
chứ không chỉ có tiền.
Thưa sếp tôi biết rất khó
để đưa  kết luận.
Hắn là một thứ có ích độc nhất.
Đừng bao giờ tin những ai mà không
để ý nhiều đến tiền.
Anh thấy đó, Keegan
Mr Keegan cho rằng hắn là anh hùng.
Ừ, đoán xem nào?
Trong văn học cổ, anh hùng thì phải chết.
Này, tìm chỗ ngồi đi.
Tôi sẽ đến làm cho anh ngay.
Tôi cần nói chuyện với cô. Bên ngoài giùm, vui lòng nhé.
Tôi có thể nghe anh ở đây cũng được
Không có gì dễ dàng hết.
Không!
Được rồi. Đến đây nào.
- Ông đến đây nhanh vậy.
-Không nhiều xe lắm.
Nghe này.
Greely and Blanchard đều là nạn nhân
của cùng một băng đảng.
Tên cầm đầu  là Morel.
Greely tìm ra điều này ở DC.
và đến đó để tống tiền hắn.
Vâng, tôi biết hết rồi.
Tôi nói là anh về nhà đi.
Tôi biết, tôi nghe được câu chuyện.
Chúng ta phải  lừa hắn vào bẫy.
Ông biết đấy, nó vẫn chẳng thay đổi được gì.
Không sao.
Vậy, sao ông  đi theo tôi?
Tôi nghĩ Morel còn có vài tên cớm
theo phe hắn.
Ông ta đã lừa tôi suốt đến giờ.
Trước hết họ thủ tiêu Greely,
rồi đến ông và Louis.
Hắn đến đó để chắc là cuộc đều tra
của tôi chẳng đi đến đâu.
Ừ.
Chào, Jimbo.
Có vẻ như mày đang có một ngày vui vẻ rồi đấy.
- Ai vậy?
- Mày mất đi cộng sự đó là lần cuối mày gặp tao.
Mày và tao,
Chúng ta còn có một số việc cần kết thúc.
Này, giữ một lát đã.
Có người muốn chào mày này.
- Nói đi
- Jimmy.
- Chúng có làmi con đau không?
- Không, vẫn chưa.
Mày có đứa con xinh đẹp đó.
Tao có vài ý để làm với nó đây.
Chạm vào nó thì tao sẽ giết mày
với một tảng đá chết tiệt.
Đến đây đi.
Đơn giản thôi.
Bọn tao nghĩ mày có thứ bọn tao cần.
Thẻ nhớ.
Có vẻ tao có thứ mày muốn.
Ừ.
Không được tổn hại con bé. Mày đang ở đâu? Mày ở đâu?
Chợ Street Power Plant.
Đừng đến quá chậm đấy.
Nếu tao thấy con gái tao mất một sợi tóc
thì mày không yên đâu.
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Tôi muốn cứu con bé.
Đưa thứ chúng muốn, rồi giết chúng!
Anh không nên ở đây.
Oh, tôi nghĩ khác đấy, Keegan.
Nhưng đừng để tâm đến tôi.
Nên chú ý bọn chúng thôi.
Kiểm tra hắn. Chắc là hắn không mang theo vũ khí.
Hắn ở đây. Hắn vừa mới mò tới.
Jimmy Bobo đang ở trong tòa nhà
Được, Bobo. Lên lầu, tầng 3.
Này!
-Bên trái
- Hang gấu chết tiệt.
Tao sẽ giết mày.
Quý ông.
Xin đừng cãi vặt như thế.
Chúng ta ở đây để làm công việc chính.
Tao cho rằng mày có mang thứ tao muốn đến phải không?
Đúng thế. Con tao đâu?
Còn bạn mày đâu, tên cảnh sát ấy?
Sao tao biết hắn ở đâu đồ khốn?
Đó là vấn đề của mày.
Nhưng mày để tao đi và trả phí cho tao,
Tao sẽ bắn nát hắn. Sư thật đấy.
Trả phí sao?
Tao không tin là tao hiểu.
Hiểu gì chứ?
Đó là 500 nghìn đô, hắn sẽ trở thành quá khứ.
Với số đó,
Mày muốn bán đứng hắn? Như thế à?
Hắn chẳng phải cộng sự của tao.
Hắn là một tên cớm chết tiệt.
Nửa triệu hình như hơi nhiều đấy,
để tao xem trường hợp của mày xem.
Vị trí của mày mà mặc cả thì quá yếu rồi đấy.
250.
Được.
Con gái tao đâu?
Cô ấy đang ở trong tòa nhà, mày đừng lo.
Hiện giờ nó vẫn an toàn.
Tao muốn gặp Lisa.
Có vấn đề gì không?
Bọn mày làm tao bực rồi đấy, hay muốn gì nữa?
Chẳng hề có vấn đề gì.
Mang cô ta vào.
Đợi đã. Này
Mày không cần làm điều này.
Khi tao muốn ý kiến của mày,
tao sẽ mua cho mày bộ óc.
Này, Để con bé đi!
Này! Lấy tay mày ra khỏi nó đi!
Lấy tay ra!
Mày đánh con bé à?
Thế thì sao.
Tao nghĩ nó thích thế.
Nào, anh bạn của tôi.
Thẻ nhớ đâu.
Cảm ơn.
Tốt lắm.
Chúng ta sẽ lại làm việc với nhau.
Mày đế cô ấy đi đi.
Xin lỗi, con gái yêu.
Tao muốn mày xử tên cảnh sát nhanh gọn.
Đừng để tao phải đợi.
Đi ra ngoài nào.
Taylor đâu?
Anh ta ổn.
Nào, trinh thám Towne,
Tôi muốn anh chắc là
Bobo và con gái hắn
được hộ tống ra khỏi tòa nhà.
Vâng, thưa sếp.
Anh trông có vẻ không vui thì phải, Keegan.
Anh đối xử với Jimmy Bobo như thế là quá tốt.
Có lẽ anh đã quên.
Bốn gián điệp của chúng ta đã chết
bởi hắn vào tối qua.
Anh không lo cho họ à?
Ừ, họ cũng là tay sai như anh.
Họ đã nắm bắt cơ hội của họ.
250 cũng nhiều như anh trả cho tôi.
Ừ, Bobo có năng lực
Anh thì  không có.
Tôi có nhiều hơn ông nghĩ đấy.
Towne.
Được rồi.
Này, anh không có tranh cãi với tôi!
Đây là thế giới của tôi! Đồ chó!
Tao sẽ giết mày! Sao mày dám?
Tao luôn biết không thể tin một thằng
không thèm tiền được!
Bỏ vũ khí xuống.
- Vào trong đó. Vào trong đi!
- Gì thế?
Chỉ cần vào trong và giữ yến đó!
Thấp xuống và ngồi lùi lại.
Hắn ở đó! Hạ hắn đi!
Đồ chó!
Sẵn sàng cho lượt chơi khác chưa?
Tao nói là tao sắp giết mày đấy.
Ừ.
Vui nhỉ, phải vậy không?
Chỉ có mày và tao, hai kẻ đơn lẻ.
Chỉ có một người sống sót.
Thôi nào.
Nhìn nó này.
"Dành tặng cho người tốt những người
đã giập lửa.
"đã cứu sống nhiều người
trong năm.
"1910."
Morel sắp đốt nơi này
và xây nên một trung tâm mua sắm chết tiệt
hay một mớ phân.
Và tất cả đống phân chết tiệt đó
đã cứu lấy tới này,
không ai nhớ nỗi họ từng là ai.
Không ai nhớ nỗi những người
từng cứu mạng họ.
Có phải chúng ta sắp đấu,
hay mày có kế hoạch làm phiền tao đến chết đây?
Đến đây, Jimmy.
Chúng ta là gì, Vikings à?
Nhặt nó lên đi.
Phải rồi. mày đây rồi.
Nhặt nó lên đi!
Tao bị ấn tượng đấy.
Ohh.
Oh! Oh.
Ouch. Mày ổn chứ?
Mịa nó
Tôi đã kiểm soát được tình hình.
Ừ, bốc phét.
Ông già rồi.
Cứ gọi như thế.
Keegan đã giở trò
và giết chết Morel cùng đồng bọn.
Chúng ta sẽ thoát tội
bởi luật pháp.
Luật ư?
Anh biết đấy, khi mọi chuyện đã xảy ra thế này,
anh vẫn chỉ là một tên cớm cóc con khác.
.
Hãy làm cho anh thoát tội.
Không! Không!
Đến đây
Ông tệ thật đấy!
Bố biết, bố biết.
Nghe này.
Keegan đã bắn mấy tên ở trên lầu.
Kể cho họ là bố bắn những tên còn lại.
Anh cố ngăn tôi lại, và tôi đã bắn anh.
Dựng câu chuyện như vậy.
Ừ, không có chi.
Lisa, con có đi không ,
hay  muốn gặp thêm mấy tên cớm nữa?
Con sẽ ở lại với anh ấy.
Được.
Bố sẽ liên lạc lại.
Cố gắng đừng cử động nhé.
Tôi không thích cớm.
Các bạn không thể tin họ được.
Hãy để tôi làm theo cách này.
Bạn chỉ có thể tin những ai thật
sự là họ.
Nhưng với anh bạn này,Kwon,
khi anh ấy viết báo cáo, đoán xem thế nào?
Anh ta đã không chỉ tôi ra.
Khi tin được loan đi, câu chuyện về những kẻ xấu
tham lam, tàn sát lẫn nhau.
Vậy tôi nên phải sống tốt hơn.
Tôi không biết.
Tôi đoán là Kwon nhận ra anh ấy nợ tôi.
6 tuần sau, anh ấy gửi tôi tin nhắn
,rằng có thể uống một vài ly chứ.
Tôi nghĩ mình ngửi thấy mùi cớm.
Đoán xem ai đã trễ.
Tôi đọc về anh trên báo.
Có vẻ như anh là một anh hùng.
Mừng là mọi thứ với anh đều ổn.
Ngoại trừ 2 cái lỗ trên vai tôi,
nằm viện 2 tuần,
và 1 tháng để phục hồi.
Tôi chắc mình sẽ trả cho ông ân huệ này một ngày nào đó.
Đó là lí do anh đến đây để nói với tôi thế à?
Thật ra, tôi đến đây để nói với ông vài điều.
Được rồi, nói đi.
Đầu tiên, tôi đã quyết định xăm mình.
Vậy sao?
Đúng vậy. Lisa đã đến viện thăm tôi rất nhiều.
Ở bệnh viện?
Chúng tôi đã biết về nhau.
Mmm.
Thật sự, chúng tôi hiểu nhau.
Thật sự hiểu nhau à. Tốt đấy.
Anh biết đấy. Tôi phải đi đây.
Còn đây là điều ông nên nghe.
Tôi không theo sau ông vì những gì ông đã làm trong quá khứ
Nhưng ông phá luật lần nữa,
và tôi nghe về nó,
Oh, ông sẽ bị hạ đấy.
Sẽ có ngày ấy.
Cho người bạn tui gọi đồ uống này.
Oh, chết thật. Đau lắm không?
Đó là cách nó kết thúc.
Không gì thay đổi lắm trừ những kẻ
bị giết nhưng không ai nhớ đến.
Và tôi cuối cùng cần một chiếc xe mới,
Vậy nên tôi đã ra ngoài
và mua cho mình 1 chiếc đặc biệt.
Tại sao không? Bạn không thể sống mãi mãi.
wWw.MengWedding.cOm