Trong thời kỳ thứ hai, cuộc chiến giữa các vị thần ngày càng khốc liệt
Giữa trận mạc và các vị thần
Người sống sót còn lại rất ít và rải rác khắp nơi
Con người đã tạo ra Hội Đồng Minh
là một liên kết bất ổn với Yêu Tinh và Người Lùn
Điều đó kết thúc chiến tranh, đưa các thế lực bóng tối về nơi chưa được biết đến
Trong lúc hội đồng minh cố gắng khôi phục lại nền văn minh
Nhà tiên tri đã bị tra tấn bởi những thế lực đen tối
Một con ác quỷ từ rất xa xưa đang có ý định quay trở lại
Trong góc tối giữa thiên đường và địa ngục có một vùng đất
nơi chứa đựng các linh hồn gọi là vùng đất bóng đêm
ở giữa chiến trường và nơi sinh sống của con người
tồn tại một vùng đất bóng đêm
Các nhà tiên tri đã cử người đi, để khám phá nguồn gốc
và ý đồ của bọn quỷ dữ
bộ phim: Lời Nguyền Bóng Đêm
ngươi cũng bận rộn quá nhỉ
Giết người, hãm hiếp, phóng hỏa, trộm di vật
nếu muốn vàng, hãy để ta đi
và ta sẽ đưa ngươi gấp đôi
Sao có thể thế này
tiếng thì thầm: ngài đang làm gì ở đây, không biết kế hoạch là gì?!
tiếng thì thầm: cái gì?! ai đây!?
Có phải ông không Gyamuck? -- Có chuyện gì?
ah, tôi muốn nói chuyện với ông
Mày đã theo tao Keltus
Sao giờ mày lại đến đây?!
Tôi cần vài câu trả lời -- Tao sẽ không trả lời ai
ngoài chúa tể bóng đêm
Đó cũng là một câu rồi
Mày cũng kiên nhẩn đó Keltus
Đồ chó săn của bọn tiên tri
Mày thật khó giết, ít nhất là với con người
nhưng con người không thể thấy trong bóng đêm, phải không ku!?
Có thể tôi không nhìn được trong bóng đêm, nhưng tôi có thể nghe thấy ông
mày thật đáng ghét
Mày không thể thắng tao được trong bóng tối đâu, đồ chóa
Tôi sẽ không giết ông, tôi cần thông tin
Hội đồng minh sẽ sớm sụp đổ thôi Keltus
Hãy gia nhập chúa tể bóng đêm đi, hãy cùng ta phục vụ ngài
tôi nghe đủ rồi
giờ thì hãy nói cho tôi biết, tại sao các người tập trung ở phương Bắc?
và ông có nghĩa vụ gì?!
Trong vài ngày thôi, chúa tể của sự chết chóc sẽ tỉnh dậy (ý nói thần chết)
và mày sẽ có câu trả lời mà mày muốn thôi, phụt ... (dơ vãi)
Tôi sắp hết kiên nhẩn rồi
Nói tôi nghe hoặc là chết! -- Chết ah!?kakaka
Tao không sợ chết, tao chỉ sợ chúa tể của tao thôi
tao sẽ không nói gì
Vậy chiều ý chú, gửi lời chào của tôi tới chủ nhân của chú nhé
Bóng tối lớn mạnh thêm với từng tia sáng mà nó lấn át
Khi chúng ta có chiếc bình
ngay cả thần thánh cũng không giúp được chúng mày, chúng tao sẽ thống trị
ông đang nói tới ai!?
Cảm ơn tôi có được thông tin của mình rùi
Không cần cảm ơn, mày chết đi
Đi chết đi .... kakakaka
chết tiệt .... (ai biểu ngu mà lì)
Tóm tắt nội dung đoạn này: ... thằng phó làm phản, rùi oánh nhau loạn xạ...
(Thằng thủ lĩnh bại trận sau này theo phe cha củ chuối đẹp trai lúc nãy)
(Có hơn mười chú mà gọi là 1 đạo quân, bèo hơn film VN nữa)
Ngươi đã lấy được thông tin gì từ Gyamuck rồi?!
Hắn ta có nhắc tới một cái bình
tôi e nó sẽ gây nguy hiểm cho chúng ta
Hắn còn nhắc tới Azul
Đó là tên của thần chết, đừng gọi tên hắn ra (giống voldemort thế?!)
Những vị thần khác đang trở lại thế giới của chúng ta
reo rắc sợ hãi
phải ngăn họ lại
Nếu không thế giới sẽ chìm trong bể khổ
Nếu thần chết bị giải thoái khỏi âm phủ
Mọi thứ ta biết sẽ biến mất! -- đó có phải là lời tiên tri hem!?
Bóng đêm ngày càng lớn mạnh
hãy làm mọi cách ngăn chặn chúng
Ngươi tuyệt đối không được thất bại
Tôi muốn gặp tướng quân Drennon. -- để vũ khí ở ngoài đi
Tại sao!? để lại hoặc biến đi
Đây là thứ ta cần sao!? -- đúng thế
Ta phải nhận dạng xem đúng hắn không nữa
400 đồng vàng, ngươi đã hứa, đừng lừa dối ta
để có 400 đó, cô phải mang cái đầu tới pháo đài cổ
đó là chặng đường dài
và họ cũng không thích yêu tinh đâu
Tôi sẽ đưa cô 300 đồng và người của tôi sẽ mang thứ này tới pháo đài
Ngươi là người đã ra lệnh này
đưa đủ 400 đồng, hoặc là ta sẽ lấy lại
Và làm gì nào!? cô đã giết 4 tên rồi
Thế vẩn chưa đủ tiền sao!? và tôi nghĩ không ai muốn trả 400 cho đầu một tên cướp
Cướp là tên khác
Tên này không chỉ là cướp
Không ai nói rằng hắn là tay sai của rồng ah
Hắn đã để lại dấu này trên người của tôi như một món quà
Tôi nghĩ tôi phải được thêm tiền, không phải sao!?
nghe đây, cho dù là cô hay ai đi nữa
thật đáng tiếc tôi chỉ có thể đưa ra lời đề nghị đó thôi
Cô phải hiểu cho tôi
Ngươi phải xóa thứ này cho tôi ngay trước khi tôi trở mặt với các người
Cái dấu đó sẽ tồn tại mãi mãi
Không ai có thể xóa được nó, ngay cả phép thuật
đó là vấn đề của tôi sao!? -- bắt cô ta lại
Cái gì?!
Cô có dấu ấn đó, không thể tin một kẻ tay sai bóng đêm
và sẽ không có phần thưởng nào cả
Ngươi nghĩ ta không dám giết ngươi sao
Vậy ngươi nghĩ giết ta thì ngươi được gì!? -- ta không quan tâm
lần sau không bao giờ để ai mang kiếm vào
lần tới có phải cởi đồ ra cũng phải cở
trời ah, Keltus, ngươi muốn gì!?
tôi có đủ rắc rối với bọn săn tiền thưởng rồi
ta không cần thêm rắc rối đâu
mịa, lịch sự một chút đi pa... -- xin chào ngài quan tòa
Chào sứ giả, cái này là sao!?
Bọn Orc đã liên kết với bọn bóng đêm (giống chúa tể những chiếc nhẩn nhẩy)
Tôi nghĩ cả bọn yêu tinh nữa
Cô ta bảo mình bị nguyền rủa
Còn anh lại làm thế này
đáng lẽ anh pải dẩn hắn tới để tôi xử hắn
đừng bàn tới cách làm của tôi và tôi sẽ không bỏ qua cho ngài
Tại sao anh lại mù quáng nghe theo lời các tiên tri như thế
tôi chỉ nhận lệnh trực tiếp từ chủ nhân của tôi
tôi không nghi ngờ và làm theo ai khác
anh vẩn còn trẻ lắm, anh sẽ sớm hối hận
yêu tinh vừa bị ngài bắt, tôi muốn hỏi cô ấy vài câu
một bông hoa xinh đẹp bị kẹp trong vũng bùn lầy
thật đáng tiếc làm sao
Cô gái, cô cũng có dấu đó ah
đừng sợ tôi
bạn của tôi, hãy nghe đây
Có một hộp đựng đầy vàng
và số vàng đó phải được mang đến một nơi vào đúng nơi trăng rằm
nếu cô tình cờ, thì cô phải thay thế tôi
đổi vàng lấy chiếc bình
Bóng tối đã bị kìm hãm suốt bao năm
vàng ở đâu!? -- ở trong một hốc cây
Cô phải dùng máu để tìm được nó
hãy nghe cho kỹ: lấy máu trong bàn thờ
làm đầy chiếc bình
tảng đá nằm ở đâu
Cô mang dấu đó mà, cô phải biết chứ!?
tảng đá chết tiệt đó ở đâu!?
Cô không nên gây rắc rối ngay trong ngục thế này
Cô mang theo dấu hiệu của bọn bóng đêm
trước khi cô giết gã Orc, hắn có nói gì không!?
tôi biết cô bị nguyền rủa bởi cái dấu đó
nhưng cô nên hợp tác với tôi
ngay trước khi tôi cắt đầu hắn ... (ý nói là để tôi đi rùi anh sẽ biết đó)
hãy để cô ta đi với tôi
dùng quyền hạn của tiên tri, hãy xử lý cái xác kia cho gọn. tốt nhất là đốt đi
Cái chết, cái chết đã đến gần ngươi rồi chiến binh
Tránh ra mụ già
Vết máu đã để lại dấu vết trên người ngươi phải không!?
ta nói ngươi đó Keltus
sao bà biết tôi
tôi đã gặp bà rồi thì phải, bà đã đi theo tôi
đi theo?!
ta chỉ đến đây để cảnh báo ngươi thôi
Một anh hùng được biết đến vì những hành động
nhưng sẽ bị phán xét bởi trái tim mình
ai có được trái tim của anh nào!?
đó là bạn anh sao!?
đi nào, ta còn nhiều việc phía trước
tôi có thể giúp được cô,nhưng tôi cần cô giúp tôi trước
tôi không cần anh giúp con người! thật sao!?
không có tôi thì cô bị xử roài
tôi làm việc một mình từ trước tới giờ, và tôi vẩn chưa xong việc của mình
cô biết là cô không thể tự mình xóa dấu vết đó đi không!?
Cô lựa chọn đi, có thể chủ nhân của tôi sẽ giúp cho cô
nhưng cô phải giúp tôi tìm một người
anh đang tìm ai, hử!?
Họ là ai!?
Họ là sứ giả của nữ chủ nhân
anh muốn gì ở tôi hả sứ giả
cô đang mang cái dấu đó, dù cô không tự nguyện
tôi cần cô xâm nhập vào bọn bóng đêm và mang thông tin cho tôi
và tôi sẽ xóa được cái dấu này!?
yép
hãy chữa cho tôi trước -- gấp lắm rồi
và tôi cần cô giúp ngay
kẻ tôi đã giết
hắn đã bảo tôi là đi tìm tẳng đá máu
tảng đá máu ah, làm gì!?
tôi sẽ nói khi ta tới nơi
quả đúng là không đơn giản
cô nói cô làm việc một mình, thật khác so với yêu tinh
Tộc của cô ở đâu?! -- tôi không thuộc tộc nào cả!
nhìn phong cách thì cô thuộc phía đông! -- phải
những kẻ tự cao! -- phải
nhưng cô quá trẻ cho những việc như thế này
cô có bản năng sinh tồn tốt
tôi đã đọc qua lịch sử của tộc cô, cả tộc gặp nạn đói
vì rừng bị khai phá... -- câm mồm lại
tôi ko nói sai, tôi cũng không sợ cô
Chúng ta không có quan hệ gì cả, nhớ đó
tảng đá máu ở đàng kia kìa
Cái gì vậy?! (ẻm này nhìn được quá khứ ????!??)
kakaka, xin chào kẻ hầu của hội đồng minh -- có vẻ ngươi đang gặp rắc rối nhẩy
ngươi được gọi là kẻ lữ hành sao!?
trông ngươi trẻ hơn ta nghĩ đấy!
chỉ mới đây thôi ngươi còn là thủ lĩnh của cả một đội quân (có hơn chụt em thui pa ơi)
ta đã bại trận nhưng vẫn còn sống sót
vợ ngươi ah!?
tốt nhất là hãy học cách kiểm soát cô ta đi
đủ rồi
cô không được giết ai khi tôi chưa cho phép
tôi cần ông giúp -- khó đó con người
và ta cũng không thể giúp ngươi nhiều đâu
hai ngày trước có một vụ thảm sát
làm chết đi rất nhiều người
có vẻ như ta biết kẻ đã làm việc đó đấy
thả ta ra, ta sẽ cho ngươi biết
nhưng kỳ lạ là
chúng tấn công nơi chẳng có giá trị gì với chúng
không có giá trị với ngươi và với ta
nhưng không có nghĩa là vô giá trị với chúng
thứ bọn chúng cần ngươi không thể biết, và bọn chúng rất kín đáo đấy
có thể là thế thật
thả ta ra đi
hãy nói cho tôi biết về chiếc bình
chúng gọi chúng là bình xương! -- bình xương ah!?
sao chúng lại gọi thế!? và sao ta biết đó là sự thật nhỉ!?
quan trọng là cách ngươi dùng nó
vậy nó ở đâu? -- ta sẽ đưa ngươi tới đó
nhưng ngươi quá chậm, quay về đi ta sẽ tự lo liệu được
vẩn chưa xong đâu. Ta muốn chiến đâu một lần nữa
hãy giúp ta, ta sẽ giúp ngươi
giết hắn đi, dù sao cũng chẳng có ích gì!
cô ta nói đúng, nhưng có việc cô ta không biết
ngươi không thể có cái bình nếu không có ta giúp
ta chẳng quan tâm tới cái bình đó
ta thà chặt tay mình
còn hơn dính tới hai người
cô có lời nguyền
cô không thể trốn nó đâu
cô ta vẩn chưa bị bóng đêm điều khiển
ngươi không bao giờ biết chắc đâu
chắc chắn thần thánh đã sắp xếp để hai người gặp nhau đấy
nhưng dù sao đi nữa thì chúng ta sẽ cùng nhau đi lấy thứ tôi cần
đủ chưa!?
các người muốn giết nhau cũng được
nhưng không phải ở đây, không phải bây giờ
ta không phục vụ nữ thần của ngươi, và ta cũng không sống chết theo ý của ai cả
vì chúng ta là đồng minh, ta sẽ đi với các ngươi
ta không quan tâm
ta sẽ làm việc mình muốn
nhưng ta sẽ đi cùng hai người tới tảng đá máu
tới lúc đó Keltus sẽ giúp ta xóa cái dấu này
và đến lúc đó ta muốn giết hắn thì đừng ngăn cản ta
không thì ta sẽ giết cả anh
đi tới tảng đá máu thôi nào, sau đó ta sẽ tính tiếp
các ngươi thật là rắc rối
có thứ gì đó ở đây, ta có thể cảm giác được
nhưng ta không thấy hay nghe gì cả
thế thì kỳ lạ thật
vũ khí, nhanh lên
cảm ơn đã giúp đỡ -- không cần khách sáo
ngươi nợ ta một lần đó lữ hành Keltus
nơi có tảng đá đó, là nơi ta đối mặt nhiều kẻ thù nhất
nó thuộc về các vị thần cổ đại
Nemyt, gã kia nói cô đến đây để làm gì
nói tôi đợi trăng lên và lấy máu từ tảng đá
việc này không đơn giản
ta cần cẩn thận không thì bọn bóng đêm sẽ tới
để yên đó đã
ta cần vàng để trao đổi -- bao nhiêu!?
một ngàn đồng vàng --- nhưng ta không có đủ tiền
Nemyt, đã đến lúc cô kể cho chúng tôi tất cả những gì tên kia nói rồi
hắn ta bắt đầu nghi ngờ khi tôi hỏi vị trí tảng đá
hắn không nói thêm gì, nên tôi đã xử hắn
đáng ra cô nên để hắn sống
chúng ta sẽ ở đây chờ và lấy máu từ tảng đá
Có thể chúng ta sẽ cần Nemyt
để thực hiện mọi thứ
trong lúc đó hãy ngủ thôi nào
hãy chờ cho tới khi trăng bắt đầu lên
con bé đó đâu rồi? -- cô ta đi mất rồi
có vẻ như ta đã có đối thủ rồi
hãy tìm đường thoát đi
nếu hạ được bọn kia ta sẽ thoát được chúng
đừng nói nữa, cứ chiến đấu thôi (chuẩn)
Chúng ta chiến đấu nào
chúng đông quá, ta thua mất thôi
thế này chưa là gì đâu ku
cứ tiếp tục đi
tìm điểm yếu của chúng
(đoạn này vãi nhất film, thằng khổng lồ đánh chậm như rùa mà hai cao thủ nhà chúng ta xém tèo)
chúng từ đâu ra vậy
chúng luôn theo dõi ta, khi cô rời khỏi chúng đột kích bọn tôi
tại sao? -- vì cô là người của bọn chúng
Cô đã đi đâu? -- tôi không ngủ được
tôi vừa cứu hai người đó, không cảm ơn thì thôi chứ
các người nghĩ tôi xấu, nghĩ tôi thuộc người bọn chúng sao!?
tôi chỉ muốn tôi nói sự thật
sự thật!? anh hứa là sẽ giúp tôi
giúp tôi thoát khỏi lời nguyền
tôi chỉ là quân cờ trong trò chơi này sao!? nhà tiên tri của anh có giúp đc tôi k!?
được hay là không!? --- được!
nếu cô ta không thể thì sao!? -- người sẽ cứu cô
đây, đây không phải là tôi
chúng đã làm thế với tôi, tôi sẽ bắt chúng trả giá
tôi tin vào ý chí của cô, cô có thể làm được mà
đủ rồi, chúng ta nên rời khỏi đây
tất cả chúng ta, ngay bây giờ. Không được trì hoãn nữa
lại thêm vết thương mới, chẳng bao giờ kết thúc cả
chúng ta gần kết thúc rồi!
hy vọng phía trước không có gì xảy ra
cô ấy đang kháng cự lại, làm tôi càng ngưỡng mộ hơn
trái tim cô ấy vẩn còn trong sáng
nhưng lời nguyền rất mạnh, bóng tôi sẽ lan rộng khắp nơi
cô ấy bị nguyền vì đã giết một tên thủy quái
Shaman ư!?
chẳng trách cô ấy bị nguyền. chính hắn đầu độc tâm trí của Mungrut
ta nợ cô ấy một mạng vì đã giết hắn
và giờ cô ấy bị nguyền vì hắn
thêm một chuyện nữa. Cô ấy là con gái của Daranda
đáng lẽ ta phải biết chứ -- cô ấy rất quả cảm
vào thời điểm cuộc chiến đang khốc liệt, tất cả chỉ biết có trốn chạy
bất kể loài nào cũng chỉ cần có thức ăn, không gì nữa
tộc yêu tinh trốn trên những cái cây
hàng trăm ngàn yêu tinh bị giết hại
những yêu tinh may mắn sống xót cũng không qua khỏi vì đói
không ai có thể giúp cho họ
và sự tuyệt vọng dâng cao
cô ấy đã làm tất cả để sống sót
để tồn tại
cô ẩy chẳng còn gì ngoài trả thù, không gia đình, không người thân
cô ấy chỉ biết giết chóc
cô ấy rất khác anh, kẻ lữ hành, nhiệm vụ của anh chẳng tốt lành gì
được phục vụ là điều cao quý
điều quan trọng với một bề tôi không phải là trái tim trong sáng, mà là làm việc phải làm
ở đây không có ai cả, ta đến sớm đấy
sao ta biết là chúa tể bóng đêm chưa cử ai đến trao đổi
miễn chúng ta đến đây trước là được
cứ canh chừng đi
ta phải đi giải quyết chuyện này
khi tên yêu tinh đó lấy được chiếc bình
ta sẽ mang nó về cái đền để phá hủy
và ngươi tin cô ta sao?!
tôi không còn lựa chọn nào khác
tôi đã hứa sẽ chữa cho cô ta
xóa bỏ dấu hiệu đó -- cô ta là một yêu tinh giết người
và sẽ sơm phục vụ cho chúa tể Azul
đến khi làm xong nhiệm vụ, ngươi phải giết ả (ác như wuy)
tôi cũng định sẽ làm thế
ngươi là cận vệ trung thành của ta Keltus
quay lại sớm thế, bọn chúng đến đủ rồi đấy
tốt, chúng đến sớm đấy. Nemyt sẳn sàng chưa!?
đã sẳn sàng đối mặt với lũ chó săn
đừng để lại thứ gì, chúng sẽ biết đấy
nếu có chuyện không ổn!? -- chúng tôi sẽ cứu viện
cô sẽ làm tốt thôi -- thanks
cẩm thận với Mulgrut đấy, hắn rất nhẫn tâm và tinh khôn
hắn có thể biết cô sợ hãi và làm cô thất bại
(anh ấy hát, quỹ cũng biết hát, vãi thật)
Hắn sẽ phải trả lời trước công lý
chúa tể bóng đêm đã cử một đứa trẻ
đến nói chuyện với Mulgrut sao!?
và Kullimon đen tối đâu!?
hắn cử tên tép riêu đến làm việc của mình ah
Kullimon đen tối, giờ chẳng còn gì ngoài Kullimon chuột bọ
ngươi là chiến binh mới, ngươi mới gia nhập đội quân bóng đêm
vậy thì sao!? ta đến lấy chiếc bình
ta có số tiền đó đây
chiếc túi này nhẹ quá
ngươi nghĩ ta là tên ngốc hả yêu tinh kia
ta không đụng đến, lừa gạt ngươi chẳng để làm gì
1.000 đồng như đã hứa
sao ta không lấy tiền của ngươi, và giữ luôn cái bình
ngươi ngu ngốc đến độ lừa gạt chúa tể bóng đêm ah!?
mạng sống ta chẳng là gì cả, và giờ đến lượt ngươi đấy
đưa chiếc bình đây
đưa cô ta chiếc bình...ngay
đến lúc thích hợp ta sẽ cho ngươi và đám bẩn thỉu này nếm mùi
bắt lấy cô ta
(đập vậy mà không sao!?)
kỵ sĩ bóng đêm, nói xem thứ yêu tinh này là ai?
chỉ là một kẻ trộm, đưa chiếc bình cho ta
không, không nhanh vậy đâu, cô ta đã đưa giải thưởng cho ta
ngươi dám...đưa chiếc bình cho ta
Kethku, Kethku
Các ngươi mong muốn có sức mạnh, những kẻ phản bội
các ngươi sẽ được toại nguyện
đã có kẻ phản bội chúng ta, chúng sẽ thấy sự nổi dậy của bóng đêm
và nếm mùi cái chết, sức mạnh của chúa tể Azul
tôi miễn nhiễm rồi (ku này hài thật)
cuối cùng
ta cũng bất tử, ta sẽ phục vụ chúa tể Azul
đến địa điểm mặt gỗ đi
còn bây giờ ngươi sẽ giải trí cho bọn ta đó
đưa cô ta đi đến con đường mặt trăng
tôi sẽ đi theo tên tay sai đó, phải lấy lại chiếc bình
còn tôi sẽ nói vài lời với bọn kia
anh đã đưa cô gái đến chỗ nguy hiểm, anh phải chịu trách nhiệm đó (quỷ mà tình cảm wa)
tôi không chịu trách nhiệm cho chuyện đó (thằng sở khanh thiệt)
vậy giữa kẻ thù và bạn bè
tiêu diệt kẻ thù trước đã
dấu vết của hắn
sau khi Mulgrut vui vẻ với ngươi xong
hắn đã hứa thưởng ngươi cho ta
ta đã lấy máu từ hòn đá chảy máu, đó là thứ ngươi đang tìm kiếm
sứ giả ánh sáng, ngươi phải đưa nó cho ta
linh hồn ngươi trống rỗng -- ngươi đã có tro của Amon Khan
ta sẽ lấy lại nó -- ngươi không thể nào đánh bại ta
và ngươi đã thuộc về chúa tể Azul rồi
niềm tin của ngươi yếu đuối, ý chí của ngươi sợ hãi
ngươi sẽ phục vụ cho chúa tể tốt đấy
ta sẽ không bao giờ phục vụ cho Azul
cứu tôi với
ngươi đã thất bại rồi, Keltus bị bỏ rơi
ngươi đã mãi mãi bị nguyền rủa, các vị thần không còn nhớ đến ngươi nữa
ta không chơi với lũ cá
đến chơi cùng bọn em đi.-- ừ chơi với bọn em đi
đến với chúng em
anh không muốn nghỉ một chút sao!? đầu hàng bọn em đi
ta không có thời gian cho chuyện này lũ điếm
ngươi vẩn còn muốn chiến đấu ah
tốt, nghĩa là sẽ vui hơn cho ta -- đừng đụng vào ta
nhưng ta là Mulgrut, thủ lĩnh của bọn chúng
và ta bất tử
tốt hơn ngươi nên tham gia cùng ta
Mulgrut cả đàn đang đói, nhưng chúng ta chưa đi săn
lát nữa là hết đói thôi
nhưng họ mệt mỏi, họ hỏi tại sao chúng ta phải dừng ở đây
họ không muốn phục vụ bóng tối
chúng ta phải phục vụ vì niềm vui của ta
và niềm vui của ta ở đây, nói với chúng như thế, và đi lo chuyện ở kia đi
vẩn muốn kháng cự ah
bây giờ ta sẽ làm cho ngươi phải chịu đựng
sao ngươi không để dành nó cho trận chiến Mulgrut
ngươi chỉ làm được có thế thôi uh!?
không, Kullimon, chuyện này là không thể
thế này là công bằng với lũ phản bội rồi. Kethku
các ngươi đã có vàng chưa?
đã thấy chiến đấu chưa!?
thay vào đó các ngươi bị nguyền rủa, trở thành nô lệ
phải nghe lệnh của con người
giết hắn đi
ta thách đấu ngươi để lấy lại vị trí thủ lĩnh
không
ngươi không có quyền
thủ lĩnh là ta
ngươi sợ phải chiến đấu với ta khi chịu lời nguyền ah
ta, Kullimon đen tối, một lần nữa là thủ lĩnh trở lại
nhưng các ngươi đã bị nguyền rủa
và phải chịu đọa đầy
các ngươi giờ đây đã thuộc về bóng tối
việc trả thù của ta đã hoàn thành
Kullimon không phải là người trong chúng ta
những chiến binh bóng tôi là bất tử
là ta Mulgrut có sức mạnh của bóng đêm
làm gì vậy?
giờ ta đi được rồi
giết chúng
đi thôi
lại là ngươi, Keltus kẻ lữ hành
một mình
rất cô đơn
ta đã theo dõi ngươi, phán xét ngươi
tâm hồn ngươi kiên định,sự cống hiến của ngươi là tuyệt đối
nhưng trái tim ngươi lại trống rỗng
ngươi không thể đánh bại chúa tể Azul như thế
ngươi là ai!? -- ta là người bạn lâu năm của ngươi Keltus
người bạn duy nhất
ngươi đã bị thương nên ta buộc lòng phải xuất hiện
hắn chỉ có thể thống trị người chết
nhưng chẳng có sức mạnh với người sống
cô thấy đau phải không!? thế là tốt
đấy, tốt rồi
một thủ thuật của tôi
sẽ làm liền vết thương, cầm máu
anh đã chạm vào tôi nữa
kakaka, tôi không còn sự lựa chọn nào
nhưng tôi tôn trọng yêu cầu của cô
Keltus đâu rồi
anh ta đuổi theo tay sai của thần chết rồi
cô đang kháng cự lại lời nguyền
một cách đáng ngạc nhiên, nhưng người khác không như thế
là vì họ không thể vượt qua nổi đâu
người của tôi cũng thế
không phải tất cả đâu
giờ cô định làm gì?
việc tôi luôn làm, là những kẻ đã hại tôi
là Keltus sao!? -- không
anh ta lúc nào cũng thế, chẳng nghĩ gì khác cả
chúa tể bóng đêm ah!?
ông ta đã nguyền rủa nhầm yêu tinh rồi
và giờ ông ta sẽ phải hối hận -- cô nên nghĩ ngơi, cô chưa hồi phục đâu
tôi đủ khỏe mà
tôi làm việc một mình -- một mình sẽ thất bại đấy
Keltus nói đúng, tôi nên giúp cô
cảm ơn đã cứu mạng tôi
cuối xuống
đây là chỗ của ta
là ma thuật gì thế này -- nó không phải ma thuật đâu
là máy móc và thuốc súng
hắn rất giỏi thứ này
sao ngươi không xuống đây đồ hèn
ta sẽ làm bay đầu ngươi
tất cả các ngươi
đến đây nào
hắn đang nạp đạn đấy
cô ta là người của bọn ta
nhưng ngươi là người bên ngoài
tất cả đều phải quỳ dưới chân chúa tể bóng đêm
ta là người mang lại sấm --- còn ta mang lại mưa
cảnh báo trước sẽ hay hơn đấy
tôi vừa cứu mạng anh đấy
tôi ghét phải giết ai hai lần lắm
Keltus
cô vẩn đang kháng cự lời nguyền ah
tôi đã sai về cô, cô rất mạnh mẽ và trái tim đầy yêu thương
anh đã quay lại
ta phải giết chúng --- tôi biết
tôi rất quý cô Nemyt
nhưng dấu hiệu đó có thể sẽ không xóa được
cô đã làm phần việc của mình, cô suýt chết vì nó, tôi xin lỗi
tôi không biêt phải nói thế nào nhưng cô không an toàn ở đây
tôi sẽ kháng cự lâu nhất có thể
vậy giờ thì sao!?
tay sai của chúa tể bóng đếm đã đến điểm hẹn
hắn đã có máu của Azul, hắn đã lấy đi chiếc bình của tôi
khi chúng trộn vào nhau cửa địa ngục sẽ mở
những thế thân của thần chết Azul
sẽ nhiều không kể
Sức mạnh của chúng sẽ tăng tỷ lệ với tử thi của kẻ thù
và sau đó không ai có thể ngăn chúng được
nghe có vẻ tệ đấy
bọn quỷ sẽ nổi dậy
bắt tất cả làm tù nhân ở địa ngục
vậy cái chết của lũ quỷ này là ở đâu
Nemyt đã sai về chuyện này, cô ấy sẽ đưa ta đến đó
nếu có người bảo tôi cùng gia nhập với một yêu tinh và một con người
tôi sẽ lập tức cắt cổ hắn ngay
đúng --- may là tôi thích hai người đấy
đã có chuyện gì xảy ra với anh?!
anh khác lắm
tôi không còn nghe mệnh lệnh nữa, giờ tôi là tôi
là người của chúa trời
không sao đâu, tôi đã được chữa lành, hy vọng cô cũng thế
làm cho xong việc này đi
chúng còn chờ cái gì vậy!?
có những người vô tội dưới đó
chúng sẽ dùng họ để cúng tế
sau khi chúa tể Azul lên tiếng,nghi lễ sẽ bắt đầu
các anh em, hãy chứng kiến sự tái sinh của chủ nhân chúng ta
đã đến lúc rồi
bắt đầu nghi lễ thôi
cô ko sao chứ Nemyt!? tôi bị bọn quỷ hút vào
nhưng tôi có thể kháng cự được
đây chính là lợi thế của chúng ta
chúng chấp nhận cô, cô có thể đến gần đó
gần để làm gì!?
phá nghi lễ, lấy chiếc bình bằng xương và máu (toàn xúi bậy)
Kullimon và tôi sẽ đánh lạc hướng để cô lấy nó
nếu cô ấy đến gần
và lấy được chiếc bình thì sao nữa!?
cô ấy không thể sống sót ra khỏi đó đâu?!
không, nhưng tôi có thể làm vỡ cái bình, biến nó thành tro bụi
nhưng chúng sẽ xé xác cô đấy (anh này tốt toàn lo cho ng khác, trong khi vị thần của chúng ta lại ác như quỷ vậy)
phải có kế hoạch tốt hơn thế! -- đây vẩn luôn là kế hoạch mà
thế nên Keltus mới đưa tôi ra khỏi tù
tôi sẽ làm, nhưng hãy hứa với tôi
nếu lời nguyền đó chiếm lấy tôi thì hãy giết tôi và phá hủy cơ thể này
thiêu nó đến khi không còn gì nữa -- tôi thề
tôi tin vào cô Nemyt (gì chứ tàn nhẫn thì tui làm oki)
chiến binh vĩ đại nhất là ở trong trận chiến
lựa chọn làm điều đó chính là sự vinh hạnh
ai mà biết được ốc sên có thể biến thành một chiến binh dũng mãnh
cảm ơn sự hy sinh của anh Kullimon
cô đã giết đủ người chưa!? --- chưa
tôi mừng là đã không đếm
nhanh nào Nemyt
ném cô ta vào đi
không, đừng mà
Chúng cảm thấy điều gì đó, cô ấy sẽ không làm được mất!
cô ấy dừng lại rồi, lời nguyền quá mạnh với cô ấy
tôi sẽ làm phần việc của mình, chúng ta sẽ đánh lạc hướng chúng
đi nào
giết mấy tên đột nhập đó
tôi nghĩ hắn đang không chế cô ấy, sẳn sàng chết chưa!?
tôi đã thử một lần rồi nhưng không hợp với tôi
trái tim ngươi màu đen, tâm hồn ngươi đã chết
hãy đầu hàng đi
đầu hàng đi, ngươi phải tuân lệnh ta
không guy
đến lúc rồi, không gì có thể ngăn được chúng ta
Kullimon, ngăn chúng lại
ta đã hứa là ngươi sẽ phải trã giá mà
đồ yêu tinh phù thủy
tro của Khan và máu của chúa tể Azul
thần chết sẽ được tái sinh
lần này không có đường thoát cho ngươi đâu
Kallimon
ta lại gặp nhau lần cuối cùng
bạn yêu tinh của ngươi sắp chết rồi
ngươi sẽ chết trong hổ thẹn, Mulgrut khốn khiếp
ta là bất tử
tôi thất bại rồi --- cô đã làm việc của mình
giờ đến lượt Keltus
(đơn giản quá nhẩy)
cô ấy đang hấp hối
cô không còn dấu hiệu nữa, cô tự do rồi
tôi làm được rồi Keltus
Nemyt...
có chuyện gì vậy!?
cô đã chết đấy! gì cơ!?
anh đã đưa tôi trở lại sao!?
tôi chỉ cố hết sức thôi
vậy giờ anh có khả năng chữa lành vết thương ah
mà dù sao thì anh cũng lành lặn nhanh mà
năm sáu bảy ...
mình sẽ cần một cái túi to
đi thôi
tôi muốn tiền thưởng cho mấy cái đầu này
cô vẩn chưa học được bài học về tiền thưởng ah
được thôi, mình sẽ quay lại sau
chúng ta sẽ chia làm 3 phần
hay là chúng ta chiến đấu đi- sao lại không!?
hai người cứ giết nhau rồi tôi sẽ lấy vàng và bỏ đi