Căn cứ Không quân Creech, Bang Nevada - Hoa kỳ
Ba, hai, một, Khai hỏa.
Có thế chứ!
Một trùm Khủng bố, Một thường dân
Thế là tốt rồi.
Chúng ta nên quay trở lại
công việc một cách thực sự.
Đây cũng là công việc mà, trung úy.
- Đó chỉ là một trò chơi video thôi.
- Chính xác.
Chúng ta được yêu cầu chơi trò chơi video này
10 giờ một tuần.
- Nhằm rèn luyện kỹ thuật tác chiến
của chúng ta luôn được nhạy bén.
-  Airman (Người điều khiển máy bay không người lái),
nếu có hoạt động tại hiện trường,
chúng ta sẽ bỏ lỡ nó đấy.
Hãy tin tôi, thưa chỉ huy,
Chỗ đó chưa từng có hoạt động gì cả
Thậm chí ngay tại nhà bố mẹ của Mahmoud
Tôi đã giám sát cả tháng trời nay rồi,
Đó là nơi ko đáng quan tâm đâu.
Hắn ta có thể ẩn náu đâu đó trên
khu vực biên giới với Pakistan.
-  Một phát đầy may mắn .
-  Cô muốn thế nào thì túy
Tôi chơi tiếp bài 3 đây.
-  Cô cố muốn làm một ván ko?
- Này Phi công.
Quay lại màn hình giám sát ngay lập tức.
- Vâng, Thưa chỉ huy.
Tôi xin lỗi, nhưng thứ nhạc này
khiến tôi đau đầu.
Không sao, ý tốt mà.
Chúng ta nên tắt nó đi.
- Cho cận cảnh đi.
Chỉ huy thấy đấy
Chúng chỉ vừa thức dậy thôi
Đó đó.
-  Chẳng có gì xảy ra cả .
- Anh có thể kiểm tra một cách chính xác ko?
Không có thay đổi cả thưa cô.
Chúng đã cài sắn đường bay rồi mà .
Lái tự động, thực sự là vậy.
- Vậy đó
Vậy thì tốt.
Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng
ko sảy ra thứ chó chết gì vào ca trực đầu tiên thôi.
Không có cơ hội đó đâu thưa chỉ huy.
Lý do mà tôi ở đây ...
là để lo mọi điều cho cô.
Phi công này, tôi biết anh thạo...
... hơn tôi về chiếc máy bay này.
Ý tôi là, Anh là người lái
và bạn đã thực thi các nhiệm vụ này
trong thời gian dài, vì vậy tôi sẽ ...
Coi trọng ý kiến ​​của anh.
- Cảm ơn chỉ huy.
Thưa cô, Cô sẽ không để bụng nếu tôi hỏi
một câu hỏi riêng tứ chứ?
Sao Côlại chọn công việc này vậy?
Bà bì loại khỏi trường Khong quân phải ko?
Nếu Cô không muốn chia sẻ thì tôi cũng hiểu mà.
Tôi đã không bị loại.
Vậy à.
- Đó chỉ là những gì tôi được nghe.
- Tôi đã tốt nghiệp hạng ưu
Bà tốt nghiệp hạng ưu sao?
Vậy sao, Thế sao Cô lại ở cái xó chó chết này?
Họ phát hiện ra tôi có một võng mạc đặc biệt...
một phần võng mạc được tách ra ...
và một phần thì cố định,
và với lợi thế đó Tôi có thể nhìn thấy tốt hơn cả
"Chuck Yeager"
(Một Phi công giỏi trong thế chiến II).
Ngảy cả là con tướng chăng nữa thì
cũng muốn một Sex Toy bự tổ chảng phải ko nào?
Vâng, tôi xin lỗi, thưa quý cô.
Hơi tục tý.
Ko sao, Này, UAVS là lực lượng
không quân trong tương lai, phải không?
(UAVS - Hệ thống máy bay ko người lái)
Nhấn một nút và tiêu diệt
một mục tiêu cách 8.000 Mile phải ko?
Vì vậy có thể nói là gần như ko phải gánh chịu
bất kỳ sự tổn thất nào phải ko ?
Điều tuyệt với đó là thế nào?
Yeah.
Không, Nó ko hẳn là tuyệt với đâu.
Ý tôi là, nó không phải
tuyệt vời như đang bay trên
bầu trời xanh mây trắng...
...ở tốc độ siêu thanh
trong một máy bay tiêm kích,
giống như đám học viên trường Không quân của quý cô.
Ý tôi chỉ muốn nói rằng
Bà không bao giờ cho rằng
Mình sẽ lại tới vùng hoang mạc Nevada này
Cùng với một kẻ vớ vẩn lẻo mép
chỉ mới tốt nghiệp phổ thông như tôi đây.
Này Phi công, Cậu muốn cà phê ko?
Mẹ tôi luôn nói
Tôi là kẻ nhiều chuyện.
Dù sao thì cũng có nhiều áp lực
để làm con gái của tướng 4 sao
sau khi bị đá văng khỏi trường Không quân.
Tôi ko bị loại nhé.
Xin lỗi, thưa Quý cô,
Tôi lại nói sai rồi.
Này anh Phi công, đã có ai nói với anh là
Anh đang chơi với lửa ko hả?
- Ha ha, thật hài đấy.
Phải, Cô sẽ không phải là một phi công thực sự
cho đến khi nào cô có thể làm được điều gì đó ở đây.
Cứ thử mà xem.
Vậy thì khi bào hành động được bắt đầu?
Chỉ hai từ thôi thưa cô:
"Săn tiền"
- Chúng ta nên chơi thôi.
- Đại tá đã cho biết đây là một vị trí rất quan trọng.
Yeah, Đầu óc của vị Đại tá đó
dành một nửa cho việc trai gái rồi.
Bà nên gọi cho bố mình.
Có khi ông ấy lại giúp được chúng ta...
- trong nhiệm vụ thối tha này...
- Tôi ko phải nhờ bố.
Tôi ko phải là người như vậy đâu.
Tôi không hiểu điều đó.
Ý tôi là, nếu bố tôi là bố của Cô
thay vì việc say xỉn thì tôi muốn
giành cho ông ấy những điều như thế này.
- Cô biết xích đu chứ hả?
Đấy là giới hạn của cha tôi
để ông tự do làm bất cứ điều gì.
Khi tôi con bé, ông ta
thường bắt tôi chơi với thứ đó.
- Hiện giờ "Bingo" đang ở đâu?
- Ông ấy gọi tôi là "Người bay"
"Bingo" bay được bao lâu rồi?
Sao nóng vậy thưa Quý cô?
Tôi chỉ muốn theo dõi ở đây thôi.
Phải thôi, CHúng ta luôn bị sức ép
trong 1h21 phút mà.
Anh có chắc chắn là chúng tôi sẽ đưa đủ
chúng  trở lại căn cứ ko?
Chắc rồi, nếu không thì chúng ta
phải chịu bom tấn đấy.
phải đấy, đó là tất cả những gì
mà tôi muốn bây giờ ...
đừng làm rụng một chiếc máy bay
trị giá 12 triệu USD đấy.
Chúa ơi, ở đây vẫn hay ngột ngạt vậy sao?
Để tôi đi bật lại điều hòa
Cô ko phải lo là bị đá văng
ra khỏi chỗ này phải ko?
Tôi xin lỗi.
Phát sinh nhiều thứ tồi tệ hơn tôi tưởng.
Tôi chỉ cố gắng thể hiện là
không có điều gì phải lo lắng ở đây cả.
Năm ngoái tôi thậm chí còn
không biết tý gì về máy bay cơ,
Vậy mà bây giờ tôi đã là một Game thủ,
họ đã trao tôi vũ khí.
Hõ bắt tôi trải qua một khóa đào tạo chết tiệt
Cũng với toàn những thứ vớ vấn...
Mấy gã bảnh chọe bay 2 giờ
trong cabin điều khiển từ xa.
Chúng thậm chí ko thèm ngồi
cạnh tôi trong nhà ăn,
Nên tôi cũng đếch thèm nể nang gì
và kể từ lúc đó
Tôi đã hoàn thành tiêu diệt 23 mục tiêu
trong vòng 11 tháng
bằng cái cần điều khiển đó.
Lực lượng không quân của tương lai
lại không có thể sửa chữa
cái điều hòa không khí chết tiệt này,
Nhưng chúng lại có thể hạ
nửa số khủng bố Hồi giao trên khắp trái đất này.
Nó bám vào giấc ngủ của Cô
khi Cô trải qua cả một ngày nóng bức.
Mang đến cho Cô những ác mộng.
- Lạy Chúa.
-  Đối với một người lính,
Tôi tưởng là họ tiếp nhận
trò chơi này không đến nỗi rắc rối lắm.
Không sao đâu, thưa cô.
Tôi đảm bảo như vậy đấy.
Tôi sẽ lo việc đó cho Cô.
Tôi sẽ hướng dẫn cô cái vụ "Săn tiền"
Đó là điều quan trọng,
bởi nó là chương trình bay giả lập của chúng ta.
Và sau đó chúng ta có thể chỉ bay lòng vòng thôi
có thể gọi nó như trò  "call of duty"
mà cô phải chơi trog 3 tuần trên chiếc ghế này,
Rồi cô sẽ có 6 tuần để huấn luyện bay.
Cô sẽ ổn thôi mà.
Người điều khiển cảm biến cuối cùng của tôi
là Desean, hắn đã ...
Hắn ta người Compton,
Hắn cũng tốt nghiệp sỹ quan như cô.
nhưng đã trở thành một gã phi công khốn nạn.
Tất nhiên, tôi không muốn cô
bị đuổi cổ giống như Desean.
Sao vậy?
Điều gì đã xảy ra với hắn ta thế?
- Pizza ko?
- Cái gì cơ?
Cô có thích bánh pizza ko?
- Vì lý do gì?
- Để chào mừng Cô đến với
Nhiệm vụ đầu tiên, thưa Cô,
Chí ít là món gà tây.
- Cô có thích xúc xích bò, heo rắc thêm hạt tiêu ko?
- Sao cũng được.
Sở chỉ huy,
đây là "chi-Town".
Để em đoán nhé:
điều hòa không khí của anh
lại bị phá hỏng chứ gì
và anh muốn xúc xích bò, heo rắc thêm hạt tiêu loại lớn
- Thêm hai túi bắp rang bơ nữa.
-  Có ngay đây .
- Ừm ...
- Cô không thích xúc xích à?
- Thế hành thì sao?
- Hành.
Vui lòng cho thêm nửa củ hành tây được ko vậy?
Oke, nhưng tốt nhất là
anh nên cần thêm kẹ cao su bạc hà nữa
trước khi anh thử
làm gì đó với em đêm nay.
- Cảm ơn, Annie. thôi nhé.
Cảm ơn phi công nhé.
Không có gì.
Ý tôi là, ngoại trừ cái điều hòa
không khí chết tiệt nay ra,
Việc loại trừ một vài kẻ xấu,
để làm cho thế giới dân chủ này an toàn hơn,
Uống vài chai,
ăn bánh pizza.
thì công việc này cúng không quá tệ,
phải ko thưa Cô?
Anh không cần lúc nào cũng "thưa cô" như vậy.
- Oke, xin lỗi, Th ... ưa ...
Đó là một thói quen.
Vì vậy, Sue ...
gọi tắt là gì đây?
Susan hay Susanne?
¶ Oh, Susanna,
Xin em đừng khóc vì anh ... ¶
cứ gọi "Trung úy" là được.
Đâu cần nghỉ nhiều.
Tôi có thể nói rằng
cô rõ ràng là một người thông minh.
Đó là loại người mà tôi luôn dè chừng.
Ý anh là sao?
Cô biết đấy, Vị đại tá,
Hắn ta nói với cô những kẻ phải tiêu diệt
và cô là người thực thi.
Ở đó có một số người tốt,
một số thì ko,
- Bởi vì họ nghĩ nhiều quá.
- Này phi công ...
Tôi đã từng hạ cánh một cách hoàn hào
một chiêc f-22 vào ban đêm
ở giữa một trận bão tuyết
với một động cơ hỏng,
- Do đó, không cần phải lo lắng cho tôi.
Nếu Mahmoud Kahlil xuất hiện vào hôm nay,
tôi sẽ không ngần ngài gì khi bấm nút này cả.
Sẽ quá tệ nếu cô không có cơ hội.
- Oh ... chó thật.
- Cái gì thế?
Thông báo danh sách kiểm tra.
E.F.P. sẵn sàng chưa (EFP đạn xuyên nổ)?
- Ừm
- E.F.P. đã sẵn sàng.
- Oke.
tọa độ mục tiêu
1-1-5-2-2-6-1-0.
- Kiểm tra tọa độ.
- Trung úy, điều này thật khả nghi
Tôi đã chờ đợi nó một tháng nay rồi.
Nhìn mấy kẻ
trên mái nhà ko?
Đó là cha mẹ của Mahmoud.
Họ có thể lên đó
để liên lạc với hắn ta.
- bằn điện thoại di động sao?
-  Điện thoại vệ tinh...
dễ bắt sóng hơn khi ở trên mái nhà,
Bởi chúng ta có khả năng định hướng
IMSI (xác minh điện thoại di động quốc tế)
vì vậy chúng ta chỉ có thể bắt được
cuộc gọi của chúng thôi.
Thứ mà cô cần làm là
gọi về sở chi huy
nói với họ là chúng ta cần một phiên dịch
cho nhiệm vụ chặn bắt có mức độ ưu tiên cao.
Rõ rồi.
đoạn nào mất nhiều thời gian nhất hả trung úy?
Ko phải là họ có vẻ như
đang gọi điện thoại nhỉ.
Bọn Al Qaeda thường gọi điện khi làm tình.
Tôi ngạc nhiên là
cô không biết điều đó.
Chúng cho rằng điều đó sẽ cản trở
khả năng chặn bắt của chúng ta.
Ý tôi ko phải thế, dù sao ...
xin vui lòng báo cáo chỉ huy ngay đi.
Sao cơ?
- Chó chết anh, phi công ạ.
Tôi xin lỗi, thưa cô.
Vì Tôi đã làm vậy.
Đối xử như lính mới vậy sao?
- Làm tốt đấy.
- Cảm ơn cô.
Không phải chứ, Chúng vẫn vậy mà.
Sáng nào chúng cũng lên đó
và làm cái điều khó chịu này.
Oh chó thế, Nó bị nhiễu.
Thôi nhiễu đi mà.
Chỉ bị lát thôi.
(Cười)
Lạy Chúa. ổn rồi đấy.
Cảm ơn Người.
- Tôi lấy thêm cafe đây.
- Không phải lúc này chứ, thưa cô.
Chúng ta phải theo dõi mà.
- Cậu muốn thế nào đây?
- Kem và hai muỗng đường,
có thể cho thêm chút nutmeg nữa.
Tôi sẽ rất vui để đổ nó lên cái đầu tăm tối của cậu.
Đây cũng là một phần nhiệm vụ của chúng ta mà, thưa cô.
Bất kỳ hoạt động nào trong hoặc xung quanh căn nhà đó,
chúng ta được giao nhiệm vụ là phải chú ý.
Oh, làm tới đi Ali.
Đó là cận cảnh của một phần
nhiệm vụ của chúng ta phải ko?
Đừng lo lắng quá, trung úy.
Hắn ta sắp xong rồi.
Hai, một,
Nhanh như điện.
Cô nghĩ rằng cô ta có tới ko?
Tôi nghĩ cô ta giả bộ thôi.
Ha! Cô hài thật đấy.
Tôi không ngờ đấy.
Tôi không thể tin là chúng ta có thể
xem chuyện này từ khoảng cách trên 5 Mile đấy.
Hắn ko quan tâm có cái gì trên đầu hắn đâu.
Hắn chỉ biết mỗi việc phịch cho xong thôi.
- Oke, phi công,
Đủ rồi nhé.
Nếu cậu cần phải đi ra sau
buồng này để giải tỏa,
Đừng bắt tôi phải ngăn cậu lại đấy.
Yeah. Tôi phải xem cảnh nóng hơn thì mới như vậy cơ.
Yeah, Cứ bám sát chỗ đó nhé,
có thể cậu kiếm chác được gì đó đấy.
Tôi ra ngoài đây.
Cô biết đấy, Cô không thể
làm điều đó trong một chiếc F-22 được.
Yeah, nhưng điều hòa không khí sẽ làm việc nhỉ.
Xong ngay đây
Của cô cả, thưa cô.
Chúc mừng trong công cuộc tìm kiếm "Hasan".
Cảm ơn. Đó là thứ khó khăn
mà tôi bỏ lỡ trong hành trình này,
nên tôi đã theo hắn qua quá nửa cái sa mạch rồi đấy.
- Sao rồi, tôi có bỏ lỡ gì ko đấy?
- Ồ, Cô biết mà,
Các đôi Arab thường rất nóng bỏng mà.
Tôi đã suy nghĩ là chúng ta nên
đưa cái này lên YouTube.
Cô biết đấy, một gã trung niên
thực sự khoái mùi mẫn mụ vợ xấu xí mà.
Này, Hắn ta chính xác
không phải là món quà của Thánh Allah cho phụ nữ đâu.
Ý tôi là, tắt đèn thì nhà ngói cũng như nhà tranh cả.
- Chắc chắn vậy ko đó?
- ko phải kiểu thằng đó đâu.
Ý tôi là, cha tôi đã bỏ
mẹ con tôi khi tôi mới ba tuổi,
và tôi đã theo dõi ông ta
khoảng một năm trước.
Rồi tôi hỏi ông ấy
"sao ông lại làm điều đó?
Tại sao ông lại bỏ mẹ con tôi? "
Và ông ấy nhìn tôi và nói
"Vì mụ ta là con dâm đãng "
Bây giờ, tôi vẫn yêu mẹ tôi...
điều đó ko sai gì ...
nhưng tôi biết nói sao về điều đó?
Mẹ tôi đã làm giống như con mụ Hồi giáo kia
Cũng giống như kiểu Nữ hoàng Cleopatra vậy.
Tôi cá là mẹ của cô không béo như vậy.
Có gì đó đang dịch chuyển ở đấy.
Oh, xem nào!
Bắt quả tang nhé.
Nhìn rõ là em đang kéo chăn lên để che nhé
Cô có nghĩ những đứa trẻ thực sự biết
những gì đang xảy ra ko?
Chúng làm sao?
Cô đã bao giờ nhìn thấy bố mẹ mình làm vậy chưa?
tôi đã thấy mẹ tôi
với một vài gã.
Bà ấy quên
ko đóng cửa
Khi đó tôi còn rất bé,
CÙng với những gì thô tục nhất.
Cánh cửa đóng sầm lại.
Quái quỷ. tôi biết tấm biểu ngữ nói gì.
Cô biết tiếng Ả Rập, Pashtun hay thứ gì đó sao?
Ko hẳn như như thế.
Những đứa trẻ đó là ai?
Đó là cháu của chúng, Tôi nghĩ vậy.
Phải đấy, đó là con của Mahmoud.
Bất cứ khi nào cha tôi trở về từ một nơi nào đó,
David và tôi sẽ làm một biểu ngữ như thế
để chào đón ông ấy về nhà.
trung úy, Cô tuyệt thật đấy.
- Sở chỉ huy, Đây là "Thần chết 13",
- Phi công Bowles.
-  Phi công Bowles,
Chỉ huy đây
tôi sẽ truyền đến đó
một hình ảnh ngay bây giờ.
Nó có chữ trên đó.
và có thể viết bằng ngôn ngữ Pashtun.
Chúng tôi cần một bản dịch càng sớm càng tốt.
Tất cả điều tôi thấy là
một đứa trẻ đang viết ở mặt bên kia.
Yeah, nó có thể là dấu hiệu cho thấy h.V.T.
của chúng ta sắp đến (HTV: Mục tiêu quan trọng).
Đã rõ, phi công.
tôi sẽ chuyển nó qua
chỗ người dịch
Không, lần cuối cùng bà đã làm điều đó mất 10 giờ đấy.
Vâng, Cậu thông cảm,
chúng ta có một sự thiếu hụt
người thông thạo ngôn ngữ này ...
thưa bà, tôi có trung úy
Sue Lawson ở đây với tôi.
Cô ấy chắc chắn rằng
đây là trường hợp ưu tiên số 1
Bà có thể biết trung úy đó đấy.
Cha cô ấy là Tường Lawson.
-  Cậu trực cùng trung úy
Lawson đấy à?
- Vâng, thưa bà.
-  tôi quan tâm chó gì
về kẻ bị đá đít ấy?
Tôi hy vọng cô ấy sẽ làm việc
bằng cú móc trái của cô ta
- Thiếu Garcia phải ko?
-  Phi công Bowles ,
trung úy đó là sinh viên của tôi
tại học viện không quân.
tôi thưởng thức cú đấm của cô ta
ở mọi giải quyền anh rồi.
Tôi ko nhớ là vậy.
Vậy cô có thể gác máy hoăc sao cũng được?
Chúng tôi có thể tìm được ai đó
chuyên về phân tích thông tin ko?
Rõ rồi.
tôi sẽ đặt nó vào ưu tiên số 1
-  Cô nên
nghe lại ngay lập tức.
- Cảm ơn thưa bà. hết.
- Hết
Vậy là cô thường chơi quyền anh với
võng mạc đặc biệt đó hả?
Cậu nghĩ nó tách ra thế nào?
- Cô vẫn chơi quyền anh chứ?
- Một phần tách ra.
Và phần kia cố định.
Lạy Chúa tôi, Cô phải là nam nhi mới phải.
Tôi chỉ quyết định ...
Tôi sẽ bám váy cô để hưởng lây vậy.
-  Cô có nhã hững ko vậy
- Cửa trước đang mở kìa.
- Nếu cô đúng về cái biểu ngữ này,
Tôi bao đêm nay một chầu.
- Oke, vậy người phụ nữ đó là ...?
Đó là mẹ của chúng.
Là vợ của Mahmoud.
Oh.
Tôi thường viết những từ và David ...
Vẽ bức tranh vậy hả?
Em trai của cô ấy hả?
-  Thần chết 13,
Đây là thiếu tá Garcia
tôi đã dịch
tấm biểu ngữ cho cô.
Cảm ơn, thưa bà.
Thật là nhanh chóng.
Đó là tin tức rất nhạy cảm ...
Chú ý nhé
biểu ngữ viết:
"Chúc mừng sinh nhật cha."
- Tôi đi mua đồ uống đây.
-  Thế là sao?
- Chúng tôi tin rằng...
Mahmoud Kahlil
sẽ tới đó trong một thời gian ngắn nữa
để dự bữa tiệc sinh nhật của mình.
Un-chết tiệt-đáng tin cậy ko đó.
Thưa Thiếu tá, tôi cần bà
liên hệ với đại tá Wallace
và yêu cầu chuẩn y ngay lập tức
"Nine-line" (Lệnh có tính khẩn cấp cao)
để chúng tôi có thể tiêu diệt H.V.T
Đã rõ,
bao gồm cả phần ngay lập tức.
tình hình nhiên liệu thế nào?
"Bingo" đang ở đâu?
Uh, "Bingo" đã bay một giờ, tám phút rồi.
Đã rõ. Chúng ta cần một máy bay khác ở đó
phòng trường hợp Kahlil
không đến đó ngay.
Yêu cầu bàn giao cẩn thận
với Thần chết 9 về thời gian bay của "Bingo"
Đã rõ.
Còn ai khác hiện đang
ở tại địa điểm đó ko?
Ừm ...
Ừm, có ...
Có một số không xác định là có phải khủng bố ko.
Đã rõ.
Chúc thành công. hết
- hết.
Thế là sao hả?
Sao là sao?
"một số không xác định là có phải khủng bố ko" là sao?
- Không được.
- Chúa ơi, Jack. Họ là thường dân mà.
Chúng chỉ là trẻ con thôi.
Yeah. đấy là cách được thực hiện ở đây, thưa cô.
Ý tôi là, Bởi những gã thế này chính là
một h.V.T., và hắn là một thằng khốn.
Thế sao ta ko tiêu diệt hắn khi hắn đang lái xe?
Như vậy chúng ta sẽ
không gây thương vong cho thường dân.
Oke. Đã rõ.
Được thôi, mang m.T.S. lên phía đông bắc.
(MTS bệ phóng tên lửa)
Tôi muốn xem đầu con đường đất, làm ơn đi.
điều chỉnh Camera phía đông bắc.
Thiết lập.
Trước khi chúng ta phóng
chúng ta cần một xác nhận cho phép từ chỉ huy
và chúng ta cần một hình ảnh
rõ nét để xác nhận mục tiêu.
Được rồi.
Hắn ta có thể trong vài phút nữa.
Vậy sao, làm thế nào để cô biết vậy?
Sức mạnh tâm linh à?
Quan sát tóc của vợ hắn đang bay
trong khi trời lộng gió.
Cô ta sẽ không trưng
khẩu hiệu lên trừ khi cô ta muốn,
bởi nó sẽ bị thổi bay mất.
Không tệ chút nào, đúng là Sherlock.
Thật không hổ danh.
Tôi sẽ không ngạc nhiên
nếu điều này được đưa lên
trên truyền hình tối nay.
Cô biết đấy, chúng ta sẽ xem trên bản tin FOX,
"Lực lượng quân sự Mỹ"
vừa tiêu diệt một thủ lĩnh Al Qaeda
- "Ở miền đông Afghanistan ngày hôm nay."
- Này, xe tới rồi kìa.
Thiết lập chế độ tự bám.
- Chế độ tự động được xác lập.
- Zoom cận cảnh .
- Uh, Zoom cận cảnh .
Hắn ta đấy.
Được rồi.
Chỉ huy, đây là Thần chết 13,
phi công Bowles.
-.  Thực thi, 13
- Kahlil đang tiến đến vị trí.
- Chúng ta muốn được thực thi.
-  "Nine-line đang chờ .
-  Tôi cũng đang chờ
sự cho phép từ đại tá Wallace.
- Thiếu tá, bà đã có để giúp chúng tôi.
Hắn ta chỉ cách mục tiêu một dặm thôi.
Nếu chúng ta tiêu diệt hắn ngay bây giờ
thì không có dân thường bị thiệt mạng.
Hoặc nếu chờ thêm hai phút  nữa
và chúng tôi tiêu diệt hắn
thì cả gia đình hắn cũng đi luôn. hết.
-  Tiếp tục ở chế độ sẵn sàng.
- Trường họp này chúng ta nên chuẩn bị vũ khí ngay
- Chúng cần được cấp phép ngay lúc này.
- Đã rõ.
- Mã vũ khí.
- Mã vũ khí xong.
- Tình trạng vũ khí.
- Vũ khí đã sẵn sàng.
- Chọn laser.
- Laser đã chọn.
- Mở khóa Laser?
- Khóa an toàn đã mở.
- Thần chết 13, Các bạn đã có gì rồi?
Đại tá, chúng tôi có
30 giây để khai hỏa
trước khi hắn tới căn nhà
và chúng ta phải giết cả gia đình đó.
-  các bạn có chắc chắn là hắn ta ko?
- Chúng tôi chắc chắn, thưa ngài.
-  các bạn có đối chiếu hình ảnh
với các tiêu chí để xác nhận ko ?
- có thưa ngài. 10 giây.
- Chết tiệt!
-  Tôi thành thật xin được thứ lỗi nhé phi công
Xin làm ơn, thưa ngài.
Tôi xin lỗi.
Hắn ta vừa  ...
Hắn ta vừa về đến nhà rồi.
Chúng tôi đã dự đoán
khả năng này
khi chúng tôi chọn vị trí.
Vậy các bạn có thực hiện xác nhận danh tính
thông qua hình ảnh đối với mục tiêu đó ko?
Khẳng định, thưa ngài. Ý tôi là hiện
Hắn ta đang chơi với mấy đưa con.
- Tôi gửi hình ảnh cho ngài ngay đây.
Đã rõ
tôi sẽ liên hệ ngay với CENTCOM (Bộ tư lệnh)
và có xác nhận "Nine-line" càng sớm càng tốt.
Họ sẽ rất khẩn trương. hết.
Lạy Chúa. Lũ sỹ quan bàn giấy khốn kiếp.
Đó là chính là lý do mà
chúng ta bại trận ở Việt Nam.
Những đứa trẻ giường như ...
chỉ Sáu hay tám tuổi gì đó thôi?
Cô sẽ kiếm được thêm bông mai
trong ngày hôm nay thôi, trung úy.
Này, tại sao cô ta lại quét sân?
Chồng cô ta đã về phải ko?
sao lại ra ngoài quét dọn...
..khi chồng đã ở đấy rồi?
Tôi không biết.
Hay là cô ta cũng biến thái như mẹ tôi.
Chúng ta chắc rằng
đó là chính là Mahmoud Kahlil ko?
Tôi thì có.
Còn cô thì không à?
Được rồi, phi công, anh có
một bản sao của bức ảnh đó ko?
Đây là hắn ta 10 năm trước.
Đây là hắn vào hai giây trước.
- Xem đi ? Cùng một thằng.
- Không, nhìn vào khuôn mặt của họ.
-.  hắn ta đã để râu
- Nhìn vào cái trán ấy.
Được rồi, theo tôi thì
đó là những gì sẽ xảy khi họ già đi.
Tóc sẽ bớt đi ở trên đầu
Vâng, Hắn sửa cả mũi à?
Giải trừ vũ khí.
Này, nghe đây,
chúng tôi chỉ có một nghi ngờ chết tiệt này.
Nếu đó là không Kahlil,
chúng ta vẫn có thể tiêu diệt hắn ở ngoài đường.
Thôi được, đáng ra hắn phải lộ mặt sớm hơn mới phải.
Đưa m.T.S. ra vậy
"Thần chết 13",
Các bạn được chấp thuận tấn công ngay lập tức.
Không thưa ông, có ...
Tôi xin lỗi.
Có một vướng mắc nhỏ trong nhiệm vụ này.
Chúng tôi đã thực hiện xác nhận
danh tính nhầm người.
đó không phải là ...
Đó không phải Mahmoud.
- Anh đùa tôi à?
- Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Anh tưởng tôi có mỗi việc
gọi cho bộ trưởng QP là nhầm người thôi à?
Vâng ạ, nhưng đó là bởi vì
chúng nhìn quá giống nhau, thưa ngài.
Anh đag nói gì vậy phi công?
Mọi đầu thẳng A Rập nào mà chẳng giống nhau phải ko?
Lấy kính mà đeo vào,
Anh là đồ bị thịt.
Thưa ngài, chúng tôi đang cố gắng
để tránh làm chết dân thường.
Đây chính là loại
giải thích vớ vẩn nhất
điều đó sẽ đẩy CENTCOM
vào chân tường.
Chúng ta có thể khắc phục lại được, thưa ngài.
Chúng tôi tin rằng Mahmoud vẫn sẽ tới.
Tốt nhất là cô nên khấn để hắn tới.
Tôi không
đổ lỗi cho cô, trung úy ạ.
Rõ ràng cô có cấp bậc cao hơn
phi công Bowles,
nhưng hôm nay là ca trực đầu tiên của cô.
Đây không phải là lỗi của cô.
- Tôi đánh giá cao điều đó, thưa ngài.
-  còn đối với anh, phi công Bowles,
Nếu cái mục tiêu quan trọng (HVT) của anh
mà bị thổi bay sớm một chút thì...
tôi sẽ thu xếp
để đảm bảo rằng anh bị cắt bay vĩnh viễn.
Bây giờ anh phải tuyệt đối chấp hành mệnh lệnh
nhằm tiêu diệt ngay lập tức
khi Mahmoud Kahlil xuất hiện.
kể cả trong trường hợp
không thể xác định được bằng hình ảnh.
- Rõ thưa ngài.
Cảm ơn ngài.
- hết.
Chết tiệt
Mấy thằng giống nhau là lỗi của tôi à?
- Tôi không biết phải nói gì khi hắn...
- Ko phải xoắn.
Tôi đáng bị chửi.
Cả hai ta cần phải cùng chia sẻ.
Tôi chỉ muốn biết người đàn ông này là
nếu anh ta không phải là Mahmoud.
Tôi đang nghĩ đó là anh trai của người vợ.
Hoặc có thể anh của Mahmoud.
Tôi không có sự nhạy bén của một điệp viên
khiến mọi thứ rối tung lên
và hắn ta tý nữa thì bị giết.
Chết tiệt.
Hắn ta cũng có thể là Al Qaeda,
hoặc chí ít thì cũng là Taliban.
Những gã này đều là người trong bộ lạc.
thậm chí được bọn phụ nữ còn dấu
nguyên khẩu AK dưới áo choàng burka của chúng nữa.
Tôi dám cá là mỗi một cá nhân Hajis đều
có khả năng tự lên kế hoạc của bản thân
để tấn công Hoa Kỳ,
Cô có biết vậy ko?
Nếu Kahlil về nhà và chúng ta chơi vào
căn nhà đó một quả tên lửa
Chúng tôi sẽ có thể
loại bỏ năm tên khủng bố.
Và hai trẻ em.
1 đổi 2 thì khoai cũng đổi.
Nếu chúng ta có tỷ lệ phần trăm
tổn thất trên một nhiệm vụ,
chúng ta muốn tỷ lệ đó có thể tăng hoặc giảm.
Chúng ta sẽ nhận phát hiện ra Kahlil
khi hắn xuất hiện trên con đường này.
Tất cả mọi thứ sẽ tốt đẹp cả thôi.
Chế độ Tự động theo dõi bật chưa?
- chế độ Tự động theo dõi, kiểm tra.
- Chức năng tele bật?
chứcc năng Tele, đã rõ.
Ngay khi chúng ta phát hiện ra hắn, chơi luôn.
Được không? Hắn tan xác ngay lúc đó.
Cậu đã từng giết nhầm ai chưa hả?
Chúng ta đang chiến đấu trong một cuộc chiến tranh.
Mà so với bất kỳ cuộc chiến tranh khác,
thì thứ chó chết mà chúng ta đang làm ở đây
là thứ vô cùng sạch sẽ.
Và so về tỷ lệ ở nơi khác thì
thậm chí còn sạch hơn nhiều.
- Tỷ lệ gì khác?
- Tỷ lệ quân ta hy sinh ấy.
Bằng 0 ... trừ khi cô tính
luôn những người như Desean.
Hắn chết rồi sao?
- Ừ.
- Vì sao?
Sau khi được tôi đào tạo,
hắn trở thành một hung thần của một phi công.
Ý tôi là tất cả mọi người đều quý anh ta.
Anh chàng trai đó rất đáng yêu.
ANh ta được giao nhiệm vụ bấm nút phóng.
Anh ấy ở trong một buồng điều khiển phía bên kia.
Vâng, may mắn là anh ta chỉ là phi công thôi
kẻ phóng hỏa tiễn vào mục tiêu
khi cô thực hiện điều đó,
Cô phải chú ý xung quanh,
chụp ảnh để xác nhận
nhưng thường thì chỉ thấy toàn khói và lửa thôi.
Oh.
Chúng tôi đều chúc tụng
đập tay chia vui với anh ta.
Anh ta trông rất vui.
Nhưng đêm đó anh ấy xuống quán Bar
nơi cô và tôi sẽ có cuộc nhậu đêm nay.
Ngồi trong góc,
Rồi nã 10 phát đạn,
vào trong chiếc xe của anh ta,
Chiếc xe đâm vào vách núi.
Trong đó có thằng chó quê ở Compton.
Thằng đó đã gây ra cả ngàn cái chết
Và đây là những gì hắn ta phải gánh chịu phải ko?
Theo quan điểm của tôi, trung úy ...
- Desean quá tham vọng.
- Tôi biết.
Chúng ta chỉ phải tiêu diệt
mỗi thằng khủng bố chó chết này
ròi bay về thôi.
Chính xác đấy.
Ý tôi là, chúng ta ko giống như
những lính chiến khác
những kẻ chỉ biết ném bom và quay lưng đi mất.
Chúng ta phải thanh xung quanh
và quan sát "squirters".
- "Squirters" là sao?
- Ừ, "squirters"
là cảnh những người sống sót tóe ra
và bỏ chạy.
Chúng ta đối xử với họ theo đúng mệnh lệnh,
Sau đó chúng ta nhận dạng từ các bộ phận cơ thể
- mà chúng ta lấy ra từ những kẻ xấu số.
- Ồ, Lạy Chúa.
Hey, Sue, chúng ta ko được trả lương để nướng
Bánh yến mạch cho trẻ con.
Sẽ có cơ ác mộng đến với mảnh đất này.
- Hiển thị toàn bộ con đường này.
- Rõ.
Tôi muốn chúng làm quoái gì trong ...
Đó là cách để bọn trẻ con
khỏi phải chứng kiến Cha chúng bị tiêu diệt.
Tôi xin lỗi vì đã nói với cô
câu chuyện về Desean và "squirters".
Tôi chỉ cố gắng giúp cô chuẩn bị
tinh thần cho những gì cô cần làm.
Cha tôi luôn luôn kể cho tôi những câu chuyện ...
về những chuyến không kích
trên bầu trời Hà Nội vào ban đêm,
ba máy bay MiG trên ngay sau đuôi,
Tên lửa Sam của Nga phóng rực lửa xung quanh.
Tommy, người bạn thân của ông
đã bị bắn hạ bởi ngọn lửa như vậy
Tôi cho rằng tôi sẽ ...
Nói với các con tôi về
câu chuyện tôi đã nhấn một cái nút ...
Và quan sát cái chết của cả một gia đình
Tay và chân hăn ta vung vãi khắp nơi.
- Cũng phải, lần đầu mà.
Rồi cô sẽ quen với nó thôi.
Nó không hề giống như những tình huống
diễn ra trong chiếc máy bay chiến đấu thực sự.
Bố tôi chẳng kể với tôi bất cứ chuyện gì.
Tất cả tôi nhớ là
chơi tàu bay với ông ấy.
chuyện nhỏ như con thỏ.
Không hề có nguy hiểm gì.
Điều đó cũng tốt cho tôi.
Ý tôi là, tôi đã 22 rồi.
Chó thế. Tôi không muốn chết
cho đến khi tôi có thể chơi chò 3 người ...
Với ... 2 phụ nữ một lúc.
Lạy Chúa, Đây nóng thấy mẹ.
Được rồi.
Sẽ cố thử lại điều hòa xem sao.
- Ow!
Cậu biết đấy, tôi gần như
không mặc gì ngày hôm nay.
Oh yeah?
Tại sao lại không?
Bởi mặc bộ đồ bay chiến đấu
khi chúng ta ngồi trong buồng điều khiển
có cái điều hòa chết tiệt này à?
Chúng ta đều vậy mà.
Tôi cảm thấy như là là sự dối trá khốn kiếp
cô có thấy vậy ko?
Không, tôi không ...
...đòi hỏi là tất cả bọn khủng bố này
tôi phí sức nếu chúng nghĩ rằng tôi là một kẻ dối trá.
Tôi tự hào được bảo vệ tổ quốc, trung úy ạ.
Cô cần phải cố để mà thoát ra khỏi
cái bóng của cha mình.
Câu chuyện ở đây không ko hề giống câu chuyện
một anh hùng như cha cô và người bạn thân của ông.
Phải không nào?
Đó là về việc phải chiến thắng
trong cuộc chiến khốn kiếp này,
Đó là việc thực thi nhiệm vụ của chúng ta.
Chúng sắp tới rồi đấy
tôi sẽ chỉ cô thấy điều đó.
Bay tới gần hơn một chút đến đỉnh núi đó.
Chúng tôi sẽ có thể quan sát tất cả các nhánh
dẫn xuống đường chính,
Chúng ta cần thêm một vài giây nữa thôi.
quay 40 độ về phía đông bắc.
40 độ phía đông bắc. Kiểm tra.
Thôi nào, Mahmoud,
lộ cái mặt chó chết của mày ra đây.
Chí ít hắn ta cũng sẵn sàng chết
cho đức tin của hắn
Điều đó có nghĩa là gì hả trung úy?
Điều đó khiến hắn ta thành kẻ tử vì đạo?
tất cả 10 kẻ đã làm đổ sập
trung tâm thương mại thế giới
đều tin là những việc chúng làm
sẽ khiến chúng trở thành anh hùng phải ko?
Tất nhiên là không.
Đó không phải là những gì tôi muốn nói.
- Để xem, tôi sẽ nhớ điều đó khi nó xảy ra, trung úy.
- Tôi cũng vậy
Tôi chỉ nói rằng
Tôi đã học về lịch sử chiến tranh trong bốn năm
và điều này không giống như chiến tranh
Tôi đã từng đọc như vậy.
Thôi được, có lẽ cô không nên
đọc điều đó và KO nên tham gia trò chơi video này.
Đó là đây là những gì ...
Nó là thứ trò chơi chết tiệt.
- Với một nhạc chết tiệt.
- Thế cô tìm kiếm điều gì hả? sự mạo hiểm à?
Tôi chỉ nói rằng nếu chúng ta có thể tiêu diệt bất cứ kẻ nào
vào bất cứ lúc nào ở bất cứ nơi đâu cũng được
Nhưng nhưng chúng ta không phải lo lắng gì về bất kỳ sự
giết chóc nào mà chung ta mang lại,
Điều gì có thể ngăn được việc chúng ta
ko phải chơi những thứ trò chơi chết tiệt này?
Chúng ta đang cố gắng để mang lại
sự tự do cho những đất nước khốn khổ này, trung úy ạ,
và đồng thời là nhằm ngăn chặn
chúng tấn công chúng ta.
- Chết tiệt.
Có thể cô nói chuyện như phân ấy,
nhưng chính cô là con gái của cha cô
Cô biết quá rõ việc này là
một điều tốt cho cả thế giới này.
Không chỉ có nước Mỹ đâu.
Khi chúng ta làm những gì chúng ta phải làm.
Và khi chúng ta làm những gì chúng ta phải làm,
chúng ta đang giúp mọi người ở khắp mọi nơi.
Chó chết, Nóng thấy mẹ.
Đ.má nóng quá đi mất.
Xin lỗi, trung úy.
Tôi đã không kìm được.
Cậu nói đúng, Nóng quá mà.
xe tới kìa.
- Thiết lập tự bám.
- Tự động theo dõi đã lựa chọn.
-.  tốt
- Zoom cận cảnh.
- Đã Zoom.
Mẹ kiếp. Tôi ko nhìn thấy mẹ gì cả.
- Các cửa kính đã bị che kín.
- Đó hẳn phải là Mahmoud.
Chúng ta phải làm gì?
Chúng ta không có lựa chọn, đúng không?
Cứ chờ cho đến khi hắn bước ra khỏi xe.
Nhưng lúc đó hắn sẽ ở quá gần ngôi nhà.
Xem kìa ... IMSI đang hoạt động
(Hệ thống nhận dạng thuê bao di động quốc tê) .
Đại tá Garcia, chúng tôi có thể đã
bắt được một cuộc gọi điện thoại vệ tinh.
Phi công, chúng tôi có người dịch đây
CHờ tý. 1 giây thôi.
- Chúng tôi không có một giây đâu.
-  Đây là trung úy Habib
trung úy, những gì ông đang nghe
là từ một người đàn ông trong một chiếc xe
nói chuyện với một người đàn ông lớn tuổi
đang ở trong nhà.
Habib:
Được rồi, hắn nói là
hắn đã gửi mấy con gà
cho người đàn ông mặc kandora
(Một loại áo choàng của người Arap.
Hắn hỏi mọi người trong xe
"Các anh đã nhận được
chai rượu vang chưa? "
Như vậy là Mahmoud ko thể ở trong xe đó được.
Hắn ta là người Hồi giáo
theo phong tục thì chúng không uống rượu.
Habib:
Bọn tình báo Al Qaeda
có thể sử dụng mật mã
bởi  chúng nghĩ
chúng ta có thể nghe lén.
"gà" là một từ
chúng sử dụng ám chỉ "tiền".
"Chai rượu vang"
có thể có nghĩa là "quả bom."
Hắn nói là chúng đã phải dấu
rượu vang để qua mặt cảnh sát Afghanistan.
Gã trong nhà có gọi gã trong xe là Mahmoud ko?
-.  Chính xác
- CHó chết cái hệ thống nhận dạng hình ảnh này
Chúng ta phải hạ chiếc xe đó ngay lập tức.
làm thôi.
Trung úy, "Mahmoud" là
cái tên phổ biến nhất
ở Afghanistan đấy.
-.  Nó giống như tên "Joe" ở Mỹ
- Thưa ngài, hắn tên là Mahmoud,
và hắn ta có bom,
Hắn đang trở về nhà dự sinh nhật của mình.
- Được rồi, đặt mã.
- Mã được thiết lập ...
- Vũ khí được trang bị.
- Habib:.  Chờ đã
- Chúng tôi không thể chờ thêm nữa.
-  Gã trong xe gọi là
tên kia là "Chú"
Mahmoud
các bạn thấy người cháu đó
còn ai khác ở trong nhà không?
Không, Thằng đó là con trai
của của tên đang ở trong nhà.
Nhưng ... có lẽ còn tên khác
đang ở trong xe ...
- Có lẽ hắn là chú của Mahmoud.
- Ừ, nhưng hắn có đủ già để làm chú ko?
- Tôi không biết.
Habib:
Hắn nói rằng sẽ có
một cuộc biểu tình vào ngày thứ Ba.
Vậy à, Nó nói cái chó chết gì ko biết,
trung úy. Chúng tôi chỉ là ...
Chó chết thế ko biết
Thế là chậm mẹ nó rồi. Hắn đã về nhà.
Cảm ơn ngài. hết.
Có lẽ chúng ta vẫn có thể
tiêu diệt hắn ta ngay bây giờ
khi hắn bươc ra khỏi xe.
- như vậy những đứa trẻ trong nhà
vẫn có cơ hội sống sót.
- Phản đối.
Quá gần để mà sống sót.
Tên lửa ...
không phải đùa đâu cô.
Thôi nào, Mahmoud.
Lộ cái bản mặt chó chết của mày ra đi, Mahmoud.
Đấy là một đám ông già bà cả thôi
Cái chó gì thế, Đây có phải là
nghi thức dành cho những người già trong gia đình ko '?
Đ. má.
Ôi lạy chúa, một em bé kìa.
Tôi đoán đó là Mahmoud.
Không loại trừ
việc hắn cạo trọc đầu.
Lại đoán.
Xem cái túi của hắn.
Rượu vang.
Lạy Chúa.
Có bao nhiêu người ở đó thế?
Đây có phải lễ hội ẩm thực của người Trung Quốc ko vậy?
Tôi đếm có sáu người ...
- Và một con dê.
Hạ sát một con dê Billy là một hành động xấu xa.
- Tôi Không muốn giết cậu đâu.
- Giải trừ vũ khí.
Ugh. M.T.S.
- Rõ.
Bộ măt thật sự của mahmoud tốt nhất là sớm xuất hiện
.
Sau tất cả các công việc
mà tôi và cô phải làm là bấm nút,
Tôi không cho phép bất kỳ thằng
thần chết khác xử lý vụ này đâu.
Vậy là chúng ta đã qua 47 phút rồi.
Không, mới có 46 thôi.
Thế là tiết kiệm 1 phút nhiên liệu cho động cơ.
Hey, có xe tới kìa.
Ok,
thiết lập tự động theo dõi.
Tự bám, xác nhận.
- Thu gần hình ảnh.
- Oke.
Mẹ kiếp. Tôi chẳng nhìn thấy cho gì cả.
Đó bởi ánh sáng mặt trời phản chiếu.
Cô có nhìn thấy chỗ đường công kia ko?
Hắn ta có thể lộ ra trong vài giây.
Hạ m.T.S. xuống năm độ.
Tôi sẽ lái 10 độ về phía tây
để có tầm nhìn tốt hơn.
10 độ, Ok.
- Chết tiệt.
- Tự động theo dõi.
- Tôi đã thực hiện rồi.
- Không, ko cô phải thiết lập lại.
- rồi đấy.
Hắn đến rồi.
-  Chết tiệt, đó là một người phụ nữ
Không thể nhìn thấy bất kỳ ai khác.
Xong, nếu đó là hắn,
chúng ta đã để tuột mất rồi.
Liệu có bao nhiêu mạng dự bữa tiệc chết tiệt này ko biết?
Hắn ta là kẻ dễ gần
bên cạnh bản chất khủng bố.
Thậm chí tôi dám cá đây ko phải là
một bữa tiệc sinh nhật.
Ý tôi là, nó có thể là một cuộc họp
của bọn khủng bố
trước khi chúng lên đường sang Hoa kỳ.
Cái gì, những đứa trẻ
và những ông già sao?
Yeah.
Xử lý thế nào đây? Hmm?
Sẽ đổi bao nhiêu thường dân để tiêu diệt một h.V.T.?
Chúng ta ko thể biết là bao nhiêu
người trong bọn chúng ko phải là chiến binh.
Thật khó nghe ...
Chúng kiếm đâu ra cái mũ đó thể? ở K-Mart sao?
đó là gì thế?
Ai vậy hả?
Ôi Lạy Chúa.
Hãy nhìn xem, đó là hắn ta.
Yeah, Đúng là hắn ta.
Chúng ta phải làm điều này thôi.
Chúng ta phải tiêu diệt cả lũ chúng nó.
Oke.
Phải thực hiện thật nhanh ...
Đó là một bí quyết.
Làm thật nhanh, làm thôi.
Chọn chế độ tự động theo dõi.
Trung úy?
Trung úy
Sue, không suy nghĩ nhiều,Chỉ thực thi thôi.
-.  Chuyển chế độ tấn công
- Xong.
Tự động theo dõi thiết lập.
Hình ảnh từ xa, trong tầm nhìn,
mã khóa vũ khí .
- Vũ khí đã bật.
- Chọn laser.
laser thiết lập.
hỗ trợ dẫn đường laser.
- Laser đã bật.
Khai hỏa Laser.
Trung úy, khai hỏa laser.
trung úy, bắn thằng chó đó.
- Bắn.
- Tôi không thể làm điều đó.
Mệnh lệnh của chúng ta rõ ràng ...
là tiêu diệt thằng chó này
Ta chỉ nhìn thấy hắn có 1 phút thôi.
Cố lên.
trung úy, bắn thằng khốn đó.
-  Pizza đây
Chờ lát !
Nếu cô không chiếu laser dẫn đường,
Tôi không thể khởi động vũ khí của tôi được.
Tôi sẽ không làm điều này.
Tôi sẽ không sát hại những người này.
Cô không có sự lựa chọn nào khác.
Trung úy, cô nghe thấy ko
- Đó là những gì đại tá Wallace nói.
- Đó là trước khi dân thường xuất hiện.
Centcom muốn thằng chó này chết.
Chúng ta cần phải gọi lại cho đại tá,
Báo cáo cho ông biết nếu có
bất cứ sự thay đổi nào trong nhiệm vụ này.
Ông ấy đếch quan tâm đến việc có
thêm một vài nghi phạm khủng bố đâu.
Thêm 12 người bao gồm cả trẻ em!
Phóng sự được công khai trên TV
sẽ không có 12 người này đâu.
Và sẽ không có bất kỳ đứa trẻ nào hết.
Tôi sẽ không làm điều này.
Tôi sẽ không giết 12 thường dân.
Chúng ta đã có một cơ hội
để tiêu diệt Kahlil,
và nếu chúng ta không làm
thì hắn có khả năng giết chết nhiều người khác.
Chúng ta cần phải tập trung
nhiệm vụ của chúng ta.
Đó là những gì tôi phải làm.
Tôi là một phi công đang thực thi nhiệm vụ,
giống như mọi phi công khác
trong mọi cuộc chiến nào đó trước mặt tôi.
Cô cần phải tập trung
vào những gì cô đang làm,
chấp hành mệnh lệnh và tuyệt đối phục tùng
mệnh lệnh của chi huy như tin vào Chúa.
Cô có biết nhiệm vụ gần nhất của tôi Ko?
Đó là ở trung tâm thành phố Islamabad.
Tôi đã phải trừ khử một trùm ma túy
là kẻ tài trợ hàng triệu
đô la cho Al Qaeda.
Tôi đã ko gặp vấn đề gì khi bấm nút
tiêu diệt hắn ngay giữa ban ngày
Hắn không hề có ý nghĩ là hắn sẽ bị giết cả.
Ở đây tôi là một anh hùng.
Và mọi người đã đại tôi một chầu,
Mặc dù họ biế thừa
điều đó ko hoàn toán chính xác như vậy.
Đã có các tổn thất phụ trội.
Một phụ nữ và đứa con gái của cô ta đ
đã bị cướp đi mạng sống.
Ý tôi là, Tôi đã phóng một
quả hỏa tiễn vào giữa thành phố.
Đương nhiên rồi.
Nhưng cô không thể nghĩ về điều đó.
Cô ko thể.
Cô chỉ ko thể nghĩ về nó thôi.
Hãy tập trung vào nhiệm vụ này,
bởi vì công việc của chúng ta là
làm hay là chết.
- Chúng ta phải gọi cho ông ta.
- Quên nó đi, trung úy.
Tôi sẽ không gây ra sự bực mình
cho ông ta 2 lần một ngày đâu.
- Lạy Chúa, Jack. Có thật ko vậy?
- Tôi chưa bao giờ chứng kiến một cách thực sự
được gọi là một nhiệm vụ tiêu diệt h.V.T.
Chưa bao giờ. Chưa một lần.
Điều chó chết đó chưa từng xảy ra, Ok?
Chúng quá tốt để mà cùng thưởng thức
những chiếc bánh của chúng.
- đó là những thứ cuối cùng mà chúng ăn.
- Mọi người đều luôn nói...
...về việc giảm thiểu thương vong cho thường dân.
Chúng ta không hề biết
những người này là ai.
Chúng tôi đang cố gắng để giành chiến thắng
bằng trái tim và khối óc,
Để làm cho cái đất nước chó chết này gần gũi hơn.
Chúng ta có thể trở thành những vị Thánh chết tiệt
và chúng ta vẫn sẽ xa lánh họ.
Thậm chí nếu chúng ta giết 100 kẻ xấu và một thường dân,
thì bọn Taliban sẽ chỉ thêu dệt
và làm cho nó trông giống như chúng ta ...
Tàn sát một nửa số trẻ em trên đất nước này.
Được chứ?
Những người này ... những ...
những ...
họ đang làm gì con dê đó thế?
Tôi không biết.
Có vẻ như họ định làm món thịt nướng.
Quá đúng.
Ôi Chúa ơi, tôi không thể ...
Tôi không thể nhìn cảnh động vật bị giết được.
Khi tôi còn bé, tôi đã bị bạo hành, Vậy đấy?
Tôi sẽ gọi cho đại tá và Tôi sẽ
nói với ông ấy là anh ko chống lệnh,
nhưng một cách thẳng thắn thì tôi nghĩ
Anh cũng nên vui vì tôi đang làm điều này.
Chỉ huy hành động, đây là
trung úy Lawson, Thần chết 13.
Trung úy,
Cô có gì cho chúng tôi đây?
Thiếu ta, tôi cần bà kết nối
chúng tôi với đại tá Wallace.
Chúng tôi đang theo dõi Mahmoud Kahlil.
Các bạn có
thực hiện nhận diện hình ảnh lúc này ko?
- Đã thực hiện, nhưng ...
-  Sau khi quan sát kỹ
mục tiêu.
Hiện nay có 12 dân thường tại đó.
Nếu chúng ta hạ mục tiêu
thì sẽ có tổn thất ngoài dự kiến
- Tổn thất này là rất đáng kể
và sẽ gây dư luận ko tốt.
-  Trước tiên,
Mệnh lệnh này đã được
phê duyệt bởi JAG.
(JAG-Chủ tịch quân pháp)
Thứ hai, ngài đại tá
sau cuộc trao đổi qua điện thoại
Ngay lập tức đã
Đã đạp nát cái điện thoại,
nhờ vào
những thông tin ko chính xác của các người,
ông ta đã thông báo với tất cả
mọi người là đã tóm được Kahlil.
Thứ ba, ông ta sẽ không
chấp thuận bất cứ ý kiến
cho chết nào của các người cả,
ngay cả khi cô
là con của một vị tướng chăng nữa.
Tiêu diệt mục tiêu, trung úy ạ.
Đó là một mệnh lệnh.
- Thiếu tá, tôi cần nói chuyện với đại tá.
-  Nghe này, trung úy,
Tôi đang cố gắng
để giúp cô hạn chế các rắc rối.
Bằng cách hạ lệnh cho tôi giết hại thường dân sao?
Này, tôi đã từng ở vị trí của cô.
Ko có gì là khó
nếu cô coi đó hoàn toàn là một mệnh lệnh .
Thôi được, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ không làm điều đó.
Được rồi, Sue, đó là quyền của cô.
- Sẵn sàng để nói chuyện với đại tá .
Chúc may mắn, trung úy ...
Tôi sẽ lánh đi và ko can dự gì đâu nhé.
- Wallace:  Trung ủy Lawson,
Tôi hiểu rằng
Cô đã thực hiện Xác định nhận dạng qua hình ảnh
Xác nhận, thưa ông, nhưng tôi cần
thông báo cho ông rằng ...
rằng cô có 12 kẻ khác
có khả năng thù địch tại đó.
Không có vấn đề gì cả.
Nhiệm vụ vẫn không thay đổi.
Thưa ông, hầu hết những người đó
không phải là kẻ có khả năng thù địch.
Mọi thành viên trong gia đình Kahlil đều là
một phần của mạng lưới khủng bố.
Cứ để điều đó xảy ra ngay bây giờ.
Chúng ta đã theo đuổi h.V.T.
-.  này quá lâu rồi
- Thưa ông, một trong những thường dân đó là một em bé.
Cô sẽ có buổi tư vấn tâm lý
sau khi thi hành nhiệm vụ này.
Tôi hỏi về tính chính nghĩa
khi thực thi nhiệm vụ này
ý tôi là ...
trung úy Lawson, và tất cả các người
mọi người nên hiểu rằng
tầm quan trọng của việc tiêu diệt khủng bố Al Qaeda.
Tôi cũng hiểu tầm quan trọng
của tính mạng con người, thưa ngài.
Nhiệm vụ này là hoàn toàn phù hợp
với các quy tắc trong tham chiến.
Bây giờ tôi hiểu cô đang cảm thấy bối rối.
Đó không phải là mấu chốt.
Điều đó Không có gì sai trái cả
nhưng nó có nghĩa là
Cô không được chuẩn bị
sự quyết đoán, lý trí để ra quyết định có tính chiến lược.
May mắn thay, đó không phải là công việc của cô.
Đó là việc của những người đàn ông như cha cô.
Bây giờ hay thực hiện điều đó đi. Tôi muốn cô
ko liên lạc qua bộ đàm nữa ...
đại tá, đây là điều ...
chúng tôi chỉ còn 29 phút
nhiên liệu thôi,
Vậy hãy điều "Thần chết khác"
đến để tiếp quản chỗ này
khi chúng tôi thực hiện xong việc ở đây.
Nếu điều đó thực sự cần thiết để trừ khử Kahlil,
họ có thể làm điều đó khi hắn rời đi.
Cô sẽ ko thể bàn giao trong vòng 29 phút nữa.
Bởi ko có người thay
trong vòng hai giờ, kể từ bây giờ.
Thưa ông, nếu ông là một h.V.T., sau đó ...
chúng tôi đã phải chuyển hướng
"Thần chết 9 "đến một vụ việc khác tại tỉnh Parwan
Vả lại chúng ta ko thể ngoảnh mặt
để cho kẻ định thanh nhiên ko bị theo dõi gì cả
cho đến khi người thay thế cô đến.
Đó vẫn ko phải là vấn đề chính, thưa ngài.
Kahlil sẽ không đi đâu cả
trong 2 giờ kế tiếp.
Chúng hỉ mới bắt đầu nướng
một con dê cho bữa tiệc sinh nhật của hắn.
Phải mất trên hai giờ để chế biến 1 con dê.
Oh vậy sao?
Cô đã nướng bao nhiêu con dê rồi?
Đó là một con thú lớn.
Thực sự là vậy.
Tôi có thể gửi hình ảnh đó cho ngài.
Trung úy Lawson,
quyết định là bắt buộc thi hành.
Chúng ta mới chỉ có bảy Binh sĩ thiệt mạng
tại Afghanistan ngày hôm nay thôi,
và trừ khi chúng ta có thông tin là
một trùm khủng bố Al Qaeda đã chết
để cung cấp cho báo chí,
Ko thì việc bảy binh sĩ chết
được sẽ là...
tin tức hàng đầu cho
đêm nay và ngày mai.
Điều đó sẽ khiến cho
Bộ trưởng quốc phòng ko vui,
Và cũng khiến cho tổng tham mưu trưởng ko vui,
và tôi thề với cô,
nó cũng sẽ không làm cho
cô hạnh phúc hơn.
- Phi công Bowles.
- Vâng thưa ngài.
- Bò né hả, huh?
- Tôi đang quá khó khăn, thưa ngài.
- Phải rồi, tôi không đổ lỗi cho cậu.
Phi công Bowles không muốn
tôi liên lạc với ngài, thưa ngài.
Nhưng đây là vấn đề của cậu, phi công:
Nếu nhiệm vụ này thất bại,
Tôi xử lý kỷ luật cả 2.
Cô ấy có thể ở cấp cao hơn cậu,
nhưng cậu là phi công.
Tôi. .. Vâng thưa ngài, tôi chỉ ...
Tôi chỉ không rõ cách thức
xử lý tình huống này thôi.
Trung Lawson, Cô đã thề bảo vệ Nước Mỹ
khỏi mọi kẻ thù.
Vậy bây giờ cô nên tôn trọng lời thề đó.
Cô đã tóm được trùm Al Qaeda
trong tầm ngắm của cô,
và tôi hy vọng hắn ta
sẽ xuống địa ngục
trong vòng ba phút nữa.
Cô hiểu ý tôi chứ, trung úy?
Trung úy
Vâng thưa ngài, to và rõ ràng.
Tôi sẽ xem các người làm thế nào. Hết.
Rõ thưa ngài. Hết.
Giống như "Chết" hơn
Nào thế cô đã sẵn sàng để làm điều này bây giờ chưa?
Xem chúng uống rượu vang.
Cậu khát à?
Nào, chúng ta hãy làm điều này.
Nếu đại tá là hoàn toàn sai thì sao?
"Nếu đại tá hoàn toàn sai?" á?
- Về cái gì cơ?
- Tất cả mọi thứ.
Nếu tin tình báo cảu ông ta là vớ vẩn thì sao?
Bởi vì thằng cha này
rõ ràng không phải là Al Qaeda.
Làm thế nào quái
nào mà cô biết điều đó?
uống rượu bị nghiêm cấm.
Tôi chắc chắn mấy gã này lẻn
một nhâm nhi tý chút thôi.
Thôi đi, hắn chẳng lén lút gì sất.
Hãy nhìn xem, hắn xoay vợ
xung quanh như hắn như vũ công chuyên nghiệp.
Lạy Chúa tôi. hai trong số kẻ khủng bố vụ 9/11
đã học khiêu vũ ở Florida...
- ...Thế thì là cái chó gì hả bà?
- Vợ hắn không mặc Burka hoặc khăn trùm đầu.
Không có phụ nữ nào như vậy cả.
Chúng ta chưa từng thấy bất cứ thứ gì
nói rằng Al Qaeda, Hồi giáo chính thống
nào mà như thế cả.
Cậu thấy đấy, Sinh nhật này được tổ chức
với Thịt dê nướng và mũ K-Mart là sao?
Ý tôi là, Nói thẳng nhé, Jack,
Có nhận thấy đây là phog cách Phương tây ko?
Cậu có biết là Hồi giáo chính thống
cho điều này là gì ko?
Không, tôi không biết.
Tôi khá chắc chắn là cô sẽ cho tôi biết đấy.
"Nhất trí cấm người Hồi giáo tổ chức ăn mừng"
hoặc tổ chức tiệc sinh nhật,
có phân phát đồ ăn,
"mặc trang phục lố lăng,
hoặc nhảy múa. "
Tôi không quan tâm nếu thằng đó
kỷ niệm sinh nhật của mình
và nhảy cha-cha-cha
trong bộ đồ hình con thỏ.
Tôi không quan tâm.
Chúng ta phải trừ khử hắn.
Hắn là một tên khủng bố.
Phải, chúng tôi đang gọi hắn
là một tên khủng bố vì hắn đã...
...băng qua biên giới và có âm mưu giết
Vị tướng người Pakistan,
- có tên là Waleed zehawi.
-.  Không, đó không phải là lý do
Chúng ta gọi hắn là khủng bố
bởi vì hàng tá các mệnh lệnh
đều nói rằng hắn là tên khủng bố khốn kiếp.
Vấn đề của cô
là thứ chó chết gì vậy?
"Zehawi là một trong những người có quyền lực
người đã cố gắng để ngăn chặn "
một cuộc bầu cử dân chủ vào năm 2011.
Đơn vị của ông ta chịu trách nhiệm
giải tán các cuộc biểu tình
"và đôi khi cả tra tấn những
người bất đồng chính kiến​​. "
Nhớ không?
Chúng đã nói là có thể sẽ...
- Có một cuộc biểu tình vào ngày thứ Ba.
- Vậy thì sao?
vậy phải chăng mahmoud
không cố gắng để giết zehawi?
Ý tôi là, có lẽ hắn chỉ
tổ chức các cuộc biểu tình thôi
và chúng phải trừ khử hắn là
vì chúng ta đang ủng hộ chính phủ Pakistan chăng?
Tôi không biết, được chưa?
Tôi chỉ là một đứa trẻ lớn lên ở phía Nam chica ...
- Tôi không tham gia vào chính trị!
- Jack, Anh ko điên lên
khi mà mọi người có thể đã nói dối
để khiên anh giết hại trẻ em sao?
Nếu Cô bắt đầu suy nghĩ kiểu như thế,
Cô đi chuẩn bị quan tài đi, hiểu chưa?
Tin tôi đi.
Thế còn về người phụ nữ
cùng đứa con gái mà cậu giết hại thì sao?
Là cái gì nếu nhiệm vụ đó
xuất phát từ những điều dối trá?
Đó không phải là việc của cô,
Nó ko khốn nạn như vậy đâu, trung úy.
Làm thế nào để cậu biết chắc chắn rằng thằng cha đó
thực sự tài trợ Al Qaeda?
Cậu không biết đâu.
Người đó có lẽ chỉ là một kẻ thường dân Pakistan
và cậu đã cướp đi sinh mạng
của cô bé đó mà ko hề có lý do chính đáng nào.
Tôi vừa nói cái chó gì với cô hả?
- Tôi sẽ không giết dân thường một cách vô cơ.
- Thế cô nghĩ tôi
là đống phân à?
Và tôi muốn giết con bé đó sao?
Tôi không phải là tên khủng bố chết tiệt.
Đó không phải là những gì tôi làm.
Được chưa? Tôi là một người lính.
Đó là giết hại
một cô bé và mẹ của nó.
Hàng đêm tôi cầu nguyện cho họ.
Trước khi tôi đi ngủ.
Nhưng nó không quan trọng,
Bởi đó là điều chó chết có
thể phải xảy ra trong mỗi cuộc chiến
Tốt hơn là cô nên làm quen với nó.
- Trung úy.
Chết tiệt.
- Thưa ngài.
- Hết ba phút.
Hãy nói với tôi là Mahmoud Kahlil
không còn còn trên cõi đời này nữa.
- Tôi sẽ không tiêu giệt anh ta, thưa ngài.
-  Trung úy
Cô đang có nguy cơ
thực hiện một hành vi
hoàn toàn bất phục tùng
mệnh lệnh trên chiến trường.
Thưa ngài, tôi không sẵn sáng
hạ sát 12 người
trobg mệnh lệnh tiêu diệt Mahmoud Kahlil.
Tôi không tin rằng anh ta và gia đình của mình
thực sự Al Qaeda.
Đây là hành vi phạm tội tại Điều 32.
Có thể kết vào tội phản quốc.
- Theo điều ước Nuremberg ...
Cô sẽ ra tòa án binh.
Cô sẽ bị tống giam ở một nhà tù quân đội
-  Trong một thời gian dài .
- Tôi nhận thức được điều đó, thưa ngài.
Cha của cô sẽ không thể bảo vệ được cô đâu.
Nó là một vấn đề thuộc về lương tâm, thưa ngài.
Chết tiệt.
Phi công Bowles.
- Vâng thưa ngài.
- Tôi ra lệnh cho anh bỏ qua
bất kỳ mệnh lệnh nào từ trung úy Lawson
và tự quyết định cho bản thân.
Tôi được ra lệnh để bỏ qua các mệnh lệnh sao?
Tôi có thể làm điều đó, thưa ngài.
Không, anh ấy không thể làm điều đó, thưa ngài.
Điều khiển cấp cao là thuộc bảng điều khiển của tôi.
Phi công, cậu cỡ nào?
Khoảng 1,8 m nặng 90kg hả ?
Vào một ngày khỏe mạnh thì đúng, thưa ông.
Vậy còn trúy thì sao?
Sh-cô ấy là một cô gái thôi.
Cô ta bao lớn?
KHoảng 1,7 m nặng 65Kg hả?
Đúng...ạ, hơn kém gì đó, Chắc là hơn.
Tuyệt vời. Phi công Bowles,
Tôi muốn anh sử dụng
bất kỳ biện pháp cần thiết nào
để ngăn chặn cô can thiệp đối với nhiệm vụ này.
- Xin lỗi, thưa ông?
- Ông đang đùa đấy à?
Nếu bạn không hành động,
phi công Bowles,
Tôi cũng sẽ đưa cậu ra tòa án binh.
Thưa ông, tôi có một chút băn khoăn
rằng nếu tôi có hành động
đối với trung úy đây,
Có thể cha cô ta
có hành động chống lại tôi.
Đừng lo lắng về Tướng Lawson.
Tôi vừa điện thoại với ông ấy.
Ông đã nói chuyện với cha tôi về điều này?
Sự thực thì đó là đề nghị của ông ấy
rằng nếu cô gây ra vấn đề phức tạp hơn nữa,
Phi công Bowles có biện pháp
đối với cô nếu cần thiết.
- Ông ấy chưa bao giờ nói như thế cả.
-  Cha của cô hiểu
rằng ko thể để cám xúc của cá nhân
ngăn cản cô thực hiện
nhiệm vụ như cô đã tuyên thệ.
Phi công Bowles, "Bingo" của cậu
đã bay chính xác bao lâu rồi?
20:24, thưa ngài.
Vậy tốt nhất là cậu hành động
trong vòng 19 phút tiếp theo
nếu như cậu mong mong muốn được thức dậy
vào sáng ngày mai như một người đàn ông tự do.
Bây giờ thì làm đi. hết.
- Ừ, thậm chí chưa từng nghĩ về điều này.
- Lạy Chúa, trung úy.
- Jack, thôi nào, Cậu có biết là tôi đúng.
- Tôi không ...
Tôi không phải là sẽ không tuân
một mệnh lệnh trực tiếp.
- Vâng, theo
luật pháp quốc tế ...
-  Tôi không muốn ...
Chết tiệt.
Tôi không muốn đánh cô.
Tôi sẽ không ... chỉ cần ...
- Jack.
- Trung úy.
Lạy Chúa.
Ow! Ôi Chúa ơi.
Chó chết.
Xin lỗi nhé. Cậu có sao không vậy?
Không, chó chết thật.
Tôi ko sao.
- Tôi thử cảnh báo cậu thôi.
Này, Cậu biết những gì?
Tôi biết làm thế nào để chúng ta có thể
sửa lại vấn đề này.
Phải, Tôi chắc là cô
có một ý tưởng ngu ngốc thật tuyệt vời rồi.
Không phải vậy, hãy nghe tôi.
Tôi chơi cậu làm chó gì ?
Tôi nghĩ là cô đã làm đủ rồi.
Chúng ta sẽ tạo ra một số
vất bầm tím thật hoàn hảo cho cậu,
làm cho nó có vẻ như
cậu đã cố gắng để làm nhiệm vụ của mình,
- Nhưng tôi đã khống chế được cậu.
- Tôi xin lỗi.
Giải pháp vĩ đại của cô
là để nói với tất cả mọi người
rằng tôi đã đánh nhau với một cô gái à?
- Tôi ko phải là một cô gái nào đó, Jack ạ.
Tôi đã cho knockout phân nửa số sỹ quan
trong học viện Không Quân đấy.
Bây giờ thì tôi nhận thức được rồi, Ok?
Cô chỉ là ...
Cô vẫn là một cô gái.
Wow.
Cậu quan tâm về cái vẻ trượng phu của mình
hơn là về cứu sống 12 người dân thường thì phải?
Cậu thậm chí là có cái "Bím" lớn hơn tôi nghĩ.
Còn cô thì sao hả?
- Tôi ấy hả?
- Lạy Chúa tôi
- Hả?
- Cô đang phải đối mặt với việc phải ra tòa án quân sự
do việc bất tuân lệnh, phải không?
Nếu chúng ta làm cho nó
trông giống như cô tấn công tôi,
Thì cô sẽ làm gì tiếp đây.
Thôi nào, gã đại tá đó
chỉ chém gió thôi.
Thôi nào, họ sẽ không bao giờ đưa
tôi ra tòa án binh ....
... chỉ vì cố gắng cứu dân thường đâu.
Cậu có thể tưởng tượng dư luộn quốc tế
công khai về điều đó sẽ như thế nào ko?
Phải, nếu họ không đưa cô ra tòa án binh
thì chắc chắn là họ cũng sẽ
tước quân tịch của cô thôi.
Phải, tôi biết điều đó.
Cậu thì biết cái chó gì?
Có lẽ tôi không có ý nghĩa gì đối với
lực lượng không quân trong tương lai phải ko?
Có lẽ mọi thứ có ý nghĩa là việc cứ để nó xảy ra.
Cô ...sẽ được thưởng thức cái thứ điên rồ này.
- Cậu điên à?
- Cô đã bị đuổi cổ khỏi trường KQ
và bây giờ cô lại trở thành kẻ anh hùng dở hơi
như cô hằng mong muốn.
Đây không phải là về việc...
cứu sông dân thường.
Mà đó là bởi cô muốn thể hiện
tính khí đàn ông trong bóng dáng của nư nhi.
Đó là thứ vớ vẩn.
Cậu nghĩ rằng tôi vui
khi bị đá đít ra khỏi chính cuộc sống
mà tôi hằng mong ước sao?
Cô ...
- Ok, Sue.
Chúng ta cùng nhau làm anh hùng rơm nào.
- Được rồi, chúng ta hãy làm điều đó.
- Hãy đánh tôi bằng cú ngon nhất của cô nhé.
- Tôi sẽ đấm vào mặt của cậu được không?
- Tôi không biết.
Cô là võ sĩ hạng nặng cơ mà.
Cứ cho tôi biết là cô có thể đấm vào đâu,
Tôi sẽ cảm thấy tệ lắm đâu
và tôi cũng ko phải là kẻ tệ thế đâu.
Mặt cũng tốt mà.
Tôi sẽ đấm đủ mạnh mạnh thôi,
Tôi sẽ tạo ra một vết bầm tím hợp lý
nhưng sẽ không làm tổn thương hàm của cậu.
Quá chu đáo nhỉ.
Cảm ơn cô.
(Mutters)
Whoa. Uh ...
Này, cậu biết đấy, tôi vẫn
thực sự muốn đến quán Bar vào lúc nào đó đấy
nếu cậu muốn.
Có lẽ không phải đêm nay, nhưng ...
Rất lý trí. Được thôi,
chúng ta cần gì cho điều này?
Cô có cần phải đấm thử ko?
Chắc chắn, yeah.
Ý tôi là, tôi không thực sự phải thử,
- Nhưng chúng ta có thể ...
- Ôi Chúa ơi, thực sự bị cuốn vào rồi.
Được rồi, chúng ta hiện thực nó thôi.
- Được rồi.
- Ah!
- Xin lỗi nhé.
Nằm im!
Chết tiệt.
Chúng ta đều biết điều gì sẽ đến
nếu tôi không tiêu diệt h.V.T. này
Tôi sẽ vào tù, còn cô thì không.
Bố cô sẽ nhảy vào và sẽ xuất hiện
một kẻ phi thường để che đậy mọi thứ.
- Đó không phải là sự thật.
- Đó là thứ chết tiệt ...
- Đừng có giãy nữa ko tôi sẽ...
bẻ gãy tay của cô!
Hiểu chưa?
- Ow!
- Hiểu chưa?
Cô hiểu chưa hả?
- Rất tuyệt vời.
- Ah!
Cậu mà bước thêm bước nữa
Tôi sẽ dật đứt hết chúng.
Tôi sẽ lại nối chúng lại được ngay
và lập trình lại trong vòng 14 phút sao?
Phải vậy ko hả.
Ở nguyên đó.
-  Cái gì?
- Được rồi.
- Anh mang súng à?
- Phải, Tôi có súng.
Tôi là một phi công chiến đấu
thực hiện một nhiệm vụ khốn kiếp.
và tôi phải mang súng.
- Súng cô đâu?
- Tiến lên mà bắn tôi đi.
Tôi sẽ làm. Tôi sẽ bắn cô, tôi sẽ.
Vớ vẩn. ANh không có gan để bắn
con gái một vị tướng đâu.
- Các người làm cái chò gì thế?
Tôi đang cố gắng để hoàn thành
Nhiệm vụ của tôi, thưa ngài.
Lạy Chúa!Bỏ súng xuống, phi công!
- Bây giờ cả hai người đi ra ngoài.
- Cái gì?
- Tại sao?
- Thực hiện ngay! Đây là lệnh!
Ưu tiên cho Phụ nữ đấy.
- Chuyện gì sẽ đến đây?
- Nếu cô cố gắng để hủy bỏ nhiệm vụ của mình thì
Quân cảnh đã được chỉ thị
là phải thay thế cô bằng một đội khác.
- Thưa ngài.
- Giữ máy để nói chuyện với Tướng Lawson!
- Cái gì cơ?
Chào Susan.
Cha nghe là con đã gây ra
một chút rắc rối ở đó.
Ngồi xuống đi.
- Bố.
- Con đã tự phá hỏng cuộc đời mình.
Con đã theo dõi bữa tiệc sinh nhật của hắn ta.
Con hãy xem tấm ảnh này,
Con có nhận ra ai ko?
- Là Kahlil.
- Một đám sinh viên trong quầy bia ở hamburg, Đức,
Vào tháng Sáu năm 2001.
Thằng bên trái của hắn, là một trong 10 kẻ
đã đâm máy bay vào trung tâm thương mại thế giới.
Mahmoud Kahlil tuyển dụng hắn
cho âm mưu ngày 11/9.
- Kahlil á?
-.  Phải
Hắn là một trong những kẻ đã giết hại mẹ con ...
Và anh trai con.
Tại sao không phải là đại tá Wallace
cho con biết điều đó?
Đó là vì hồ sơ của Kahlil được phân loại
là loại hồ sơ tuyệt mật.
Bố đã vi phạm trực tiếp
trong việc tiết lộ bí mật Quốc gia
khi cho con biết về điều này.
Susan, có rất nhiều điều kiểu như vậy
đều thuộc cấp độ bảo mật này.
Như thế nào, cha?
Theo thong tin mà chúng ta nhận được từ
cuộc tấn công của Binladen,
Kahlil là kẻ tổ chức chính
của cuộc tấn công bằng vũ khí hóa học
Mà chúng ta có thể ngăn chặn được vào năm ngoài
Sự hủy diệt sẽ cao hơn nhiều
so với vụ ngày 11/9.
Thông tin gần đây của chúng ta chỉ ra rằng hắn
đã có một kế hoạch tấn công khác
trên hệ thống tàu điện ngầm
trong một thành phố lớn của Mỹ.
Hãy suy nghĩ sự thể sẽ như thế nào
nếu thảm họa đó xảy ra.
Con phải hoàn thành nhiệm vụ này.
ôi lạy Chúa ...
Bố nên nhìn thấy cảnh tượng
mấy đứa trẻ của hắn đang làm gì.
Thứ Máy bay không người lái này thứ ...
nó là thứ cực kỳ quái đản.
- Bố sẽ căm thù nó thôi.
- Susan, nếu sau đó chúng ta thu hồi máy bay đó về,
Bố sẽ ko phải thả bất kỳ một quả bom nào nữa
Thì chỉ có Chúa mới biết
là sẽ có bao nhiêu ngàn người đã được cứu sống.
- Bố à.
- Chúng ta đang bảo vệ nhân loại
trên toàn thế giới này
thoát khỏi địa ngục
giống như gia đình chúng ta đã trải qua.
Bố không thể hiểu được
tình cảnh phải chứng kiến những gương mặt
của những người mà con chuẩn bị sát hại.
Bố chưa từng bao giờ phảiđối mặt với chuyện đó
Nhưng hãy nghĩ về nhân loại
Con sẽ ko còn khó khăn nữa,
Nhân loại sẽ ko còn bị
giết hại bởi
chính công nghệ này
đã giúp chúng ta giành chiến thắng
trong cuộc chiến này.
Nhưng điều này cũng là điều vô cùng khó khăn
là bởi con chưa từng gặp phải,
nhưng con sẽ làm được,
và con sẽ làm tốt việc đó
vì mẹ con
và anh trai con.
Sue, Bố sẽ nói với con vài điều
mà bố chưa bao giờ nói với ai.
Trước ngày 11/9, Bố đã
chỉ huy một Lực lượng đặc nhiệmị chống khủng bố với nsc.
(NCS: Net Control Station: Đài kiểm soát Viễn thông)
Chúng ta đã có một vài
kẻ tình nghi trong tầm ngắm
nhưng chúng ta không chắc chắn,
vì vậy chúng ta đã không hành động
đủ nhanh.
Có thể nếu chúng ta có hành động kịp thời,
David và mẹ con
có thể vẫn còn sống đến ngày hôm nay.
Đừng lặp lại sai lầm mà bố đã mắc phải.
- Bố yêu con, Susan.
Ông nhìn cô bằng ánh mắt.
đúng như cha tôi ...
vào cái đêm ông ấy bỏ đi
Chúng tôi đang chơi trò máy bay,
Ông ấy nhìn tôi bằng ánh mắt đó và nói,
"Bố yêu con, Jack."
Cậu nghĩ sao?
Ông ấy nói dối tôi ...
Cũng giống như bố cô
đã nói dối với cô.
Đã đến lúc rồi.
Nếu chúng ta không làm thì họ sẽ làm
Dù sao thì họ không thể đưa "Thần chết" kế tiếp đến
trong vòng 2 giờ tới,
do đó, nó có lợi cho mình hơn.
Ok.
Mahmoud đang ở đâu?
Chiếc xe jeep đang ở đâu?
Jack.
Jack, những chiếc xe jeep đi đâu rồi?
- Tôi không biết.
- Lạy Chúa.
Sue, chết cha mày rồi.
Đưa m.T.S. lên nào
May ra tóm được nó ở trên đường.
Bên trái cái cây.
Vậy bây giờ cô đang nóng ruột
để giết tất cả bọn chúng à?
Anh thì sao?
Hắn là chủ mưu vụ 11/9.
Là hắn ta sao?
Hãy nhìn những đứa trẻ vô tội kia.
Jack, Chó chết thật,
chúng ta phải thực hiện điều này.
Hắn có thể biến mất trước khi
"Thần chết" tới được đây.
- Thôi nào, chúng ta hãy làm điều đó.
- Bố cô đã sắp đạt mọi thứ một cách rối rắm phải ko?
Toàn bộ các cuộc tấn công hóa học,
vụ 11/9, và câu chuyện của gia đình cô.
- Jack, anh định nói ...
- Một mối đe dọa bom hạt nhân
nên đã ...
- Anh có vui lòng hợp tác ko?
- Tôi sẽ hợp tác.
- Hỗ trợ tôi, được chứ?
- Tôi đã ở trong buồng điều khiển này
- hàng ngày.
- Jack.
mỗi khi tôi đi lấy một tách cà phê
hoặc đi ra ngoài hoặc đi tiểu,
Tôi luôn nhìn vào những tấm ảnh này.
Sue!
Đây là 10 tên đã lái máy bay
đâm vào Trung tâm thương mại thế giới, okay?
Không một ai trong số chúng trông giống như
gã mà bố cô cho cô thấy.
- Ông được cho ăn quả lừa rồi.
- Chúng đều có một gạch chéo mầu đỏ
to tướng trên mặt mà, Jack?
Lạy Chúa.
Hey.
Giống như tấm Áp phích chết tiệt này
không có gạch đỏ đâu.
Và đây là kẻ mà cha cô đã cho cô xem.
Chúng trông không có gì là giống nhau cả.
Đúng chứ? Hắn ta có cái cắm hơi giống
John Travolta (Một diễn viên nổi tiếng).
Không có gã nào trong số này như vậy cả.
Chúng để râu nên Ko thể nhìn thấy cằm.
Họ trông không có gì giống nhau.
Bố cô  ... ông ấy đã nói dối
với cô về vụ 11/9!
- Chỉ cần thừa nhận nó thôi!
- Ông ấy ko làm vậy đâu.
- Chết tiết!
Tất cả mọi người đều lợi dụng ngày 11/9.
- Không, ông ấy ko lợi dụng ...
- Mẹ tôi và anh trai của tôi!
- Nếu ông ấy nghĩ rằng cô đang
tự hủy hoại cuộc đời mình?
- Ok, vậy gã này đâm vào Lầu Năm Góc.
- Ông ta có nói vậy ko?
- Không, nhưng ông ấy đã có vẻ bối rối.
- Cha của cô là một vị tướng, Sue.
Có lẽ cô đã đúng.
Kahlil chỉ là
thường xuyên uống rượu thôi,
Bữa tiệc sinh nhật đáng yêu
không phải khủng bố,
- Ai đó muốn vị tướng người Pakistan chết.
- Điều đó không đúng.
Jack, chúng tôi có năm phút
cho đến khi máy bay rơi,
vậy tại sao anh làm vậy vào lúc này?
Bởi vì tôi nghĩ rằng cô đã đúng.
Lưu tâm đến danh sách đen này.
- Nhiệm vụ khác của tôi là thứ vớ vẩn.
- Không đi đâu hết.
Cha của cô nhìn cô
với ánh mắt đó và nói dối cô
do đó cô sẽ giết hại một đứa trẻ.
Cái quái gì sẽ xảy ra?
Nếu những gì họ nói với tôi là dối trá hả?
Ý tôi là, tôi đã giết một người mẹ
và đứa con gái của cô ta.
Đó là những gì tôi đã làm.
Tôi hỏi đại tá Wallace
ông có biết họ sẽ ở đó ko.
Ông ta nói không có, nhưng họ đã ở đó,
Vậy Bổn phận của tôi phải làm gì?
Là tôi phải thức dậy
sau một giấc ngủ đầy ác mộng à? Tôi không thể ...
- Tôi không muốn mình cũng bị giết như Desean.
- Jack, tôi xin lỗi, được chứ?
Tôi ... Tôi xin lỗi,
vì đã gây ra điều này đối với anh, được chứ?
Tôi. .. chúng ta nên thực hiện theo nhiệm vụ
của chúng ta như anh nói, nhưng anh ...
Anh phải tin tưởng rằng
cha tôi và các tướng lĩnh ...
họ không phải là kẻ ngu ngốc, ok?
Họ cũng không phải là những kẻ điên khùng.
Ý tôi là, họ đã cống hiến cuộc sống của họ
để bảo vệ người dân Mỹ.
Đúng, nhưng họ làm gì để bảo vệ chúng ta
rằng họ họ coi chúng ta như đống phân à?
Họ đang cố gắng để có được thông tin
một cách trung thực ngay lúc này,
Còn chúng ta đang chờ để
giết hại quá nhiều trẻ em!
- Gã đó đang kiểm tra xe. kẻ nào đó sắp đi.
-  Có chó gì chứ
Tôi không quan tâm về điều đó!
Tôi quan tâm về việc này cơ!
Ok, tốt rồi.tốt rồi.
Điều gì sẽ xảy ra nếu ta ko phóng hỏa tiễn?
Điều gì sẽ đến nếu ta ko làm điều đó?
Nếu chúng ta ...
chúng ta có thể khóa cửa.
Chúng ta có thể bắn vài phát lên trần nhà.
Chúng ta có thể giữ chân bọn
quân cảnh ở ngoài, phải không?
- Phải, rồi sao?
- Rồi sau khi Kahlil bỏ đi,
và hắn ta có thể đi sang Mỹ và đặt
một quả bom sarin trong tàu điện ngầm.
giống như anh đã nói,
Ở đó có các bà mẹ và những người thân, ok?
Hoặc có thể hắn chẳng đi đâu cả.
Có lẽ hắn vẫn ở đây,
và sau đó chiếc xe jeep quay trở lại
với hơn năm người,
và sau đó một chiếc xe tải xuất hiện
chở hơn 10 người, và do đó
chúng ta không thể thả bom.
Và tất cả những điều đó mà xảy ra
thì rất nhiều người sẽ chết.
Ý tôi là, đó là một con dê
cực lớn, phải không?
Với những gì mà tôi biết thì
để ăn hết phải là 50 người!
Vì vậy, chúng ta hãy ...
Chúng ta hãy làm những gì chúng ta
phải làm, được không?
Chúng ta hãy làm nhiệm vụ của chúng ta.
Ý tôi là, có thể không có chủ nghĩa
anh hùng trong đó, nhưng ...
nhưng cũng ko có sự hổ thẹn.
Lấy lại mục tiêu.
Thiết lập tự động bám mục tiêu.
- Chế độ tự bám mục tiêu thiết lập.
- Trung úy Lawson đây,
phi công Bowles.