-- Vào rồi
-- Hẳn anh sẽ rất vui.
-- Số hàng thế nào ?
-- Các bạn ko nên thayđổi thông tin này
Mẻ này được 13.6 kgg .
-- Được lắm!
-- Mày dang làm cái quoái gì thế?
-- Ðừng có chơi hàng tại dây.
-- Ra ngoài đi, Jojo .
-- Ðược rồi.
-- Số hàng 50 kg của chúng tôi sắp cập cảng, JT .
-- Anh phải phái đủ số người đến nhận hàng .
-- Danny T sẽ rất cảm kích về điều đó .
-- Mọi thứ ổn thỏa cả chứ ?
-- Ừ, địa điểm cũ, gái cũ, anh em cũ.
Tốt!
Khỉ thật, cần gì phải thế, chúng ta đủ nhân lực.
Có thế lái xe đến đó.
Cách của tôi là cách an toàn
Ông quyết đi Danny.
Nghe này, mày là con tao
Nhưng chúng ta sẽ làm theo cách này.
Mọi thứ, cho hàng vào hộp đi
Chúng ta sẽ ra khỏi đây trong vòng 13 phút nữa.
Đi thôi mọi người .
Ðứng yên ! Giơ tay lên!
Đứng yên, giơ tay lên đầu!
Ra khỏi chỗ đó ngay.
Mọi người nghe kỹ đây, mật vụ ở trong đó !
Chuyện quoái gì thế này?
-- Jojo , ra khỏi đây ngay !
-- Không được chạy!
Nhanh lên. Vào trong đi. Có mật vụ đấy !
Cúi xuống. Cúi xuống ngay !
Bỏ vũ khí xuống !
Mẹ kiếp !
Tất cả các đơn vị hành động ngay
Hai tội phạm đang trên đường đào tẩu
Trên chiếc xe màu xanh.
Mật vụ đang đuổi theo
Lặp lại. Mật vụ đang đuổi theo.
Mẹ kiếp !
Khốn kiếp, bọn cảnh sát bao vây khắp nơi!
Hắn đến kìa, chơi luôn đi!
Ra khỏi xe đi , Danny !
Ra khỏi xe ngay !
Đồ khốn kiếp!
Đầu hàng đi .
Bỏ súng xuống đi Jojo
Bỏ súng xuống !
-- Bỏ súng xuống !
-- Đầu hàng đi !
Mau đầu hàng !
Mẹ kiếp
Mày đã hại chết con tao. Thằng khốn!
Mày sẽ chết !
Rồi con mày cũng sẽ chết !
-- Không cần phải nổ súng như thế.
-- Chúng tôi buộc phải làm thế.
-- Cậu biết luật mà broker!
Broker !
Đừng bỏ đi khi tôi đang nói!
TOWN WITHOUT LAW
BROKER
Hai năm sau.
-- Nón đẹp đấy .
-- Cám ơn .
-- Trả lại đây .
-- Sợ hả ?
-- Tôi bảo trả lại đây .
-- Muốn lấy hả, qua đây mà lấy !
Cậu sẽ làm gì để lấy lại nón ?
Khóc chăng?
Khóc đi.
-- Tôi đã hỏi hai lần rồi.
-- Hai lần gì hả đồ thua cuộc  ?
Tôi đã hỏi hai lần.
Thấy chưa? Đã làm gì thì phải làm cho tốt vào .
Chúng ta có đủ loại gỗ tốt ở đây.
Anh có gỗ mun, gỗ gụ ...
Gỗ sồi và cả sự giúp đỡ của tôi.
Who wants to use cheap material
better buy from Ikea .
Nhìn thành phẩm của tôi kìa.
Anh đã làm gì trong hai năm thế hả
Những thứ này đáng bỏ đi.
-- Look only .
-- Hello?
-- Tôi sẽ đến ngay .
-- Có chuyện gì không ổn à?
Maddy gặp chuyện ở trường .
-- Anh nghỉ được rồi đó?
-- Ừ, tôi làm với anh
Chứ không phải làm cho anh.
-- Broker đừng lo lắng. Sẽ không sao đâu .
-- Uhm. Tôi biết mà .
Sao tôi bình tĩnh được chứ ?
Con tôi bị thương và ?
Tôi muốn chuyện này được giải quyết!
Ngay bây giờ.
-- Thôi nào em yêu, bởi vì .
-- Em vẫn chưa biết rõ chuyện gì mà ?
Đó là ai thế? Ông biết anh ta chứ?
Tôi muốn biết bố của con bé kia là ai ?
Anh là bố nó hả ?
-- Chào anh Broker ?
-- Xảy ra chuyện gì thế ?
Maddy không sao cả. Cô bé ở trong phòng học .
Mời anh theo tôi.
Tôi muốn gặp con tôi .
Teddy, con không sao chứ?
Có đau không?
Mẹ biết con đau lắm?
Con ả khốn kiếp đánh con sẽ phải trả giá .
Này!
Này gì hả? Anh muốn gì hả?
-- Đó là mẹ của cậu học sinh bị đánh.
-- Cô ta bị sao thế?
Kệ Cassie bodine đi.
Lần trước cô ta đã đến đe dọa hiệu trưởng.
Con trai cô ta là một trường hợp cá biệt .
-- Tôi là Sussan hatch. Chuyên viên tâm lý học đường .
-- Tôi là Phil Broker.
Con gái anh rất giỏi đấy .
Con không sao chứ?
-- Chuyện gì đã xảy ra vậy ?
-- Con chỉ làm chuyện cần làm thôi.
Có người thấy maddy đánh Teddy rất mạnh.
Có vẻ như cô bé rất rành chuyện này
-- Chính cậu ta gây chuyên trước
-- Cậu ta là kẻ chuyên bắt nạt kẻ khác.
-- Maddy thôi nào.
Có lẽ đây là lỗi của tôi .
Tôi đã dạy con bé vài thế võ tự vệ.
-- Dạy con anh đánh nhau là điều tốt sao?
-- Không.
Đó chỉ là tự vệ mà thôi.
Maddy em ra ngoài của đợi được không?
-- Vâng thưa cô.
-- Cám ơn em.
Điều gì khiến anh dọn nhà đến đây?
Nơi này cũng không có gì đặc biệt.
Con bé muốn có một con ngựa.
Mẹ của maddy đã mua ngôi nhà của Graffin .
Nhưng vẫn còn phải sửa chữa nhiều lắm .
Trong hồ sơ ghi rằng vợ anh
Mới nhất gần đây thôi.
-- Năm ngoái à? .
-- Ừ . Một giai đoạn khó khăn với con bé.
Mẹ con bé bị bệnh cũng khá lâu rồi .
Còn gì nữa không?
-- Sao cậu ta lại gây sự với con?
-- Bởi vì con đặc biệt.
-- Không có gì đặc biệt.
-- Với cậu ta thì có đấy.
Anh ta ngang nghênh ra về kìa.
-- Chẳng có chuyện gì xảy ra hết.
-- Anh ra tay đi. Mau lên !
-- Được !
-- Broker !
-- Con lên xe trước đi.
-- Có chuyện gì thế?
-- Do not take shit , Jimmy.
Trở lên xe đi , Jimmy.
-- Anh nợ con tôi một lời xin lỗi đấy .
-- Bình tĩnh đi. Mọi chuyện đã xong rồi .
-- Jimmy , trở về xe đi.
-- Con gái anh ta đánh bị thương con trai tôi.
-- Mà anh ta không thèm xin lỗi đến 1 câu.
-- Đúng đấy!
Đừng làm thế, làm ơn đi .
Con lên xe đi nào.
-- Sao anh dám xoay lưng về phía tôi hả?
-- Con mau lên xe đi.
Jimmy cho hắn một trận đi.
-- Dễ thôi .
-- Thả anh ta ra!
Thả anh ta ra!
Cái quái gì thế?
-- Ông đứng đó làm gì?
-- Mau kéo anh ta ra .
-- Anh đang làm cái quái gì vậy?
-- Cass, im đi.
-- Ông để yên chuyện này sao ?
-- Ổn rồi con yêu. Con lên xe đi.
-- Trông không ổn tí nào.
-- Không sao đâu .
-- Lên xe đi .
-- Ông không định làm gì cả sao .
Hít sâu vào Jimmy. Chúa ơi.
Chuyện này chưa xong đâu.
-- Tôi đã gây rắc rối à? ?
-- Không, tôi đã chứng kiến mọi chuyện
-- Anh ta đã gây hấn trước.
Anh có cần hạ anh ta nặng thế không?
Nhất là trước mặt con trai anh ta .
-- Đổi lại cũng thế thôi.
-- Con bé không sao chứ ?
Anh không sao chứ?
Nghe nói gia đình anh mới chuyển đến ?
-- Hẳn anh rất bận rộn nhỉ ?
-- Sao anh hỏi nhiều thế ?
Chắc do tôi là người thân thiện .
Hoặc do tôi đang chán, khó chịu.
Thế thì đã sao nào .
-- Tôi không được hỏi sao.
-- Mọi chuyện xong xuôi cả rồi cảnh sát trưởng.
-- Đừng bận tâm nữa.
Bố. Những giáo viên khác cũng đã.
Chứng kiến chuyện lúc nãy.
-- Đồ nhát gan .
-- Cái gì?
Em bảo anh là một tên nhát gan.
Tên nhát gan.
Anh đã làm chúng ta giống như,
Ngốc trước mặt mọi người.
-- Giờ thì cả thị trấn….
-- Nghe này anh bị…
-- Anh sao? Anh bị sao?
-- Anh bị mất cân bằng .
-- Đừng đổ thừa. Anh ta mạnh hơn anh.
-- Thôi mà mẹ. Bố cũng bị .
-- Đánh ngã như con thôi mà .
-- Anh định sao Jimmy ?
Không làm gì cả .
Cảnh sát trưởng Keith vẫn đang theo sau chúng ta.
Kệ Keith .
Sao anh ta vẫn không sao nhỉ?
Em muốn biết tại sao anh ta vẫn bình an vô sự?
-- Ai cơ?
Tên mà đánh ngã anh đấy .
Anh quên hắn rồi sao?
Chúa ơi hắn chơi anh một cú mạnh thật.
-- Em phải gặp anh trai.
Em đừng để gia đình dinh vào chuyện này cass ?
Anh chẳng thể nào đánh bị hắn được đâu.
Đồ ngu.
Chào mấy nhóc .
Mở tiệc hút chích ở đây hả?
Tắt nhạc đi tao bảo tắt nhạc đi.
Mày bao nhiêu tuổi ?
17 tuổi.
-- Ra khỏi đây đi.
-- Cảnh sát đến à?
Họ đang đến.
Cút khỏi đây ngay!
Còn về phần tụi bay ...
Tao là Morgan Gator Bodine .
Tụi bay chưa tỉnh ra hẳn hả?
Tao muốn tụi bay nếm thử mùi,
Của loại thuốc tụi mày pha chế.
…bất hợp lệ ở đất này.
Đây không phải hàng để bán,
Chỉ để bọn tôi dùng thôi.
Tao biết mà. Chỉ để vui.
Bọn nhóc tụi bay chỉ biết vui .
Phê thuốc.
Mở tiệc tùng.
Tao cảnh báo mày .
Tao đang có 5 lít xăng trên xe.
Coi chừng tao đổ vào họng chúng mày .
Với tội pha chế thuốc
Và làm dơ bẩn thị trấn của tao.
Stop!
Nghe đây.
Tao không muốn ra tay giết bọn nhóc ranh .
Mày hãy đứng lên và cút khỏi đây.
Đi chỗ nào cũng được, trừ nơi này.
Rõ chưa?
Được thế thì cút khỏi đây ngay!
Đi. Mau lên!
Bọn khốn kiếp .
Bọn nhãi ranh .
Con ra đòn cũng khá mạnh đấy ?
-- Không sao mà bố .
-- Đây là nắm đấm của Maddy .
-- Bố à ! Không đúng sao?
-- Ừ .
Thôi mà bố ...
Nghe bố này.
Bố ấn tượng về những gì con đã làm.
Thật xui cho thằng nhóc đó.
Con muốn ngủ ngay hay nghe kể chuyện ?
Bố ?
Hôm nay bố có sợ không?
-- Nói thật nhé .
-- có một chút sợ cũng bình thường thôi mà.
-- Thế sao trông bố chẳng giống sợ gì cả ?
-- Tập luyện rất nhiều đấy .
-- Ngủ ngon , Luthor.
-- Bố ?
-- Nghe ?
-- Bố thấy cô Hatch thế nào?
-- Bố thấy cô ấy cũng được.
-- Bố hiểu ý con mà.
-- Uhm, bố hiểu ý con .
-- Ngủ ngon con gái!
-- Ngủ ngon bố!
Khỉ thật !
-- Em phải bình tĩnh lại.
-- Sao em bình tĩnh được chứ ?
Khi Jimmy bị một thằng khốn nào đó đánh ?
Jimmy bị đánh vài cái
Thì không có gì to tát cả.
-- Anh đã nói chuyện với Keith rồi à?
-- Cảnh sát trưởng cũng ở đó mà.
Em nghe nói anh ta đang sống
Ở nhà cũ của Griffin.
-- Khỉ thật .
-- Anh có thể đến làm gì đó không?
-- Làm gì cơ?
-- Những trò mà anh làm với những người khác .
-- Dọa hắn ta.
Chào sếp. ổn cả chứ?
Tao sẽ nói chuyện với bọn mày sau .
Rất vui được gặp cô , Cassie.
-- Hai người họ bị sao thế?
-- Kệ đi .
Tên khốn ở đó đấy.
-- Trông em lo lắng quá đấy .
-- Em biết.
Em cần thứ gì đó . Dose .
Thứ có tể giúp em khỏi lo nghĩ.
Anh muốn thấy em thế sao ?
Không.
Anh có thể khống chế được .
Thì em cũng thế mà. Đúng không?
-- Anh sẽ giải quyết tên  Broker đó.
-- Cám ơn anh.
Buổi tiệc sinh nhật của Maddy sẽ rất đặc biệt .
-- Tôi rất vui khi được tham gia.
-- Cám ơn.
Tôi cứ sợ cô không đồng ý .
Đừng lo. Tôi thực sự rất thích.
Con bé rất thích cô đấy, Susan .
Nhất là sau vụ bắt nạt lần trước .
-- Cô vẫn thường đến trường chứ?
-- Tất nhiên rồi.
Con bé rất hay nhắc đến cô.
--Nó rất vui được học với cô
-- Tôi cũng rất vui .
-- Cám ơn
-- Còn một việc nữa .
-- Những người ở đây thường,
-- Rất hay làm những chuyện ngu ngốc .
-- Ý cô là ?
Những chuyện anh khó tưởng tượng ra .
Và anh là người mới cho nên tôi nghĩ .
Điều tốt nhất cho Maddy.
..là anh hãy hòa giải chuyện này
Với mọi người .
Tôi không hề muốn xảy ra chuyện này,
Chuyện hai đứa nhóc đánh nhau .
Không nên để vào đến phòng cấp cứu .
Tôi không thấy thị trấn này.
Có phòng cấp cứu nào cả.
Vậy anh đã hiểu rồi đó
Với người khác anh là một dấu chấm hỏi.
Cho nên
Tiếp tục làm dấu chấm hỏi. Rõ rồi .
Anh có quen ai ở đây hả?
Tôi không nghĩ thế đâu.
Nghe này, tôi không muốn gây rắc rối .
Chính con gái của anh gây rắc rối .
Không phải chúng tôi.
Anh muốn tôi làm gì?
Mới chịu bỏ qua chuyện này.
Anh hả ?
Tôi muốn anh xin lỗi.
Lời xin lỗi trọn vẹn
Tôi muốn anh xin lỗi với vợ tôi,
Cả con trai tôi khi đã chứng kiến mọi chuyện.
-- Tôi xin lỗi về mọi chuyện đã xảy ra .
-- Và cả hai người họ nữa .
Cả vợ và con anh.
Giờ thì được chưa?
Được rồi
Đi đi.
Tôi nói hết rồi .
Tự anh bơm xăng đi nhé!
Tôi đang dở tay.
Khỉ thật.
Tao chẳng hiểu cái quái gì !
Nhìn kìa .
Cho tôi mượn vòi xăng.
Này người anh em, khỏe chứ?
-- Cho tôi mượn vòi xăng?
-- Tôi sắp xong rồi .
Giờ anh đưa tôi ngay thì có.
Vấn đề gì không.
Anh có nghe không?
-- Có cần tôi giúp gì không ?
-- Không cần đâu.
Anh ta bơm xong rồi .
Tắt đi.
-- Hết 12,84 đô.
-- Tôi vẫn chưa bơm xong .
Tôi vẫn chưa bơm xong .
Tôi nghĩ đó đã đủ rồi.
Cho dù anh có nghĩ thế nào đi nữa.
Hãy nghĩ lại đi.
Mày nghĩ gì? Mày nghĩ gì hả?
Mày sẽ phải hối hận đó.
Khỉ thật .
Khốn thật .
Khi mày đến một nơi nào đó
Thì phải xin phép trước .
-- Chúng là người ở đây à ?
-- Tôi chưa bao giờ thấy chúng .
Ai bảo chúng mày làm chuyện này ?
Không ai cả.
Đem qua đây .
Coi chừng tay .
Yes ?
Cái quái gì thế?
Sao chuyện đó lại xảy ra thế?
Đó là con nhóc ở trường của cháu trai tao.
Sao tao biết chứ?
Để tao xử hắn. khỉ thật .
Bố.
Tay bố bị sao thế??
-- Ở kia kìa.
-- Ừ ...
Bố và chú Tito đang sửa lại hàng rào .
Không cẩn thận nên trúng vào tay.
Chuyện là thế đó .
Xin chào .
Anh ra đây một chút được không?
Cháu cứ ở yên trên xe.
Không mất nhiều thời gian đâu.
Có chuyện gì thế cảnh sát trưởng?
Tôi nhận được tin báo có ẩu đả
ở trạm xăng.
Anh nghĩ sao về việc đó
có ai khởi tố không?
-- Không .
-- Thế thì tôi không có gì để nói cả.
Anh là ai thế??
Từng làm trong liên bang?
Cựu quân nhân hay cảnh sát?
Anh là ai thế?
Tôi nghĩ rằng với cương vị của mình
Cảnh sát trưởng
Tôi nghĩ anh sẽ tìm được câu trả lời thôi
Tôi có thể là người mà anh không cần phải biết.
Có một việc anh cần phải biết Broker
Giờ anh đã có được sự chú ý của tôi
Hãy cẩn thận.
Hôm nay ở trường của con thế nào?
Vui không?
-- Cũng còn tùy ??Có nhiều bạn mới chưa? ?
-- Ừ, con đã có rất nhiều bạn.
-- Các tiết học cũng rất vui.
-- Bố có biết rằng ở đây có .
Một dòng sông rất đẹp .
-- Cách đây khoảng 300m.
-- Nghe tuyệt đấy.
-- Do not like snakes
-- Snakes ?
Vipers .
-- ... rattlesnakes .
-- Do king cobras , right?
King cobra is encountered
Far East .
What a relief .
-- Bố à ?
-- Sao ?
-- Sao bố lại chọn nơi này?
-- Bởi vì ta có nhà ở đây.
Thôi nào, con nhìn thử đi .
Khu rừng tuyệt vời, thị trấn yên tĩnh .
Còn trông chờ gì nữa chứ.
Wifi.
-- Wifi hả?
-- Ừ .
Có ai ở nhà không ?
Cửa không khóa.
Tôi có chuyện cần nhờ.
Thử đi nào.
Con cứ thử đi.
Không gì hoàn hảo hết.
Hãy làm một cách thanh nhã ?
-- Con ở trường vui không ?
-- Có những môn học rất hay .
Thanh nhã là một từ hay đấy.
Mẹ là một người như thế .
Ừ, con có một trí nhớ tốt đấy .
Đúng thế.
cách mẹ con ăn mặc, mỉm cười ...
Mọi thứ về mẹ đều thế.
-- Con nhớ mẹ.
-- Bố cũng thế.
Con nhớ mẹ nhiều đến
mức đau thắt cả bụng .
Con có cảm giác rằng
Mẹ rất lo cho bố .
Con nghĩ mẹ rất muốn nhìn thấy bố hạnh phúc .
Này nếu con hạnh phúc.
Thì bố cũng sẽ hạnh phúc.
-- Bố đuổi kịp con chứ?
-- Bố luôn cố gắng làm thế
Luther !
Bình tĩnh nào anh bạn.
Bình tĩnh nào
Bố ? Bố!
-- Bố có thấy luther không ?
-- Luther à?
-- Không có.
-- Không sao. Con sẽ tìm.
Con cứ vào trong nhà đi
Con nên lên gường ngủ.
Đừng lo, để bố đi tìm nó .
Được !
-- Bố, bố biết con không thể ngủ
-- Mà thiếu Luther mà.
-- Được rồi bố muốn con thử xem .
-- Bố sẽ đi tìm nó .
-- Và tìm cả Bunny nữa?
Ừ, bố sẽ tìm cả hai đứa.
Này, sẽ ổn cả thôi.
Vâng.
Luther !
Phil Broker.
Tóc đẹp đó.
Trà trộn vào băng đảng xe mô tô .
Trở thành cánh tay phải đắc lực cho Danny T.
Mama mia .
Broker.
Rất vui được gặp anh, mật vụ Broker.
Luther !
-- Yes ?
-- Này chúng ta có vụ làm ăn lớn.
Làm ăn gì?
Cứ đến đây .
Phải hai tiếng nữa em mới tan ca.
Và phải lái xe đến Shreveport sao?.
Anh đùa à?
Được rồi sang mai cũng được.
Mọi thứ đã thay đổi .
Có nhớ Jojo không?
JojoT.
Con trai của Danny T à?
Tất nhiên em còn nhớ rồi
-- Hắn là một tên khốn .
-- Đã từng thôi. Hắn đã bị cảnh sát.
Giết bằng cách bắn 47 lần vào người .
Con trai mình bị chết như thế ...
Nghe nói Dannny T vẫn còn rất cay cú .
-- Rồi sao?
-- Nghe nói có người chỉ điểm trong vụ này .
-- Để phá tan băng ổ Danny T
-- Hắn không chỉ là người chỉ điểm.
-- Gã này còn là cảnh sát chìm .
Xem đi .
MC Dalton Tower là tên nằm vùng của hắn.
-- Chúng ta không thể nào tin được?
-- Bình tĩnh đi nào.
I think his face is hidden here .
Đây là một vụ làm ăn hời đấy .
-- Có chuyện gì thế Broker?
-- Tắt đi!
Cut the crap .
Tôi bị đột nhập đêm qua.
Anh có biết chuyện này là sao không?
-- Anh đang nói cái quái gì thế!
-- Anh nghĩ đây là chuyện cười sao ?
Anh nghĩ chuyện này vui lắm hả?
Anh đã xé nát con thú nhồi bông.
Để dằn mặt chúng tôi .
Đừng làm chuyện đó thêm lần nào nữa.
-- Hãy trả lại con mèo cho tôi .
-- Con mèo? Anh đang nói gì thế ?
-- Hôm nay, nếu không tôi sẽ không để yên.
-- Rõ chưa .
Tốt .
Mọi thứ đã thay đổi trong ngày này.
Xem thử đi . Chúng ta có Máy phát điện,
Máy dẫn .
Có tất cả ở đây.
Sao ta lại phải cần Dannny T chứ ?
Ta sẽ cho hắn cái hắn muốn.
Đổi lại sự yên ổn bán hàng .
Gator , nhưng gã này không vừa đâu .
Anh không thể tin chúng.
Sơ sẩy là chúng có thể trở mặt .
-- Và anh chẳng có gì hết.
-- Ta sẽ không còn bán lẻ tẻ nữa .
Không còn lo lắng gì nữa .
Ta chỉ cần chế biến và phân phối.
-- Không dễ thế đâu.
-- Những gì em phải làm
Và hất vài lọn tóc, nói chuyện với Danny T.
-- Anh nghĩ em chịu sao .
-- Em chỉ cần dịu dàng một chút, nhún nhường .
Vấn đề không phải là vì tiền.
Em đang cho hắn một món quà đấy.
-- Một ân huệ.
-- Gator, gã đó là một con lợn đấy .
Tin anh đi .
Em sẽ có 1 cuộc thỏa thuận quan trọng đấy.
-- Sẵn sàng cho ngày mai chưa?
-- Chỉ là sinh nhật thôi mà bố .
Coi nào, sinh nhật thứ 10 mà . Một sinh nhật đặc biệt .
Chắc là vậy .
-- Nhìm xem bố tìm thấy gì nào.
-- Thỏ biết nhảy ?
Đúng thế.
Cám ơn bố. Đẹp quá.
Có thể không đẹp như con muốn,
Nhưng mẹ con luôn nghĩ con thỏ này hay .
Vậy ạ!
Mà này, mời vài người đến dự sinh nhật nhé!
Bạn con đến được không.
-- Cô Hetch nữa chứ ?
-- Ở trong kế hoạch hết rồi .
-- Ý của bố đấy nhé.
-- Con cảm ơn, Bố .
Sheryl Mott .
-- Anh đúng là người khó tìm đấy .
-- Anh đang trốn à.
Old habits do not die .
Cô sao rồi Sheryl?
-- Sao rồi, con cái gì chưa ?
-- Tôi muốn anh xem cái này .
Gì thế? Hình xăm mới à?
-- Cô muốn cho tôi xem gì ?
-- Không, cái này quan trọng hơn.
Là quà.. cho Danny  T.
Anh có 10 phút.
-- Cô ấy gửi quà ấy ?
Nó đụng đến con tao .
Mày biết chỗ của thằng này chứ?
-- Đoán xem ai đến này ?
-- Anh ấy biết mà .
-- Được .
Làm giúp tao việc này .
Chúng ta sẽ tiến hành đêm nay.
Cô Klum ?
Anh định làm gì đây, broker? Muốn nói gì?
Muốn dự sinh nhật tớ vào cuối tuần không?
Coi nào, nói đi, đừng nhìn em .
Chắc là được.
Super . Come on .
Teddy had blood on her blouse .
You buy a new one ?
-- Vâng, chỗ tôi.
Gặp sau nhé, cô Klum .
Nghe nói có chuyện vui lắm.
Vậy à? Chuyện gì thế.
Jimmy Klum và bè lũ của hắn thôi
Con của hắn nữa.
Hay đấy.
Anh nghe được ở đâu thế ?
Có ít bia thôi là chuyện gì cũng biết .
Mà này, tôi cũng có tin cho anh.
Tôi đã giảng hòa rồi .
Anh nghĩ sao?
Tôi có tin này mới hơn đấy!
Klum không phải là người giảng hòa.
Ở đây ai cũng biết .
Hắn không cho qua dễ thế đâu!
Đó gọi là trả đũa đấy.
Hắn đã đột nhập vào nhà tôi mà?
Hắn chỉ dọa anh ra khỏi đây thôi
Không sao đâu.
-- Jimmy Klum ?
-- Không Jimmy Clum là tên khốn .
Tôi biết mọi người ở đây
Jimmy không có gan làm chuyện đó đâu.
-- Nhưng vợ hắn lại khác .
-- Anh vợ sao?
Người ta gọi hắn là gator cũng có lý do .
He lives near the river .
Cung cấp thông tin phá vụ án lặt vặt.
Nghe nói hắn đang điên lên đấy.
Nếu tôi là anh, tôi sẽ cẩn thận. Broker.
Hắn không vừa đâu .
Sheryl có biết hắn không ?
Biết hắn?
Hắn cặp với Sheryl đấy.
Gator cần người trợ giúp .
Hai người hợp tác làm ăn mà.
We work easier .
Sheryl giúp việc chế biến thuốc.
Kinh khủng .
-- Cám ơn về thông tin đó .
-- Nghe này, tôi lớn lên ở khu này và.
Tôi nghĩ anh cần biết mình đang đụng với ai.
Trong trường hợp anh có hứng thú
Gator ăn sáng ở Layma mỗi ngày giống hệt tôi đấy.
Không phải là tự nhiên đâu
Hãy nhớ những gì tôi đã nói.
Hắn không vừa đâu
Điên lắm đúng không .
Này, em đang ở đâu vậy?
Em đang ngồi chờ tên bẩn thỉu đó.
Anh biết rõ mà
Bình tĩnh nào Sheryl.
Gặp đàn em của Danny, Cyrus?.
Anh đùa chắc. Anh làm sao vậy, Gator?
Em biết hắn. anh làm sao vậy, Gator?
Hắn sẽ xử hết cả quan cho xem
Đừng lo, cứ thỏa thuận xem.
Nhìn cô kìa.
Nơi này được đấy, Cyrus
Ừ, có đủ kiểu người .
Hơi lộn xộn vì có đầy dân cờ bạc.
Và những kẻ thích tôm hùm đất .
Nhưng vì thế mà tôi thích nơi này
Cô đói không??
Honey!
Cho tôi 1 cà phê sữa .
Vậy cô đến đây làm gì?
Để tìm lý do sao?
Dannny và con anh ta.
Khi tìm được anh ta cô sẽ làm gì?
Tôi không muốn gì cả.
Nhưng anh sẽ có quà.
Quà gì chứ?
Đừng nói là cô đi trao quà chứ?
Tôi đã dành và năm qua mua dụng cụ
Tìm đối tác, địa điểm.
Chúng tôi chỉ càn hệ thống phân phối
Đừng tưởng tôi là thằng ngốc, Sheryl.
Với thân hình mảnh mai này
Cô đúng là thiên tài đấy?
Hắn đang ở đâu?
Ta có thỏa thuận không, Cyrus?
Cô có 5 giây trước khi tôi cho súng.
Chĩa vào đầu cô, hiểu chứ Sheryl?.
Thằng khốn đó đâu ?
Em làm gì vậy ?
-- Dọn dẹp.
-- Dọn dẹp?
Trong đó dơ quá.
Mừng là em đã thấy
Còn anh làm gì ở đây?
Nghe nói em đã gặp Broker?
Anh muốn em tranh xa hắn ra
Anh có chuyện gì à?
Nghe này.
Đừng đến gần Broker nữa
Đã hiểu,
Được rồi!
Anh không giúp gì được cho em hết
Vậy sao?
Đang có chuyện quái gì vậy?
Em đi tắm và ăn gì đi.
Có chuyện gì đây?
Anh đi mà tắm ấy, gator. Nhìn anh đi.
Cassie, thôi đi. Anh chán lắm rồi.
Teddy còn thức đấy, đừng để nó nghe...
Đừng lo, anh đi đây
Không nói nữa. Xong rồi.
Hết rồi, Cassie.
Gator .
Có chuyện gì vậy?
Sao?
Nghe này, tôi cần anh giúp 1 chuyện.
Một chuyện?
Anh biết cách làm tôi bận rộn đấy Jimmy?
Nếu không quan trọng tôi cũng không nhờ đâu .
Cô ấy cứ như thế đấy .
Vậy anh phải chăm sóc nó tốt hơn chứ.
Vâng?
-- Anh ngủ chưa?
-- Tôi còn thức đây.
-- Anh có gì rồi?
-- Gator Bodine . Tôi đang kiểm tra.
Tôi còn thức đây. Anh có gì rồi?
-- Thôi khỏi đi .
-- Hắn đang có âm mưu, Broker.
Sheryl Marie Mott .
là dân môtô ở Shreveport .
Hắn có tiền án đấy, 3 lần rồi.
Bị bắt 2 lần đang buôn bán thuốc
1 trong những lần đó là với.
Bạn cũ của anh Danny T đấy.
Và tình cờ băng của Danny T đang đến đây .
Được rồi.
Anh gửi hình cho tôi nhé .
Vâng, để tôi gửi mail cho anh.
Cám  ơn nhé.
Vậy gã Cyrus này
Em biết hắn chứ?
Em biết
Em ngủ với hắn chưa?
Chết tiệt .
Thú vị đây!
It will be interesting .
Hình như ta chưa gặp nhau?
Đúng không?
Có lẽ ta nên tự giới thiệu.
Đúng thế.
Tên của anh bây giờ
Có tiếng ở đây lắm đấy .
Với vài người thôi.
Với anh, anh cũng hơi quá đấy.
Bẻ tay bố thằng bé ngay trước mặt nó.
Anh làm vài người nổi giận đấy
Là con của Jimmy đúng không?
Bố mẹ kiểu gì mà lại dạy con đánh nhau chứ?
Nghe này, tôi không muốn có thêm rắc rối
Anh có vấn đề gì cần nói sao?
Có người muốn gây chuyện với tôi.
-- Tôi không muốn dính đến con cái.
-- Dính đến?
Tôi không hiểu ý anh lắm.
Để tôi giải thích vậy.
Căn nhà ấy.
Căn nhà chúng tôi đang sống.
Căn nhà vừa có người đột nhập vào.
Vài tên hèn nào đó
Chúng chỉ trộm vài thứ đồ chơi, con mèo.
Đó là nhà tôi .
Không ai được đến đó nữa
Anh hiểu rồi chứ?
Được.
Chà anh làm được rồi đấy.
Nhưng tôi không phải thủ phạm đâu.
Tôi sẽ chú ý đến anh .
Này, 1 cô bé nhỏ thì sợ gì...
Khi có bố bên cạnh chứ .
Rất vui được gặp anh.
Ăn sáng cho xong đi.
Chết tiệt.
Không ngờ hắn tự đến đây.
Ta tiêu rồi.
Là đêm nay đấy.
Luther .
Come here .
Này cậu bé?
Bỏ con mèo xuống.
Chậm thôi.
Luther !
Luther .
-- Cẩn thận đấy .
-- Broker.
Này broker.
Nghe thấy tao nói chứ?
Tỉnh chưa?
Nghe chưa nào?
Chắc là nghe rồi
Vấn đề với loại cây này là .
Nếu mày vung quá cao, quá nhanh,
Mày sẽ trượt .
Khó lắm đấy!
Được rồi , Lou.
Chắc nó đang bực lắm đây.
Vì nó đã làm một chuyện ngu xuẩn.
Chắc mày cũng bực đấy .
Mày đúng là vui tính Broker.
Nghe rõ chứ .
Coi nào thằng khốn !
Để tao nói cho mày nghe, đồ khốn.
Mày bước đi như cớm, đánh nhau như cớm.
Mày sẽ bị tẩn như cớm.
-- Gator sẽ đến sớm ...
-- Tao không quan tâm !
Cứ làm tiếp đi.
Này, nghe không?
Tao đang theo dõi con mày đấy ?
Bạn gái mày nữa, đứng chứ?
Cô ta đang ở 1 mình, đợi mày
Nằm trên giường để nghe kể chuyện.
Đợi xác mày lết vào đó, vui vẻ với cô ta?
Thằng chó !
Để tao kể cho mày nghe truyện trước khi đi ngủ.
Đi mạnh khỏe nhé.
Bố phải nói lý do tại sao chứ.
Ta phải đi ngay, không còn thời gian nữa.
Còn việc đi học thì sao?
Nhảm nhí, con có thích đi học đâu.
Nhưng tại sao ta lại đi chứ ?
-- Có chuyện gì vậy bố ?
-- Không có gì hết. Ta quay lại thành phố.
-- Bố có việc ở đó. Có vài vụ án mới .
-- Không, bố nói mẹ muốn sống ở đây mà .
-- Bố đã nói thế đấy?
-- Nghe này con, mọi việc đã thay đổi rồi.
Bố xin lỗi Maddy
Bố xin lỗi .
Bố là kẻ nói dối.
-- Gator .
-- Chắc mày là Cyrus.
-- Sheryl có kể về mày .
-- Vậy sao.
Hắn ở đâu?
5 dặm về phía Nam, đường số 12 .
-- Cũng dễ tìm .
-- Tao sẽ đưa mày đến đó.
-- Mày chỉ việc vào nhà.
-- Tao không cần bản đồ để đi.
Kiểm tra cái này đi .
Cái quái gì đây? bọn chúng nghĩ...
-- Đây là bữa tiệc chắc ?
-- Hắn đến cùng cả băng đấy.
Mày sẽ chỉ đường cho tao chứ? Gator ?
Không, tao không đi .
-- Nói lại xem nào ?
-- Nếu xảy ra chuyện, tao bị nghi ngờ trước .
Cho nên tao phải đến những nơi công cộng.
Bắn thẳng vào miệng nó là được chứ gì?
Chắc là thế.
Không tha đứa nào, đúng không Gator ?
Đúng thế. Mày biết rồi đấy.
-- It comes to me.
-- Otherwise we agreed .
Cô ta sẽ đi cùng tao .
Tao sẽ đưa cô ta về .
-- Sao lại gọi tôi gấp vậy?
-- Tôi nợ anh đấy, Teedo
Anh muốn kể gì với tôi không?
Chỉ là tôi đang cần giúp thôi.
Được rồi, để tôi đậu xe đã.
-- Chào cảnh sát trưởng
-- Gator, sao rồi ?
-- Được rồi .
-- Anh đang bận à ?
Nhiều rượu quá đấy ,
Tôi đang ăn mừng thôi .
-- Chúc mừng nhé.
-- Cám ơn.
Tôi có hẹn bida rồi .
-- Gặp sau nhé.
-- Cám ơn vì ly whiskey .
-- For nothing .
-- And stay out of trouble .
Yes , sir !
20.
Đừng nghĩ đến việc chạy trốn đấy.
Tốt cho bạn trai cô thôi.
Hắn ta đâu rồi?
-- Maddy !
-- Đi, đi nào!
Maddy !
Bố, cái gì vậy?
Con ở dưới này nhé, gọi 911.
Báo cho họ biết con đang ở đâu.
Báo là có người cầm súng đang vào nhà.
Đi đi .
Maddy !
Gator, ở đây có chuyện rồi !
-- Có chuyện là sao??
-- Có tiếng nổ súng, nhiều lắm.
Này, chậm lại nào. kể lại mọi chuyện đi.
Chết tiệt, tôi ra khỏi đây thôi.
Ở yên đó, nói cho tôi biết có chuyện gì.
Maddy, chạy đi! chạy!
Cứu tôi!
Cháu có sao không?
Cứu cháu với!
Có một người đàn ông đang đánh bố cháu.
Ok, nghe cô này. Những người này
Không quan tâm đến cháu
Họ sẽ giết cháu, hiểu chứ?
Cháu phải đi cùng cô, cháu phải đi!
Đi nào !
Bố !
Thả tôi ra! Thả ra !
Maddy !
Cứu với! Bố !
-- Broker, có chuyện quái gì vậy ?
-- Chúng bắt con gái tôi rồi.
Cô ta đi bằng thuyền.
-- Chúng vào nhà rồi à?
-- Khoảng 5, 6 người mai phục .
-- Chúng định giết chúng tôi .
-- Người bắt con bé đang ở trên sông à?
Broker !
Anh làm gì vậy?
Sĩ quan, tôi có 1 vụ
Tôi không sao đâu.
Lên radio đi,
-- Broker , Con gái Broker gọi đấy.
-- Ấn chặt vào vết thương nhé .
-- Tell Maddy.
-- Maddy , Maddy con sao rồi.
Bố! xin hãy đưa con ra khỏi đây .
Wine, honey.
-- Nhưng con phải cho bố biết chỗ đó ?
-- Một người phụ nữ với mái tóc đen .
Maddy, con phải quan sát kĩ chỗ đó.
Tìm 1 điểm nhận dạng.
Được rồi.
Maddy ?
Nghe đây, kiểm tra Radio mỗi 30 giây.
Kiểm tra tín hiệu điện thoại của tôi đi.
Ý hay đấy, lần theo điện thoại.
-- Kiểm tra tín hiệu đường dây trong vòng 10 dặm .
-- Nâng lên 25 luôn đi .
Radio trong vòng 25 dặm, làm đi .
Lập trạm kiểm soát trong 40 dặm
Kiểm tra 1 phụ nữa lái xuồng.
Kiểm tra 1 phụ nữa lái xuồng rong 40 dặm.
Những người đã xông vào nhà anh
Chúng đang ở đâu?
Ngoài kia.
-- Làm sao anh biết ?
-- Tin tôi đi. Tôi biết mà .
Sheryl anh nhận được điện thoại rồi !
Làm cho xong việc đi. Tự giải quyết đi !
Đưa tôi điện thoại .
Cái gì vậy??
Bố? con dừng lại rồi.
Con sợ lắm, bố nhanh lên đi .
Con thấy 1 cái quạt lớn .
Con dừng lại ở 1 kho thóc .
Broker !
Đi theo anh ấy đi, nhanh đi .
Coi nào, không sao đâu. Ra ngoài đi.
Chết tiệt !
Coi nào maddy! nghe đi.
Sheryl , I called !
Why do not you answer ?
-- Sheryl, có chuyện gì vậy?
-- Mọi thứ .
Thế là nghĩa gì đây? Cyrus đâu?
Mọi người đâu?
Em không biết
-- Em bỏ họ lại ở đó, em bắt được con nhóc.
-- Gì cơ?
Em có con nhóc . Nó đang ở đây.
Con gái hắn ở đây?
Em đưa con nhóc đó về đây?
Em bị thiểu năng à? Sheryl ...
Đừng...đừng!
-- Gator !
-- Em làm hỏng hết rồi?
Đây không phải việc của anh !
-- You can not do this!
-- You can bring a witness here !
Là do em đấy !
Sao em lại đưa con nhóc đó về đây?
Em đã nghĩ cái quái gì vậy?
Bỏ tay ra khỏi người anh !
Em muốn đưa nhân chứng về đây?
Câm miệng lại, giư con bé im lặng
Em làm được chứ?
Em làm gì ở đây vậy?
Anh nghe về vụ nổ súng chưa?
Không, vụ gì vậy?
Ở chỗ Broker đấy.
Không.
Anh biết gì không.
Có người chết, cô bé thì mất tích.
Không đùa chứ.
Nhưng ở đây không có nổ súng đâu.
Tốt hơn hết nên về nhà thôi
Jimmy đưa cô bé về nhà chứ?
Anh không liên quan gì đấy chứ?
Anh không liên quan gì hết .
Có thể bây giờ tôi đang phê, nhưng không sao
Đến lúc về nhà rồi .
-- Cassie , đi thôi.
-- Chúng ta cũng sống ở đây mà.
Bỏ cháu ra
Bỏ tôi ra!
Cháu không còn sự lựa chọn đâu !
Coi nào, đi nào!
Không phải chuyện của em đâu.
Bỏ tôi ra !
Có chuyện gì vậy ?
Em không muốn dính vào đâu Cassie.
Cassie dừng lại đi
Anh điên rồi.
Anh biết chứ? Anh điên rồi
Cô bé không phải!
Dừng lại ngay đi!
Em tránh xa chuyện này ra , Cassie !
Bố !
Đủ rồi, ngồi xuống
Ngồi xuống ngay, mày muốn chết không??
Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ à?
Ông dừng xe lại ngay !
Sĩ quan ra lệnh cho người điều hành
Mở cầu lưỡng ngạn ngay! Mở ra ngay .
Mở cầu!
Không!
Chết tiệt!
Đóng cầu! đóng lại !
Bố! bố có sao không?
Không ai được bắn! có trẻ em trên cầu
Dừng lại đi, làm ơn! Đừng làm hại ông ấy.
Dừng lại!
Bố có sao không?
Quay vào xe ngay !
Tôi không muốn cháu thấy cảnh này
Đừng làm thế mà! Dừng lại đi.
Dừng lại đi mà!
Vào xe ngay !
Vào xe! vào ngay lập tức.
Mày muốn chơi phải không?
Nếm mùi đi này
Muốn chơi kiểu gì đây?
Đừng hòng bắt con tao .
Con bé đã cứu mạng mày đấy .
Về nhà thôi con , Maddy .
Hi vọng mày sớm được thả , Danny.
Tao sẽ đợi .