Lực lượng Hàng không đặc biệt (SAS)
Là trung đoàn đặc biệt nổi tiếng nhất của Anh
SAS là đơn vị hoạt động đặc biệt
và chống khủng bố đầu tiên.
Trung đoàn này là hình mẫu
cho các lực lượng vũ trang trên toàn cầu
Tên của anh là gì?
Tomlinson, thưa ngài.
Số hiệu & cấp bậc?
25897, Trung sĩ Tomlinson
Anh từ đâu đến?
Tôi xin lỗi, thưa ông,
nhưng tôi không thể trả lời câu hỏi đó.
Anh từ đâu đến và làm việc cho ai?
Tôi không thể trả lời câu hỏi đó.
Đây không phải là một trò chơi, con trai à.
Vì vậy, anh làm việc cho ai?
Tôi xin lỗi, thưa ông, nhưng...
Tốt hơn là nên trả lời câu hỏi của tôi.
trước khi tôi bắt đầu khó chịu
và tôi tin rằng anh không muốn xem
sự tức giận của tôi đâu
Anh ở đơn vị nào?
- Tôi xin lỗi, thưa ông, nhưng tôi không thể...
- Anh chỉ huy bao nhiêu người?
Tôi không thể trả lời
Mày đang nói gì, đồ ngu xuẩn?
Mày chỉ cần nói số hiệu & cấp bậc
Giờ thì mày ở đơn vị nào?
và chỉ huy bao nhiêu người?
Tôi không thể trả lời câu hỏi đó
Chắc mày muốn bị treo
như một miếng thịt chết lắm hả!
Mày sẽ chết rục ở đây
Tao hứa chắc với mày đó
15h23' trung tâm Cardiff đến Liandovery
Có sao không, anh bạn?
Này! Tên gì?
Mickey.
Anh ở trung đoàn nào?
Tôi là một đầu bếp
- Tiểu đoàn 2, lính dù
- Tôi cũng có thể đoán thế
anh có thấy mình sẵn sàng chưa?
Chắc tôi sẽ biết sớm thôi
Này, cô em cho tôi hỏi
cô xuống trạm tiếp sau à?
Vâng
Tôi & bạn này định đến đó để...
... uống 1 ly...
Ừ, đúng đấy
Biết quán rượu nào ngon không?
Biết, ra khỏi ga, rẽ phải
... cứ đi thẳng rồi thấy
quán Maypole bên tay phải
Bọn tôi có cần bắt xe nữa không?
Chỉ khoảng nửa dặm đường thôi
Cám ơn.
Không có gì.
Ông già tôi ngày xưa là lính SAS.
... tôi rất muốn theo nghiệp ông.
Ông ấy vẫn trong quân đội chứ?
Không, ông ấy chạy đua với thời gian
Anh nói ông ấy chạy đua với thời gian là sao?
Oh,  rồi anh sẽ biết
Ta tới rồi
Oh, chết tiệt cô em lừa bọn mình rồi
- 'Brecon Taxis.'
-  A lô, cho tôi 1 xe taxi chứ?
"Được, chúng tôi có 1 xe đang chờ".
Anh đang ở đâu? "
- Quán Maypole.
- 'Quán đó đóng cửa lâu rồi mà.'
Vâng, tôi biết
- Chúng nhìn gì chứ?
- Không sao, đừng bận tâm.
2 vị dùng gì?
Cho 2 cốc bia
Này, Mickey.
- Cảm ơn
- Hết  £6.40
- Vậy tôi sẽ trả chầu sau
- Tất nhên rồi
- Tất nhiên
- Của cô đây
- Đúng thế tôi thèm
- Tôi cũng vậy
Cám ơn.
Đây sẽ là chầu bia cuối cùng
anh & tôi được uống với nhau
còn tùy ta đi được bao lâu nữa
Cho tôi 1 chai Pino & 3 cái ly nhé
- Là cô em đó kìa
- Cứ ghi hóa đơn cho tôi nhé
Tôi đi vệ sinh đã
- Chào 1 tối vui vẻ
- Chào anh
Mickey.
Hello, Mickey.
Hóa ra cô không định uống ở Maypole nhỉ?
- Không, không hợp với tôi
- Tôi cũng nghĩ vậy
Anh không nên tin những người mình mới gặp
Thường thì tôi nhìn người chuẩn lắm đó
Còn tùy suy nghĩ của anh
Này, làm vài ly không?
Chúng ta uống gì nào?
- Tequila.
- 2 Tequilas nhé
Nếu là tôi thì không gọi thế đâu
Tại sao?
Đi nào, Mickey.
Đi thôi
Chúc buổi tối tốt lành
Chúng nó định gây sự à?
Ai quan tâm
Ngày mai chúng ta sẽ vất vả lắm đó.
Tôi biết, an tâm đi.
Chó chết thật!
200 người chia ra thành 5 tiểu đội
Lực lượng hàng không đặc biệt xứng
đáng với chương trình huấn luyện đã đề ra
Đại đội trưởng CARTER
9 năm trong SAS
... và với những người đến đây lần đầu tiên...
... ai cho rằng biết mình sắp trải qua những gì...
... thì hãy coi chừng...
cứ hỏi bất kỳ ai đã trải qua lần đầu cũng như lần cuối...
Các anh sẽ tự quyết định đạt hay không đạt
ở khóa học này, không phải chúng tôi.
Tất cả những gì chúng tôi làm là đưa ra
từng giai đoạn tuyển lựa cho các anh
& sau đó mọi việc rất đơn giản...
Tất cả những gì các anh phải làm là hoàn tất nó
... còn nếu không xong...
... thì coi như bị loại...
Theo tôi
Các anh sẽ bị mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần...
... & khi các anh nghĩ mình hết chịu nổi thì...
... sẽ phải tự hỏi tại sao ta quyết định làm điều này
và hầu hết các anh sẽ chọn cách ra đi
Chúng tôi không khiến việc tuyển chọn
khó khăn để cho vui...
Đó là về việc thay đổi nhận thức của các anh
Đào tạo cơ thể và tinh thần của mình
trở thành siêu việt
và không nghi ngờ gì nữa SAS là lực
lượng chiến đấu ưu tú trên thế giới.
Anh đã bị loại
Còn lại 163 ứng viên
- Các anh ở trung đoàn nào vậy?
- Tiểu đoàn 2, trung đoàn lính dù
Lính dù!
Còn anh thì sao, Mickey?
Tôi là đầu bếp của trung đoàn hậu cần
Nói phét, anh thuộc trung đoàn nào vậy?
Tôi thuộc trung đoàn hậu cần Hoàng gia...
... & là đầu bếp
Thế à, khỉ thật
còn cả tháng nữa mới đến khóa học nướng bánh...
... tên mặt sữa này chỉ là 1 đầu bếp thôi
Dù đã được chuẩn bị về thể chất & tinh thần
... nhiều ứng viên không qua được "Giai đoạn Sức bền"
chúng ta chuyên tập về mang vác vật nặng...
... để có đủ sức mạnh và khả năng
... để mang các đồ dùng của mình
khi hành quân xa & ở địa thế hiểm trở
... ngay cả khi trông vùng của địch
Các anh sẽ bắt đầu nhẹ thôi
Tốt rồi
Trung sĩ HOLLOWAY
16 năm trong SAS
Điều này là để các anh
có sự dẻo dai trong cơ thể...
Nào, nhanh chân lên!
các anh sẽ cần tất cả sự dẻo dai của cơ bắp...
... để hoàn thành các nhiệm vụ nặng nề...
- Đọ sức đi!
- Nào, Jackson, hạ anh ta đi
... anh thuộc lính dù rồi mà,
anh sẽ khiến bọn này yếu đuối mất...
Làm đi, nhanh!
Đưa tay ra khỏi ngực chết tiệt của mình đi
Đến thời điểm này chúng tôi
sẽ tăng trọng lượng cho các anh mang
Điều này là để các anh có sự dẻo dai
trong cơ thể ở mức độ chịu đựng được
Chỉ có các anh mới có thể quyết định
là mình sẵn sàng chấp nhận gian khổ bao lâu
Còn lại 134 người
Lính đặc nhiệm hay chiến đấu ở cự ly gần
nhiều hơn người ta có thể nghĩ
Điều này có thể là một hoạt động im lặng...
... yêu cầu các anh phải hạ đối thủ
trong im lặng hoàn toàn
... các anh có thể đã hết đạn, không súng,
hoặc có thể đang bị bắt...
Chris, bước lên
Hãy hạ tôi mọi cách có thể
Đội trưởng DAWN CANTERBURY
6 năm trong SRR
Dù trong tình huống nào...
... cũng phải biết cách tước vũ khí &
hạ gục đối thủ mà không cần đến súng,
không chỉ là vấn đề sống sót...
... mà còn là một chuyên môn cần thiết
trong các lực lượng đặc biệt.
Các lực lượng đặc biệt Israel phát minh ra một
kỹ thuật chiến đấu được gọi là Krav Maga
Đó là cách chiến đấu ở cự ly gần
và vừa tấn công vừa phòng thủ
... cũng là cách chúng ta dùng.
Đừng dừng lại, thả lỏng người ra
nhấc chắc chân lên nào
Làm thế nào để tước vũ khí
của một kẻ tấn công bằng dao
Đến anh
Nếu bạn muốn vượt qua lựa chọn chết tiệt này,
thì phải tập chăm chỉ vào
Đu lên mấy thanh xà kia, nhanh!
Nhanh, nhanh lên!
Thôi nào Mickey, nhanh lên. Đu qua nó đi
Đúng vậy
Trung đoàn có rất nhiều vũ khí...
... kể cả các vũ khí đang sử dụng
trên toàn thế giới hiện nay
Như vậy để không có giới hạn nào
hoặc những cản trở không thể vượt qua...
... khi thực hiện các nhiệm vụ bí mật
hoặc công khai trên chiến trường
Mickey
Khi hạ anh ta xuống đất...
... phải giữ cho vai vuông góc...
... và hạ đưa anh ta ra bằng bắp chân.
- Được không?
- Vâng
- Anh thấy thích chứ?
- Thích gì cơ?
Đi nào
Mẹ tôi có thể leo lên nhanh hơn. Mau leo lên đi
Hãy đứng dậy, Mickey.
Nào, chàng trai hãy cho họ thấy anh có những gì nào...
Oooh...
Không tồi cho một đầu bếp!
Chui qua các đường hầm...
Nhanh lên...
Chui đi, chui qua đó đi
Nhanh nào, các chàng trai, di chuyển! Đi, đi...
không được dễ dàng, phải không?
Thôi nào, Mickey, qua đó đi
Còn lại 67 người
- Đây là gì?
- Đó là cho bàn chân của anh
Cảm ơn cô
Anh có thuốc giảm đau chưa?
Chưa.
Tích trữ cho nhiều vào
Anh sẽ cần nó nhiều đấy
Đây là bài kiểm tra cuối cùng của giai đoạn này.
Các anh sẽ phải mang 55kg
và các vũ khí của mình.
Các anh sẽ có 18 giờ để đi hết 40 dặm.
Và có những điểm tập kết mà các anh phải đến
Đi.
Đỉnh PEN Y FAN
886m trên mực nước biển
Điểm tập kết 1
Tập hợp lại nào các chàng trai
Hạ sĩ COWAN
5 năm trong SAS
Điểm tập kết tiếp theo là tọa độ 027-208.
Tôi nói một lần nữa, 027-208.
Chỉ cho tôi nơi nào trên bản đồ.
Nó ở đây
OK, tốt.
các anh chậm hai phút rồi nhanh chân lên đi,
các cậu tốt hơn nếu có được một ba lô nhẹ nhàng...
Chúng ta hãy nghỉ 10 phút
Chúng ta phải tiếp tục đi thôi,
không thể dừng lại được...
- OK.
- Chúng ta phải ép mình thôi
- Được rồi, đi thôi
- Đi nào
Điểm tập kết 2
Được rồi, các chàng trai
Điểm tiếp theo là tọa độ 027-163.
Tôi nói một lần nữa, 027-163
Các anh trễ 15 phút.
Đi thôi
Đi tốc độ lên, nhanh lên
Anh không sao chứ?
Là tất cả các anh phải không?
Có sao không?
Được rồi,OK
Đi thôi
Hãy đứng dậy, Chris, đi nào
Thôi nào, các chàng trai, hãy nhanh lên
Nhanh lên!  sắp tới đích rồi
Ổn chứ, Mikey?
Được rồi, các chàng trai ra sau xe đi, đi thôi
Còn lại 36 người
Ôi, chân tôi
Không! Không! Không!
Leo! Leo! Leo!
Leo!
- Tôi giữ được anh rồi, giữ được rồi!
- Ôi! ôi!
Làm sao thế?
Xin lỗi, tôi mơ
Tôi xin lỗi.
Mọi thứ vẫn theo kế hoạch chứ?
Vâng, mọi thứ đã xong
Tốt, số thuốc nổ đang chuyển tới kho
Có bao nhiêu mục tiêu?
kế hoạch hoàn chỉnh sẽ sớm chuyển tới ngài
Tôi không thể chờ lâu hơn được.
Tôi bắt đầu thấy lo ngại rồi đó
Ngài đừng lo, tôi sẽ liên lạc với ngài
khi chuyển đến nơi
Bảo trọng nhé!
Số ít người còn lại
giờ vào bước tuyển lựa cuối cùng
"Trốn thoát, ẩn nấp, và tra khảo chiến thuật"
họ được đưa vào nơi biệt lập
và không được chu cấp...
... khi trên người chỉ có bộ quân phục dã chiến...
Mikey?
Thôi nào, anh làm gì vậy? Chúng ta sẽ bị trễ đấy
Thì sao?
OK, đừng kiếm chuyện nữa, dậy đi!
Tôi không đi đâu cả.
Cút đi chỗ khác được không?
Tôi không nghĩ rằng tôi có thể làm điều này
Tất nhiên là được
Nghe này, giai đoạn này sẽ hủy hoại
cả những người giỏi nhất đó
Tôi đã thất bại một lần rồi.
Vậy anh cần phải bắt đầu tin
vào chính mình đi phải không?
Tôi không nghĩ rằng tôi có thể làm một lần nữa.
Hãy nghe này
... anh có gan đến đây,
không chỉ một mà là hai lần
Nếu giờ anh quay lưng lại
anh sẽ không bao giờ tha thứ cho mình
... anh chỉ cần cố gắng hơn nữa...
... dù không vượt qua được
thì ít ra anh cũng biết...
... anh có thể bỏ cuộc bất cứ lúc nào...
Chỉ cần không phải là bây giờ...
Được không?
Nào, chúng ta hãy ra khỏi đây,
trước khi Carter gửi 1 đội tìm kiếm tới
Đây là giai đoạn trốn thoát & ẩn nấp
Sau khi những gì các anh đã trải qua rồi,
điều này sẽ không dễ dàng cho bất cứ ai
và đừng nghi ngờ gì hết
các anh sẽ bị kỷ luật nghiêm khắc...
Nhưng đó là tất cả ở đây.
... hoặc các anh có nó hoặc không...
Bây giờ, sẽ có một bản đồ của khu vực được đưa ra
... các anh phải tránh xa các đường mòn,
đường giao thông và các tòa nhà.
Nếu phát hiện các anh đang sử dụng
bất kỳ thứ gì, các anh sẽ bị loại
tôi đã nói với anh không gọi cho tôi tại nơi làm việc
chuyện này không được xảy ra lần nữa
Sẽ có một đội bí mật truy lùng các anh
Và như tôi đã nói hàng triệu lần rồi
việc đó rất đơn giản...
... các anh chạy trốn họ càng lâu càng tốt...
Khi họ bắt được các anh...
... các anh sẽ bị tra khảo kiểu chiến thuật...
Còn nếu họ không bắt được thì sao?
Khi bj bắt...
...các anh chỉ được khai họ tên,
cấp bậc, và số hiệu...
... khai thêm bất cứ điều gì khác sẽ bị loại
Ai hỏi gì nữa không?
Tôi không biết cái quái gì đã xảy ra
với 2 người và tôi không quan tâm...
... nhưng lơ là 1 tý trong trận
là khiến 1 người khác mất mạng đó.....
... đó không phải là điều chấp nhận được
Tôi cảnh cáo trước rồi nhé!
... còn xảy ra nữa là các anh bị loại.
Mickey, Mickey...
Nhanh nào...
Chúng ta cần phải nghỉ 1 lát...
Không, chúng ta hãy tiếp tục đi
Được, tiếp tục
Không ngủ  là coi như anh tiêu đời
Tôi sẽ thiết lập một cái bẫy
- Ừ.
Không! Không, không, không!
Anh có nói cho tôi biết chuyện gì không?
Gì?
Thôi nào, anh biết quá rõ còn gì
Tôi sẽ đi kiểm tra bẫy
Chúng ta không nên đốt lửa!
Họ sẽ tìm thấy chúng ta
Câu chuyện của anh là sao, Mickey?
Tôi đã không nhập ngũ với tư cách là một đầu bếp.
Tôi biết điều đó
- Trung đoàn nào?
- Trinh sát thuộc đội lính dù.
Tôi biết điều đó.
Thế chuyện gì đã xảy ra?
Đó là một tai nạn với một người bạn của tôi
Tôi đã cố gắng để cứu anh ta
... anh ấy chết vì va đập
... từ đó tôi không nhảy dù nữa.
Tại sao anh lại tham gia khóa này?
SAS là đội ưu tú, anh biết mà.
Chỉ cần tôi có thời gian để đến được ở đây...
Đã chín chưa?
Vừa chín, ngon tuyệt
Tôi đã nói về vụ đốt lửa mà.
Mickey
Bắt hắn, nằm xuống...
... đưa tay ra sau!
- Bỏ tôi ra!
- Im đi!
Đứng lên!
Aghh!
Một, hai,
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10...
15, 16, 17, 18...
Xin chào, Mickey.
Tôi có thể gọi anh như thế được không?
25897, trung sĩ Tomlinson, thưa cô.
Anh gặp rắc rối rồi đấy, Mickey.
... đúng ra anh đã chết đến tận cổ rồi...
Tôi đã chuẩn bị thứ này cho anh
Tôi chỉ cần anh ký ở phía dưới
và tất cả điều này sẽ kết thúc ngay.
Tôi e rằng tôi không thể ký vào đó, thưa cô.
Anh là một kẻ hèn nhát.
... bẩn thỉu...
... & bệnh tật...
... 1 tên hèn nhát chết tiệt.
Cược mẹ anh sẽ tự hào.
Nhưng bà ta chẳng khá hơn, phải không?
Chỉ là con mụ già điên...
... mang chửa anh sau 1 đêm làm tình
rồi vứt anh vào trại trẻ mồ côi...
... khi đó nhận ra anh
là thằng con hoang thế nào...
... giờ thì ký vào đây
rồi anh có thể ra khỏi đây.
Anh chống đối tôi sao?
Tôi không nghĩ anh là 1 thằng đàn ông đâu nhỉ?
Để xem anh là loại đàn ông nào...
Các người làm trò gì thế? Các người...
Oh...
... tôi nói đúng, anh chẳng phải là đàn ông...
... tôi đã từng thấy nhiều con c...
còn to hơn thế này kia...
Oh...
... anh đang đứng trước mặt phụ nữ
mà trông nó thế kia...
... thế khi anh ở 1 mình thì nó thế nào nhỉ?
Thảm hại.
Mặc đồ vào đi!
Ký vào đây!
... hoặc không nói gì & chết tại đây.
Đưa tôi sang phòng khác & treo tôi lên đi
Tôi không ký cái gì cả, thưa cô.
Được thôi.
Chó chết!
Leo!
Leo, Leo!
Leo, Leo, Leo...
Anh từ đâu đến & làm việc cho ai?
Xin lỗi, tôi không thể trả lời
Đây không phải là trò chơi, con trai à.
Hỏi lại, mày làm việc cho thằng nào?
Xin lỗi, thưa ngài...
Tốt hơn nên trả lời các câu hỏi của tao đi.
... trước khi tao nổi giận...
... & mày có tin là không muốn đối diện
với tao khi tao nổi giận đâu...
Mày tên gì?
Tomlinson, thưa ngài.
Số hiệu & cấp bậc?
25897 - Trung sĩ Tomlinson
Tốt
Ơn Chúa, ít ra thì cũng tốt rồi
Mày thuộc đơn vị nào?
- Xin lỗi, tôi không thể
- Mày chỉ huy bao nhiêu người?.
Tôi không thể trả lời câu đó.
Mày đang nói cái gì đó hả đồ ngu?
... mày vừa khai ra tên,
số hiệu, cấp bậc của mày...
Giờ thì mày ở đơn vị nào?
và chỉ huy bao nhiêu người?
Tôi không thể...
Chắc mày muốn bị treo
như một miếng thịt chết lắm hả!
... mày chỉ trả lời 1 số câu hỏi đơn giản thôi...
... & tao sẽ xử tốt với mày.
... nhưng mày không làm được vậy, đúng không?...
... vì mày vừa ngu, vừa gàn, xấu...
... nhục nhã, dối trá...
Mày sẽ chết rũ xương trong này thôi...
... tao hứa với mày đó...
Tao phát bệnh và mệt mỏi khi tỏ ra tốt bụng
với kẻ khác rồi bị coi chẳng ra gì...
Giờ thì mày thuộc đơn vị nào?
Tôi không thể nói...
Đủ rồi, đưa thằng chết tiệt này ra khỏi đây, mau!
... trước khi tao cắt cổ nó...
lôi hắn ra, mau lên!
Trận chiến này với anh đã kết thúc, Mickey.
... kết thúc rồi, chàng trai
Kết thúc rồi
- khá lắm, anh bạn
Mick, anh không sao chứ?
Nhìn tôi này, sẽ làm được thôi.
... chỉ việc nhảy ra thôi...
- Tới giờ chơi rồi
- Đi thôi!
Nhanh!
Sẽ không sao cả đâu
Đi nào.
Hẹn gặp mọi người dưới kia.
Đi, nhanh!
Tôi bảo đi mà!
Anh không nhảy thì sẽ bị loại...
Thấy anh ta chứ?
Không
Tôi đoán anh ta bị loại rồi...
Ôi, lạy Chúa!
Anh đi đâu vậy hả?
Giúp tôi một tay?
Tất cả các anh không sao chứ?
Vâng?
- Trông họ tả tơi quá
- Vâng
Buổi đầu mà!
Anh đã làm đó.
Vâng, tôi nghĩ vậy.
Cố gắng hoàn thành tốt công việc.
- Đó có phải là lời động viên không, thưa cô?
- Không?
- Hãy gọi đó là sự công nhận.
- OK.
Vâng, vậy thì tôi...
... tôi nghĩ chuyện đi uống nước
hẳn là không tưởng rồi...
Anh chưa tới đẳng cấp đó đâu, Mickey.
Khỉ thật, anh bạn.
Sau khi vượt qua tất cả mọi chuyện...
Khuôn mặt của anh, hoặc phù hợp với...
Mickey!
hoặc không.
Chúc may mắn nhé
Chỉ huy Pritchard
21 năm trong SAS
Mời ngồi.
Cảm ơn ông.
Lính mới đều thất bại khi họ đến đây.
Hoặc tâm trí, cơ thể,
hoặc thái độ khiến họ thất vọng,
... nếu đầu óc họ không ổn...
... thì họ sẽ không có chỗ ở trung đoàn này
Lính ở đây hoạt động
trong các khu vực nguy hiểm nhất.
... thực hiện các nhiệm vụ bí mật và nguy hiểm
... tại những nơi mà dân thường
chẳng biết là có tồn tại
Những ai đạt vòng tuyển chọn
sẽ được gia nhập vào trung đoàn này
... và chiến đấu cạnh những lính giỏi...
... chúng tôi chỉ tập trung vào sự chuyên nghiệp
và khả năng ứng biến thành công...
... dù có như thế nào.
... và chúng tôi chiến đấu theo
mục đích "ai nhanh thì thắng"
... nhưng chưa hết đâu
... anh có thể không thích nơi này
và chúng tôi cũng có thể không thích anh
Tuy nhiên chỉ có 1 cách để chắc chắn là...
Sao? Anh có muốn thử không?
- Vâng, rất vinh dự, thưa ngài!
Anh sẽ tự hào về bản thân
nếu vượt qua kỳ này, Mickey.
Chúc anh mọi việc tốt đẹp...
...và mong anh sẽ phục vụ tốt cùng chúng tôi
- Vâng, thưa ngài!
- Tốt.
Thưa ngài!
Tên các thành viên SAS bị sát hại trong chiến đấu
... đều được khắc lên chiếc đồng hồ này
Bố tôi nghỉ hưu khỏi trung đoàn
mà không được khắc tên lên đây.
Ông ấy nhanh chân hơn cái đồng hồ này.
... giờ anh hiểu rồi đấy
Giỏi lắm, anh bạn
- Cảm ơn
- Cảm ơn anh
Đưa đồ uống ra nào các anh em.
Uống cạn nhé!
- Của anh đấy
- Ta cạn nào.
Có thế chứ
Cậu phải tỏ ra bản lĩnh hơn chứ nhỉ?
Vì chúng ta nào
Cảm ơn
Không sao cả cậu có thể mời chầu kế tiếp.
Tôi không có ý đó
Tôi không nghĩ tôi lại làm điều đó.
Oh, không sao
... tôi chỉ không thể đợi nổi...
... dù sao thì tôi vẫn cảm kích...
Cậu làm tốt mà.
... ý tôi là rất tốt
Anh là 1 trong tốp giỏi nhất
mà tôi thấy vượt qua khóa này đó
... cả với tên không thích nhảy dù?
Đúng, cậu sẽ quen thôi
... lần sau tiếp...
... nếu làm tốt, tôi sẽ đưa cậu về đội của tôi
Thật ý nghĩa
- Tốt, vì cậu đã vào đội...
- Sao cơ?
Tôi sắp đi Hereford để tập hợp nhóm
các chiến dịch đặc biệt
Đó là nhóm chống khủng bố
có trụ sở ngoài nước Anh
Tự tôi sẽ chọn lựa đội viên
và cậu là 1 trong số đó.
Tôi... tôi không biết phải nói gì...
Đừng vội.
- Cậu đâu đã nhiều kinh nghiệm
- Phải rồi.
Dĩ nhiên
Tôi đưa ra lệnh tuyển 1 số tập sự viên
... tức là cậu có 12 tháng
để hòa nhập với trung đoàn
... nếu không được thì đành chia tay thôi
Loại bỏ đó, rõ chưa?
Vâng
Cạn ly nào.
- Tôi sẽ không tìm cô ấy đâu
- Cô ấy đang làm  nhiệm vụ.
- Oh, không, tôi đâu có tìm
- Dĩ nhiên là không rồi
- Ở đây có chuyện gì vậy?
- Cậu có nhận lời không đấy?
- Có
- Thế à?
- Uống chúc mừng nào
- Cạn ly
3 tháng sau
Chào
Giờ em sẵn sàng đi uống nước với anh rồi
Em có khỏe không?
Khỏe, dạo này cuộc sống thú vị lắm
Em trông tuyệt đấy
Anh cũng đâu đến nỗi nào
Oh, chết tiệt, đợi tý
- Thôi nào
- Nghiêm túc đấy, lặng yên nào
A lô!
Tôi không biết hôm nay ông sẽ gọi
... tôi không ở trong thị trấn
không thành vấn đề
nếu biết tôi đã ở lại thị trấn rồi
Mọi chuyện vẫn ổn
Tôi sẽ tới nhanh thôi
Xin lỗi...
... anh phải đợi rồi
... con mẹ nó, mất cả hứng
... biết vậy, ấp mẹ nó cho xong
khỏi phải hôn hít, mất cả hứng
- Carter?
- 'Mickey, ta có việc rồi.'
"Xe đón lúc 4h"
Rõ rồi
Trong 12 tháng qua tôi đã làm việc với MI5
để giám sát hoạt động của 1 nhóm nhỏ
của các phần tử hồi giáo cực đoan Bosnia.
Đây là 1 nhóm mà Al-Qaida đã tuyển mộ
từ những người hồi giáo Bosnia.
Theo tin tình báo cho thấy họ đang mưu
tấn công các nhân vật có tiếng...
Chúng tôi đã xâm nhập vào nhóm này
bằng 1 hoạt động bí mật...
1 mật vụ đang hợp tác với chúng tôi...
và lúc này đang gặp gỡ với bọn khủng bố...
Mahmud Petrovic là thủ lĩnh nhóm này
Trong vài giờ qua ta đã biết được...
nhóm này đã được tập hợp
tại 1 nhà kho trong thị trấn...
để phân phát 1 lượng thuốc nổ
và nguyên liệu phóng xạ
Ngài chỉ huy đang họp ở COBRA
và trao quyền tôi chỉ huy nhiệm vụ này
cho đơn vị SAS
- Có bao nhiêu chất phóng xạ X-rays?
- Khoảng 11
Ta phải có 1 xạ thủ trong bán kính đó, tại điểm A
Tommy, vào vị trí
Các anh sẽ yên lặng vào các vị trí, tại điểm C.
Nhiệm vụ của các anh có 2 phần...
1: nếu có thể, hãy bắt giữ...
nếu không thể thì... cho chầu ông vải luôn.
2: là đảm bảo an toàn mọi vũ khí và chất nổ...
Đến lúc ra tay rồi, các anh em
Mẹ kiếp, SAS chạy như... vịt
Tommy, đã thấy đối tượng
và đang di chuyển đến điểm ra vào.
Thấy rồi, để tôi lo
Phòng an toàn!
An toàn!
Đối tượng đã bị khống chế
Cảnh sát đây!
- Đã có nổ súng, đi thôi, đi...
- Mickey, đối tượng đã bị hạ
Vào vị trí
Đi nào, đi, đi.
Di chuyển đi... nhanh.
1 tên nữa đã bị hạ
Chó chết, tí nữa toi
Mật vụ không xác định được
Có 2 tên đằng sau xe tải, Mikey
"Mật vụ đã được xác định"
- Tiến vào
- Nhanh!
Dưới đó còn mấy tên?
5, không kể tên vừa bị hạ.
Tôi muốn quét cả khu vực để tìm chất phóng xạ
và vũ khí trong khi các anh tiến vào
- Hiểu chứ?
- Rõ rồi.
Cô vẫn ổn đấy chứ?
- Trước khi các anh xông vào thì không
- Tốt
Jack, đi thôi
Mickey, tiến vào, đi!
Đi, đi!
- Đã vào!
- An toàn!
Có 1 tên bên ngoài đó!
John, đi!
Vào trong, nhanh!
Vào đi!
Có người bị thương
Đối tượng đã bị hạ
Tiến vào!
Bên ngoài còn nhiều tên đấy, Carter.'
Phát hiện mục tiêu hướng 12h
Đối tượng đã bị hạ
Ước gì lúc này mình chỉ là đầu bếp
Anh đã nghiệm ra được gì rồi?
Chỉ là những ngày đầu thôi mà?
Phải, nhưng mọi chuyện sẽ xấu hơn
Lance Corporal Jackson,
tiểu đoàn 2, trung đoàn lính dù
Mickey, Mickey...
Mickey! Mickey!
Mickey!
Chó chết thật
Không sao đâu, nhìn tôi này...
Nhìn tôi này...
Mickey!
Mickey! Nói gì đi chứ
Đau bỏ mẹ còn nói sao được
- Nói đi, Mickey!
- Mickey!
- Carter, làm ơn đi
- Thôi nào, Mickey.
Bình tĩnh nào, đi thôi!
'Carter, Petrovic có bom phóng xạ đó
đừng nổ súng gần nó...
không là chúng ta toi hết đó
OK, chuyển sang đạn 9 li
Mickey, đi với tôi, còn lại hãy rà soát khu vực này
Phòng an toàn
'Petrovic đã bị hạ và bom đã an toàn
Tôi Là Người Lính
SAS được giao các nhiệm vụ bí mật và công khai
tại 1 số nơi nguy hiểm nhất trên thế giới này...
Họ luôn sẵn sàng...
để đáp lại bất kỳ vụ khủng bố nào trên thế giới...
Rất nhiều người cố gắng thi vào SAS
chỉ những người ưu tú mới được chọn.