Từ buổi ban sơ của bình minh...
...những người kể chuyện đã quyến rũ
người nghe bằng giọng truyền cảm của họ.
Nhưng có một món quà còn tốt hơn thế.
Có những người mỗi khi kể một câu truyện...
...họ mang cho nhân vật sự sống.
Mang họ ra khỏi quyển sách
và đến thế giới loài người.
Ngủ đi nào. shhhh
Ngủ đi con gái ngoan.
- Có lẽ sẽ hiệu quả nếu anh đọc cho nó nghe.
- Con bé còn bé quá.
- Không.
- Shh.
Sao anh không đọc cho em?
"Ngày xửa ngày xưa,
Có một cô gái nhỏ.
Mọi người đều yêu quý cô bé.
Đặc biệt là bà của cô.
Bà tặng cho cô mọi thứ.
Một hôm bà tặng cho cô
một chiếc khăn nhung màu đỏ."
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì?
Anh không biết, không có gì đâu.
Chiếc khăn rất vừa, cô bé rất thích nó.
Từ đó cô bé không
quàng bất kỳ chiếc khăn nào khác.
Mọi người gọi cô là: Cô bé quàng khăn đỏ.
Phần lớn họ gọi là Silvertongues,
và họ biết...
...cách giữ khả năng này là một bí mật.
Nhưng một số người không biết họ có nó...
...cho đến khi quá muộn.
Có phải đi bên phải không?
Lần tới hãy rẽ trái.
Con chắc chứ?
Vì bố nghĩ con lạc đường rồi.
Ai là người lái?
Bố !
Ai là người chỉ đường?
Con !
- Con đã lạc lần nào chưa?
- Chưa
Chưa.
Oh, nhìn quái vật Sasquatch kìa.
[ truyền thuyết ở Tây Bắc Mỹ và Canada ]
Trả con, rẽ trái, trái, trái !
Cửa hàng sách "Alpine Antiquarian"
ở cuối con đường...
...hướng tay phải của quảng trường.
Tốt.
Nhân tiện, sao chúng ta phải đến một
cửa hàng sách cũ hàng nghìn năm tuổi?
Sao không vào một cửa hàng bán
sô-cô-la nóng và sách, mua một cuốn mới?
Điều gì sẽ tốt cho một người đóng
sách như bố ở một cửa hàng sách mới?
- Bố yêu sách cũ, những trang có lằn...
- Và được bọc bằng da...
Đây là một nơi thật tuyệt.
- Có lẽ bố sẽ tìm thấy nó.
- Tìm cái gì?
Quyển sách bố luôn tìm ấy.
- Bố không tìm mấy thứ đặc biệt lắm đâu.
- Bố nghĩ con tin sao?
Bố không bao giờ rời hiệu sách cũ
nếu không bị dồn vào chân tường.
- Con thấy thế sao?
- Vâng, Bố luôn cảm thấy tuyệt vọng.
Đôi khi mắt bố thâm quầng.
Bởi vì mấy quyển sách cũ bẩn quá mà.
Nhìn này "Harriet the Spy"
Bố sẽ vào trong, con vào không?
- The Secret Garden!
- Chắc con thích ở đây.
Chào ông. Tôi là Mortimer Folchart.
Ah! Người chữa bệnh cho sách nổi tiếng.
Anh đến vừa đúng lúc.
Nhìn người bệnh rách nát này đi.
- Uh-oh.
- Anh nghĩ có cứu được anh ta không?
- Tôi đoán anh ta sẽ tiến triển tốt.
- Tuyệt vời.
- Đây là bộ sưu tập của ông.
- Vâng
- Nếu thích anh có thể xem chúng, đừng khách sáo.
- Cám ơn ông.
Đôi mắt lanh lợi.
Sao lại gọi anh ta là
Black Beauty?
Oh, đứa trẻ của ta.
Hình dung đi, Heidi.
Tay chân của Capricorn
tìm Dustfinger ở nhầm chỗ rồi.
Southwest end of Treasure Island.
Anh ta chưa hề rời khỏi làng.
Anh ta còn chưa hề thử.
Dustfinger đã ở nhà của Basta
Là sao? Lên đồi hả?
Quái vật ở trên đó.
Dustfinger.
Nó không thích bị chạm vào đâu.
Cháu lên cẩn thận hơn.
Tên nó là Gwin.
Chú biết nó trông hấp dẫn...
...nhưng cháu nên biết trong những
quyển sách có rất nhiều thứ bị che đậy.
Uh...vâng, cháu biết.
Cháu còn biết không được nói
chuyện với người lạ. Xin lỗi chú.
Tôi không phải người lạ, Meggie.
Cháu không nhớ ta nhưng chúng ta đã
gặp nhau một lần khi cháu còn nhỏ.
Nên ta không phải người lạ.
Chào, Silvertongue.
Tôi chỉ nói chuyện với con gái anh.
Meggie, chờ bố trên xe.
Không sao đâu, anh ta là bạn bố.
- Bố.
-Đi ngay đi !
Tôi và anh cần đi dạo một lát.
Tôi đã tìm anh.
Đi theo sau anh hàng năm trời.
Chờ đợi anh tìm thấy
cái anh luôn tìm kiếm.
Nói đi, cậu muốn gì?
Tôi muốn anh sửa chữa sai
lầm anh đã gây ra 9 năm trước.
Và tôi đến để cảnh báo.
Capricorn biết chỗ anh đang sống.
Người của hắn đã chờ sẵn ở đó.
Chúng sẽ bắt cả 2 người.
- Hắn muốn anh đọc cho hắn.
- Chà, hắn không gặp may rồi.
Tôi không đọc cho ai nghe nữa.
Nếu hắn tìm được anh,
anh nghĩ hắn cho anh chọn ư?
Tôi sẽ giúp anh nhưng tôi sẽ không làm.
Trừ phi anh hứa gửi tôi về lại nhà.
Tôi ở đây lâu lắm rồi.
Gửi tôi về đi, Silvertongue.
- Đọc cho tôi đi.
-Xin lỗi, tôi không giúp được.
Việc đó quá nguy hiểm,
ko thể kiểm soát được.
Nếu anh không giúp tôi,
tôi sẽ đi tìm người khác. Đưa tôi quyển sách.
Sách nào? Tôi không có.
- Anh không có quyển sách?
- Không.
Tôi đã tìm nó ở mọi nơi.
Tôi không có.
Có gì ở trong túi?
Có phải anh đã tìm được một quyển?
Anh không thấy lạ sao khi
lúc này tôi đang đứng ngay đây.
Anh biết không, đây là thời khắc
quan trọng khi các ngôi sao thẳng hàng.
Nhưng không phải lần này.
Bố !
- Meggie!
- Chuyện gì vậy?
Bố bảo ở nguyên trên xe mà ! Chạy đi !
Vào trong !
Come on. Start!
Dừng lại, tôi đang cố giúp anh.
- Con làm gì vậy? Không, để yên đấy.
- Con chỉ muốn nhìn quyển sách.
Con không được phép
chạm vào nó, hiểu chưa?
Con không hiểu, chẳng hiểu gì cả.
Quyển sách này có gì?
Tại sao tên điên mặt sẹo đó lại muốn nó?
- Sao hắn gọi bố là Silvertongue?
- Bố không nói được.
- Bố phải nói với con.
- Không, bố phải bảo vệ con.
Và mẹ con nữa.
Mẹ con?
Mẹ con sẽ gặp chuyện gì chứ?
Meggie, xin con...
Con sợ lắm.
Meggie, bố chỉ muốn bảo vệ con.
Bố phải làm và sẽ làm vậy.
Ít ra cũng cho con biết
chuyện gì xảy ra chứ?
Chúng ta đi Italy.
Con có một bà cô ở đó.
Đó là việc quan trọng nhất phải làm. Ok?
Xin con đừng hỏi gì nữa.
Bác ấy có thân thiện không,
bà cô của con ấy?
Con sẽ thích bác ấy.
Xin đừng rung chuông nữa !
Bác của con rất có khiếu thẩm mỹ.
Vâng.
Gì vậy?
Elinor.
Ôi ! lạy chúa Thomas Hardy.
( nhà văn Anh )
Chị rất vui vì cuối cùng
em cũng về nhà, Mortimer.
Mấy quyển sách rách nát của chị
đang trong tình trạng thật kinh khủng.
Đừng lo, em sẽ quan tâm đến chúng.
Đừng nghịch thức ăn, cháu gái.
Cháu đâu còn là trẻ con.
Nhìn xem,
con bé mỏng manh như bọt xà phòng.
Oh, cháu nhắc ta nhớ tới mẹ cháu.
Không phải như khi
mẹ cháu mở miệng, mà...
Nếu chị muốn biết thì bọn
em chưa có tin gì của cô ấy,
Sao cũng được.
Bác lớn lên mà không có mẹ,
Bác chẳng gặp vấn đề tâm lý gì với chuyện đó cả.
Mẹ cháu chỉ bất chợt muốn một
cuộc đi săn rồi không bao giờ quay về.
Sao một phụ nữ lại bỏ gia đình
để tham gia một cuộc phiêu lưu chứ?
Không phải bác, bác vui vì ở đây.
Nhưng mẹ cháu..
Cô ta muốn một thứ thực tế hơn,
Mẹ cháu muốn cháu.
Rồi một ngày bà ấy bỏ
đi không một lời giải thích...
- Bác gọi đó là cuộc phiêu lưu?
- Không, ta gọi nó là bỏ rơi con cái.
Làm tốt lắm, Elinor.
Oh, Em biết đó là sự thật mà.
Mẹ không bỏ rơi chúng ta.
Không, chắc chắn không.
Vậy sao mẹ lại làm chuyện đó?
- Con không còn bé nữa, con lớn rồi.
- Đang lớn thôi.
Đủ lớn để biết chuyện gì
đang xảy ra với con.
Cha có nghĩ con đủ nhận thức để hỏi
tại sao con không được học trường chính quy?
Và tại sao chúng ta phải di
chuyển hết nơi này đến nơi khác?
Sau từng ấy năm, bố muốn tìm mẹ con.
Và quyển sách,
con chỉ không hiểu sao 2 việc đó...
Meggie.
Bố phải cho con biết chuyện gì đó.
- Đôi khi con viết về mẹ.
- Con viết sao?
Vâng, con nghĩ ra những câu chuyện...
Con nghĩ ra sao?
Meggie, con không biết mình đang làm gì đâu.
Nhưng con phải làm.
Con cảm thấy mẹ quay
về thông qua những chuyện đó.
Yeah.
Con viết nó ra.
Một việc làm mạnh mẽ.
Con phải cẩn thận với nó.
Bố nghĩ chúng ta còn gặp lại mẹ không?
Bố hy vọng là thế, Meggie.
Hy vọng là thế.
Tránh xa cái bàn ra !
Lùi 3 bước !
Um, um...
Cháu làm gì ở dây?
Chỗ này không cho trẻ con vào.
Bác tưởng đã nói rõ rồi.
Đi ra ngay.
Cháu xin lỗi,
cháu muốn tìm một quyển sách để đọc.
Có dấu tay không vậy?
Cháu không biết những bản
viết tay này vô giá thế nào đâu?
Cháu biết.
Cháu biết thật không?
Đây là ngôn ngữ Ba-Tư.
Cháu có thể đoán nó từ
thời Hoàng kim của đế chế...
Màu hồng, màu xanh và
những bức tranh trang trí bằng vàng.
Có lẽ từ cuối thế ký 12 hoặc gần vậy?
Chúa ơi, cô bé Biết Tuốt.
Thật đẹp.
Đúng vậy, Ta yêu quý mọi thứ từ Ba-Tư.
- Bác đến Ba-Tư rồi?
- Ừ, hàng trăm lần.
Cùng với St. Petersburg, Paris,
Tâm Trái Đất, các hành tinh và Shangri-la.
Và không cần phải rời khỏi căn phòng này.
Mỗi quyển sách là một cuộc phiêu lưu.
Chúng chứa đựng tội ác, sự cám dỗ và cảm xúc mãnh liệt.
Chúng yêu quý bất kỳ ai mở chúng.
Cháu hứa sẽ không chạm vào cái gì...
...Nếu bác cho cháu ngồi đây đọc một lát?
Đó là cửa sổ mà cô
ấy thường ngồi đọc sách.
Cô ấy?
Mẹ cháu.
Cha cháu thường đọc cho mẹ cháu nghe.
Ở ngay đây.
Nếu có bất kỳ chỗ đánh dấu sách nào bị mất,
Bác sẽ khóa ngay cửa lại...
...và cháu không bao giờ
vào được lần thứ 2. Bác hứa đấy.
Sau đó Dorian Gray mở hé cửa...
...và anh ta đã...
Nói tạm biệt...
Có bẫy ở bên trong...
Mong muốn trả thù...
Tôi đã cảnh báo anh.
Tôi cho anh cơ hội
giúp tôi nhưng anh đã cự tuyệt.
Anh chỉ việc đọc cho tôi về,...
còn anh giữ quyển sách.
Nhưng anh đã bỏ chạy.
Nên tôi đến gặp Capricorn.
- Cái gì?
- Hắn hứa sẽ giúp tôi.
Cậu đã làm gì?
Meggie!
Có người ở bên ngoài !
Bọn chúng đang cố phá cửa.
Meggie!
Bố coi chừng !
Mortimer, sách của tôi.
Xin chào, Silvertongue.
- Basta?
- Nhớ tao không?
Dừng lại !
Mấy thằng thất học.
Bọn mày đang phá hủy những tuyệt tác.
Những tuyệt tác, đồ dốt nát !
Dừng lại !
Tao thề sẽ giết từng đứa chúng mày.
Mày biết tao có thể !
Chỉ cần tao đọc vài từ!
Chúng tao không phải lo
về điều đó nếu cắt lưỡi mày.
Mày nhớ tao vẫn
còn con át chủ bài không?
1.2.3 !
Nếu mày không khai...
...Tốt, để tao thử với con gái mày xem.
- Thả tao ra !
- Không ai bị thương hết.
Được ! Lửa kìa !
Không phải cái chúng ta đã thỏa thuận?
Được, chúng ta làm theo thỏa thuận.
Tinh thần của quỷ, ta từ chối ngươi.
Bố.
Đưa bọn chúng lên xe.
- Bọn mày cũng đem cả họ đi.
- Lệnh của Capricorn.
Bọn tao cần một động lực nhỏ...
...để mày đọc quyển sách.
Meggie!
Đừng lôi con bé vào chuyện này.
Vì chúa, nó chỉ là một đứa trẻ.
- Không, không được.
- Gì vậy?
- Không.
- Đây là hy vọng để tao tìm được vợ tao.
- Đó là hy vọng để tôi về nhà !
- Không !
Ai đó nói với tôi
chuyện gì đang diễn ra đi?
Cha cháu có bao giờ đọc truyện
trước khi đi ngủ cho cháu không, Meggie?
- Có bao giờ hỏi tại sao không?
- Đưa tao.
Tao sẽ cầm nó.
Không !
Không ! Sách của tôi
Đi thôi, nhanh lên.
Sách của tôi.
Đi thôi.
Meggie.
Chúng ta đang ở đâu?
Họ đây rồi.
Họ về rồi.
Thật đáng yêu.
Tôi đi sau bà.
Ra ngay !
Thật khiếm nhã !
Đi ngay.
Tiếng chuông!
"Khỉ Bay"
- Đây là nơi nào vậy?
- Bố không biết.
Chào mừng đến chỗ
ở thấp kém của chúng tôi.
Tận hưởng đi.
Không, Tôi không chia sẻ
căn nhà tồi tàn này với lũ súc sinh.
Vào trong đi !
Chúng ta làm gì ở đây, Mortimer?
Mấy con quái vật này ở đâu ra?
Từ quyển sách.
Bọn chúng bước ra từ quyển sách.
Em đang nói cái gì vậy?
Mortimer, dọn chỗ này đi
hoặc ta sẽ tước quyền thừa kế của em.
Bước ra từ quyển sách?
Có nghĩa là gì?
Lại đây.
Meggie...
Đây là câu chuyện con luôn muốn nghe.
Elinor, chị còn nhớ một hội chợ sách...
...mà chúng em đến ở nhà chị không?
Em, Meggie, mẹ nó.
Một buổi tối chúng ta ở trong thư viện...
Bố mở một quyển sách vừa mua.
Inkheart.
Bố ngồi đó đọc...
rất nhiều cuộc phiêu lưu và phép thuật...
...những sinh vật được
gọi là "The Shadow". Nỗi kinh hoàng.
Bố ngồi đọc đến chương 7,
chưa có gì xảy ra.
Rồi đột nhiên, từ nơi nào
đó trong thế giới Trung Cổ của
quyển sách. Capricorn xuất hiện...
...một tên cướp làm
việc cho một bá tước xấu xa.
Sau đó là Basta, phụ tá của hắn.
Tiếp đó là Dustfinger...
...một kẻ lừa bịp
biết sử dụng lửa ma thuật.
Giọng nói của bố đưa họ ra.
Giọng nói của em
đưa họ ra khỏi cuốn sách?
Và đưa mẹ con vào đó.
Đó là tất cả mọi chuyện.
Đêm đó Dustfinger đã
cứu chúng ta khỏi Capricorn.
Sau đó ta nhận ra...
Resa, mẹ con...
...mẹ con đã biến mất.
Bọn họ ra khỏi quyển sách.
Còn mẹ con bị hút vào.
Resa!
Meggie, đó là lần cuối
cùng ta đọc cho con nghe.
Cũng là buổi tối con mất mẹ.
Oh, cô ấy bị hút vào quyển sách.
Chúa ơi, Mortimer!
Từng ấy năm em làm chị nghĩ xấu về Resa !
- Sao em không kể cho chúng ta?
- Chị có tin em không?
Bố muốn đọc để mẹ ra khỏi quyển sách.
Đó là lý do bố tìm
quyển Inkheart từng ấy năm.
Ý bố là nếu mẹ còn sống.
Bố nói mẹ bị bẫy trong cuốn sách?
Sao bố biêt?
Ai nói mẹ ở đó?
Nếu mẹ...
Làm sao mẹ có thể sống 9 năm trời
với lũ quái vật hoặc những thứ giống vậy?
Hoặc tệ hơn nữa.
Sao bố biết mẹ ở trong đó?
Hay mẹ còn sống hay không?
Sao bố biết?
- Nó giống tranh minh họa trong quyển sách.
- Vậy sao
Thật gớm ghiếc, người đàn
ông này không có khiếu thẩm mỹ.
Cẩn thận, đừng đẩy tôi.
Meggie, giả vờ là con đang ở
trong một quyển truyện nhé.
Trẻ con trong truyện luôn thoát chết.
Không phải.
Bố nhớ truyện "Cô bé bán diêm" không?
Mọi người tìm
thấy xác cô bé đã chết cóng.
Đi mau.
Ah.
Mời vào.
Đây là người chủ ở đây.
Capricorn.
Này, tôi đã bảo không được làm thế !
Xin mời.
Anh già rồi.
Còn ông có lâu đài.
- Đúng vậy
- Và đã cắt tóc.
Tòa lâu đài đáng yêu
này được xây ở một nơi hẻo lánh...
...để tránh xa những cặp mắt tò mò.
Tôi hòa nhập khá tốt vào thế
giới của anh đấy, anh nghĩ vậy không?
Đây là con gái anh,
quá nhiều cuộc đời để sống.
Tuy nhiên bà già của anh nói nhiều quá.
Mỗi khi mở miệng bà như cái loa phường.
Mày chỉ là đồ cặn bã
trong một thế giới hư cấu.
Sự ngu dại của mày cũng
nhiều như tính nham hiểm mày có !
Tao không biết gì về cái tác
phẩm hạng bét của mày...
...nhưng ở thế giới này
không có loại đốt phá thư viện.
Công việc cả đời tao đã bị phá hủy
bởi một bó đuốc của một lũ ngu dốt.
Tôi không thể chịu được
người phụ nữ với cái mỏ vịt đó.
Anh biết người đọc của tôi không?
Darius, sao không cho mấy người khách
của chúng ta biết tôi đang đối mặt với cái gì?
Đọc đi.
Nhưng ông nói...
...tôi không phải
đọc một khi có anh ta ở đây.
Đúng, nhưng ta nói dối đấy.
Đọc đi.
Rapunzel có một mái tóc dài...
Nó đẹp và vàng óng...
Và khi cô ấy nghe..."
Cứu tôi ! Không
Cứu !
Anh thấy chưa?
Nhìn hàng chữ trên mặt cô ta đi.
Cô ta chỉ là một nửa những gì miêu tả trong sách.
- Đưa cô ta đến phòng giam.
- Không !
- Và đưa đi cắt tóc luôn.
Tôi sẽ không đọc gì hết,
nếu đó là cái ông muốn.
- Không đọc cho bất kỳ ai trong phòng này.
- Đưa cô gái lên đây.
Mày mà động...
Anh phải làm đúng những gì tôi bảo.
Hoặc tôi giết bà ta và giam cầm
con gái anh vĩnh viễn, nghe rõ chưa?
Được rồi, chúng ta bắt đầu.
Một cuốn sách rất giàu của cải.
Đọc phần kho báu à?
Đương nhiên, ai đó phải
trả giá cho những thiệt hại mà
những người đân đã bị cướp bóc chứ.
Tôi cảnh báo trước là tôi không
kiểm soát được cái đi và đến đâu.
Tôi không biết chuyện gì có thể xảy ra.
Nghe có vẻ vui,
cho tôi xem cơn gió xoáy nào.
Kasim đứng nhìn một
lúc trước khi tiến vào hang...
...cả núi vàng và
bạc cao đến tận nóc hang.
Hàng xấp lụa và bao tải châu báu.
Kasim nhét hết vào bao tải
những gì có thể mang theo...
Cửa hang vẫn đóng kín mít.
Và lạy chúa Allah...
...anh ta đã quên khẩu lệnh.
Anh ta gào thét: "Lúa mạch mở cửa ra"...
...nhưng cánh cửa vẫn đóng.
Kasim gọi tên mọi loại ngũ cốc anh ta nghĩ ra...
Lúa mì mở cửa ra !
Hạt kê mở cửa ra !
Nhưng cánh cửa vẫn y nguyên.
Tiếng vó ngựa càng ngày càng gần.
Cát.
"Kasim chạy trốn nhưng vô hiệu,
anh ta dường như mất kiểm soát.
Bọn cướp về và hét:
"Vừng ơi ! Mở cửa ra"
Cửa hang mở dần...
Một tập hợp những kẻ đáng ghét hiện ra...
...40 tên cướp"
Cái gì vậy?
Thấy chưa?
Yes! Yes!
Thành công rồi !
Thấy chưa ! Tôi đã bảo rồi.
Đưa tên này vào chuồng gần con cá xấu.
Nhưng nếu anh ta ra thì ai vào?
Cứu !
Đến lượt tôi.
Bây giờ đến lượt tôi. Như ông đã hứa.
Lượt của mày?
Oh, ý mày là cái này?
Cuốn sách cực kỳ quý hiếm này,
chúng ta đã tìm kiếm nó mất bao nhiêu năm.
Tôi không thể đưa các
người về được, tôi không biết cách.
Đưa chúng tôi về?
Tại sao lại phải về...
...khi thế giới của anh quá dễ dãi?
Có điện thoại, súng ống và có...
Cái bầy nhầy đó gọi là gì ấy nhỉ?
- Băng dính
- Đúng, băng dính.
Tôi yêu băng dính.
Còn bên trong Inkheart?
Làm tay chân cho tên Adderhead.
Sống trong rừng với những con thú bẩn thỉu.
Còn giờ nhìn tôi xem.
Tôi có một lâu đài.
Tôi sẽ không quay lại đó, không ai cả.
Để chắc chắn về điều đó,
ta sắp làm cái luôn làm...
...mỗi khi ai đó tìm được
một bản sao của truyện này.
Ông đã hứa đưa tôi về.
Tao biết, tao nói dối đấy.
Tao luôn nói dối mà.
Sau từng ấy năm,
mày nghĩ hắn cho mày vào đó sao.
Không !
Tránh ra !
Mày luôn phải hành động một mình.
Thật cảm động.
Đừng !
Bây giờ cuốn sách đã bị đốt.
Nói cách khác, tao buộc phải hủy
show diễn Juggle Night của chúng ta.
Mày biết tao thích Juggle
Night thế nào không? Giam chúng lại.
Này, Darius.
Đừng quên cho cá sấu ăn. Ok?
Oh, vì chúa Theseus!
Không, không sao đâu.
Nó đang đói, ko phải lỗi của nó.
Đó là quái vật Minotaur.(Thần thoại Hy Lạp)
Hắn là sức kéo tuyệt vời.
Hãy cám ơn Darius đã đọc nó ra.
Hắn là một thằng ngốc.
Bọn tao ra khỏi quyển sách
với một nửa chữ ở khuôn mặt.
Nhìn vào mắt tao đi.
Nếu mày nghĩ thế là tệ
thì nhìn cái mũi trâu của tao đi.
-Thật kinh tởm.
- Đúng vậy.
Nên mày có thể hình dung
bọn tao vui thế nào khi mày ở đây.
Chắc chắn rồi. Vì bây giờ bọn
tao có một người thật sự biết đọc.
Tôi giận chính bản thân.
Lần nữa.
Tôi không thể hiểu được.
Trong Inkheart,
tay tôi không bao giờ bị bỏng.
Còn ở đây...
Lửa làm tay tôi bỏng rát.
Cô lại định trốn ra à?
Resa...
...từ bỏ đi.
Chúng ta không thể đi đâu được.
Có một khoảnh khắc...
...tôi đã cầm Inkheart trong tay.
Nhưng giờ nó ra tro rồi.
Và tôi sẽ không bao giờ về nhà được.
Còn cô...
...cô vẫn còn hy vọng.
Khi Darius đọc cho cô ra khỏi Inkworld,
Hắn đã bỏ lại giọng nói của cô trong đó.
Nếu cô có thể nói...
...cô sẽ kể chuyện của cô chứ?
Được không?
Không
Cô sẽ không kể.
Bởi vì làm sao tôi có thể viết được phải không?
Cô nghĩ tôi là kẻ yếu đuối và bịp bợm.
Đó không phải tôi.
Không phải tôi.
Đây chỉ là giấc mơ.
Đây chỉ là giấc mơ !
Anh ổn chứ?
- Anh tên gì?
- Tôi tên là Farid.
- Anh là một trong 40 tên cướp?
- Đừng nói chuyện với tôi.
Cô không biết nói chuyện
trong mơ là không may sao? Đồ ngốc.
Cô nói chuyện trong giấc mơ,
cô sẽ không thể tỉnh lại.
"Đồ ngốc"?
Anh là người đang nghĩ mình đang mơ.
Còn tôi chỉ muốn nói chuyện.
Tiếp tục lẩm nhẩm một mình đi.
Chỉ là giấc mơ !
Về nhà đi !
Trở về đi.
Chào cô.
Cám ơn.
Tôi trả ơn cô thế nào đây?
Resa, nếu cô tìm
được chìa khóa, cô sẽ đi đâu?
Đây là gia đình của cô?
Đây là chồng cô?
Con gái cô?
Cô bị hút vào quyển sách khi tôi đi ra.
Cô bị hút vào quyển sách...
...khi tôi đi ra....
...sau đó Darius lại gọi cô ra.
Gwin.
Tôi sẽ giúp cô tháo xích,
cô sẽ được về nhà.
Tôi sẽ gặp cô tại chuồng ngựa.
Bố chưa bao giờ điều khiển được nó.
Bố biết có thể đưa
mẹ con ra khỏi quyển sách.
Và tống tên Capricorn quay trở lại đó.
Chúng ta phải tìm một bản sao khác.
Hay thật, em mất 9 năm để tìm một cuốn.
Con cược tác giả có một cuốn.
Nếu ông ta còn sống, có thể có một bản.
Ai đó phải biết chỗ ông ta sống.
Tuyệt, nhưng trước đó
phải vượt ngục đã, phải không?
Làm được điều đó hoặc làm
thức ăn cho con cá xấu bên kia.
Ai đó phải ngăn hắn lại.
Trước khi anh gì thì tôi đến để cứu anh.
Sau khi cậu đưa chúng tôi lên thớt hả?
Nghe này, anh muốn gặp lại vợ mình
còn tôi muốn về nhà với gia đình.
Anh nghĩ có một bản sao khác của cuốn Inkheart.
Hãy đi tìm cùng nhau.
Cậu định cho chúng ta
thoát ra bằng cách nào?
Trang 14.
"Cơn bão lớn"
Vào trong lâu đài đi !
"Từ hướng bắc, những cơn
gió nhẹ thổi qua cánh đồng...
...chú Henry và Dorothy
có thể thấy...
...đồng cỏ rập rờn như sóng
nước trước khi cơn bão đến.
Gió xoáy tụ lại ở trên cao,
sau đó là mây đen.
Im nào !
"Đột nhiên, chú Henry đứng lên."
Tránh xa khỏi quảng trường.
Chú ấy chạy đến lều cỏ nuôi bò và ngựa.
Dì Em bỏ dở công việc để đến giúp..
Chỉ một cái liếc nhìn,
dì ấy biết nguy hiểm đang đến gần.
Nhanh lên,Dorothy !
Chạy đến hầm rượu.
Cô ta kìa, nhanh lên !
Một chuyện kỳ lạ đã xảy ra.
Căn nhà xoay tít trên bầu trời,
cánh hoa hồng bay xung quanh.
Dorothy cảm thấy như
trong một quả khinh khí cầu.
Chúng ta chạy thôi.
Ra khỏi đây !
Bọn tù vượt ngục
Cứu tôi.
Đi thôi !
Tiến lên phía trước !
Đi thôi nào.
Cố lên.
Anh đã đúng.
[MOUTHING]
Mo!
- Gwin!
- Meggie!
Meggie!
Bám chắc vào.
Đứng im.
Coi chừng!
Dustfinger!
Chúng ta đi đâu bây giờ?
Đừng bỏ tôi !
Những tên tù !
Chúng vượt ngục rồi !
Chạy đi !
Nhanh lên ! Chạy đi !
Chạy!
Vào trong, vào trong đi !
Chìa khóa, đưa hết chìa đây !
Cái nào?
Cái số 9 ấy !
Chờ Gwin đã !
Lên đi Gwin.
Rồi ! Đi thôi !
Bám chắc !
Coi chừng !
Anh vẫn nghĩ anh đang mơ?
Làm gì còn cách giải thích khác?
Chúng ta đang bay.
Hoặc ban đêm bay quanh chúng ta?
Ông ta sống ở Alassio.
Đi đường nào đây?
- Phương Bắc.
- Phương Bắc? Em không nói rõ hơn được à?
Tốt hơn đi lạc đà phải không?
Farid.
Oh, đúng là hooligan.
Farid, quần áo của cậu đây.
Cậu có thể chết vì lạnh đấy (!?)
Đúng là nơi này.
Người bán cá nói ông ta
sống ở bên trên quảng trường.
Tuyệt.
Tôi không đi đâu.
Anh nói gì?
Anh phải đi nếu không ông ta sẽ không tin tôi.
Tôi không biết, anh có tài thuyết phục mà.
Anh đưa tôi ra khỏi quyển sách.
Vấn đề là quyển sách đã ở đây rồi...
Chú sợ.
Chú chưa bao giờ đọc Inkheart, phải không?
Sao phải đọc?
Tôi sống ở trong nó.
Tôi không quan tâm đoạn kết câu chuyện thế nào.
Tạo sao không?
Cháu muốn biết đoạn kết câu
truyện của cháu không, Meggie?
Không, ta cược cháu không muốn.
Giống như cháu biết
trước một điều huyền bí vậy.
- Còn vui chỗ nào nữa?
- Nhưng tôi nghĩ tôi biết hồi kết của tôi.
- Hm?
- Tôi được về nhà.
Tại sao?
Chị xin lỗi, quá nhiều thứ với chị rồi.
Chị thích những quyển
sách có lương tri và lẽ phải.
Chị phải trở về với đống
sách đáng thương của chị.
Chị phải phục hồi lại chúng.
- Em sẽ làm việc đó, để em...
- Ở đây chị có một ít tiền.
Hãy dùng nó để mua vé.
Tạm biệt.
Chúc may mắn.
- Elinor...
- Để bác ấy đi.
Đừng bị cảm lạnh đấy.
Tạm biệt.
Hẳn là ông ta ở đây.
Bấm chuông đi.
Gì thế? Oh.
- Signor Fenoglio?
- Vâng?
Thưa ngài, tôi là Mortimer Folchart.
- Cháu là Meggie.
- Con gái tôi.
- Cháu cũng muốn làm nhà văn.
- Cháu muốn sao?
Rồi, đưa ta cái gì có thể viết đi.
Nhanh lên, ta đang làm bánh.
Làm gì đứng đực ra đó vậy?
-Nếu cháu muốn một bản viết tay, đưa ta mượn bút.
-Chúng tôi không muốn.
- Không muốn bản viết tay?
- Không.
Thế sao cháu lại rung chòm râu của Chaucer?
Well...
Dustfinger đang ở quảng trường,
chúng tôi vừa thoát khỏi làng của Capricorn.
...ông sẽ không tin điều Basta đã làm đâu.
Gì vậy?
Về nhà đi.
Xin anh về đi.
Câu chuyện hay đấy, tôi sẽ nhớ nó.
Silvertongues là một ý tưởng tuyệt vời.
Ước gì ta nghĩ ra nó. Quá ngốc để tin nó là thật.
Tôi biết những nhân vật của ta
tin họ có thể bước ra khỏi trang sách.
Nhưng đơn giản là nó không thể xảy ra.
Đúng như tôi hình dung về cậu ta.
Cảm giác như tôi vừa có con vậy.
Chờ đã, ông đi đâu?
Anh ta không muốn gặp ông.
Anh ta muốn chứ, tôi như cha của anh ta vậy.
Cái anh làm ở phần cuối là gì vậy?
Nó gọi là Dragon's Breath.
Anh có thể dạy tôi không?
Tôi hiểu cảm giác hồi hộp
khi được gặp nhân vật của mình.
Nhưng mục đích
chúng tôi đến đây để tìm cách...
...đưa anh ta quay lại vào trong sách.
Bố cháu đưa ta một
gợi ý cho nhân vật của ta.
Một tên trộm chuyên nghiệp ăn trộm đồ
nhanh như cách một con chim sẻ ăn bên bệ cửa sổ.
Tôi không ăn cắp gì của ông cả.
Anh giữ họ, anh làm họ tránh xa tôi.
Đó là hành động ăn cắp, anh bạn.
Tôi chỉ muốn vợ tôi quay lại.
Dustfinger.
- Thật vui được gặp cậu.
- Oh, không.
Vết sẹo thật hoàn hảo,
gớm giếc như tôi hình dung.
- Tôi nói rồi, anh ta sợ.
- Oh, không phải với tôi.
Anh ta sợ điều sẽ xảy ra ở hồi kết.
Ý cậu là gì?
Vì anh ta sẽ chết?
Oh, thôi rồi.
- Oh, tôi biết rồi, xin lỗi.
- Chú ấy sẽ chết ở hồi kết?
Tôi chỉ muốn câu chuyện hấp dẫn hơn.
Độc giả không muốn kết thúc có hậu.
Đời thực không như cháu muốn đâu.
Chuyện đó xảy ra thế nào?
Cậu bị một tên tay sai của
Capricorn giết khi cố cứu Gwin.
Một cái chết cảm động.
Tôi đã khóc khi viết nó.
Ông nghĩ tôi quan tâm ông viết gì?
Ông không thể điều khiển cuộc đời tôi,
cho dù tôi không ở đây.
Tôi không chỉ là
một nhân vật trong truyện...
...còn ông...
...không phải chúa của tôi.
Giờ nghe đây, ông già...
Có phải ông có một
bản sao của quyển sách?
Vì tôi muốn về nhà ngay bây giờ?
Vấn đề là họ không
xuất bản truyện này nữa.
Thêm nữa, bản gốc đã khá lâu rồi....
Kho hàng từng bị cháy...
...nhà xuất bản thì ngừng kinh doanh.
Chả ai quan tâm đến nó.
Thôi đi, đây không phải
lúc làm những việc điên rồ.
- Thôi đi
- Cô chua ngoa như nước dãi dê vậy.
Cám ơn, tôi không muốn
biết sao anh biết điều đó đâu.
Nhìn xem,
khu vườn này như một thiên đường.
Không có buôn bán nô lệ, ko có bão cát.
- Không có bọ chét.
- Không có hòa bình và sự yên tĩnh.
Không phải cái này.
Tôi nhớ có một vài bản sao...
...Tôi đã đem chúng đến
buổi triễn lãm ở Genoa vài năm trước....
...và chúng bị ăn trộm.
Tôi chắc Capricorn đứng sau chuyện này.
Đó là thời điểm không may trong đời tôi.
- Ah ! đây rồi
- Cái gì vậy?
Bản thảo gốc, nhìn xem này !
Nó được đánh máy đấy.
Từ từ.
Tôi vẫn nhớ các nhân vật sau từng ấy năm.
Những thần nước ở trong khu rừng "Wayless"
Lâu đài Umbra...
..."Black Prince"
"The Motley Folk"
Có cả anh, Dustfinger.
Và rất nhiều dân chúng.
"The Adderhead"
"Capricorn" và "Fire Raisers"
Tệ hơn cả là "The Shadow"
Một cuốn sách tuyệt vời.
Tôi nên đưa chính tôi vào đó.
Tuyệt, ông nên làm thế, ông già.
Tôi có từ trang 209 đến 447.
Cậu có gì?
Tôi phải nghỉ ngơi đã.
Được, cần phải thế.
Giờ anh có thể cho tôi về nhà phải không?
Đương nhiên, nhưng chỉ
khi vợ tôi ra và cô ấy an toàn.
Tôi chỉ phải làm mỗi việc đó thôi.
- Chúng ta có vấn đề.
- Cậu nói gì vậy?
Anh không thể đọc cho cô ấy ra.
Tại sao?
Vì cô ấy không ở trong truyện.
Sao cậu không nói với tôi?
Tôi đã thấy cô ấy.
Cô ấy không ở trong sách nữa.
- Cô ấy...
- Ở đây?
Trong làng của
Capricorn khi Darius đọc cô ấy ra.
- Mẹ còn sống?
- Chúng tôi cũng ở đó mà cậu không nói gì !
- Chúng ta cần quyển sách.
- Chúng ta không cần.
Tôi cần !
Mẹ tôi ở đó mà chú không nói sao?
Nghe này...
đừng nhìn chú như thế...
Vì nếu cha cháu biết sự thật,
ông ta sẽ không đi tìm quyển sách.
Còn chú cần quyển sách.
- Đồ ích kỷ, ngang bướng, nhân vật bệnh hoạn !
- Trách ông ta ấy, ông ta viết nó mà.
- Tôi phản đối.
- Cậu nói đi, làm sao để tìm cô ấy?
Không đâu trừ phi anh hứa với tôi.
- Nói cho tôi.
- Tôi cũng mất gia đình.
Được.
Hứa đi.
Tôi hứa.
Con cũng muốn cứu mẹ.
- Đưa con đi cùng.
- Con biết không thể mà.
Nhưng con có thể giúp.
Việc duy nhất con
có thể làm là ở nguyên đây.
Cha không biết con có thể làm gì đâu.
Và cái con không thể.
Meggie, xin lỗi con.
Con phải ở lại đây?
- Cám ơn rất nhiều, chăm sóc Meggie hộ tôi.
- Được.
- Cả Farid nữa.
- Cái gì?
- Để ý cả Farid nữa.
- Dĩ nhiên.
Sao tôi không được đi?
Xe của tôi mà.
Con yêu.
Mang mẹ về nhé !
Chắc chắn rồi.
Giờ tôi là người trông trẻ, thật kỳ lạ.
Nhanh lên, lỡ tàu rồi.
Bao lâu thì đến nơi?
Không lâu đâu.
Con ngồi cạnh mẹ nhé?
Mẹ sẽ ngồi giữa.
[ Tiếng thì thầm ]
...Anh phải làm một việc cho tôi trước.
Anh giúp tôi, tôi sẽ giúp anh."
Tôi phải làm gì?
"Giết mụ phù thủy ở hướng Tây."
"Từ hướng bắc, những cơn gió
nhẹ thổi qua cánh đồng...
...chú Henry và Dorothy có thể
thấy đồng cỏ rập rờn như sóng nước...
...trước khi bão tới.
"Đó là Toto và nó làm Dorothy cười.
Một con chó nhỏ với bộ lông mượt, đen óng...
...Với đôi mắt đen nhỏ,
cùng với cái mũi nhỏ xinh."
Toto?
Oh, Toto, đừng sợ.
Mày không ở Kansas nữa.
Oh, Toto.
Toto, ra khỏi đó đi.
Mày đang gây rắc rối đấy.
Là bác đây, mở cửa ra.
Chờ cháu một chút.
Đừng gây tiếng động, rõ chưa?
Bác xin lỗi, bác không được lựa chọn.
Nhìn đi, đó là Basta.
Tôi xin lỗi nhưng tôi e rằng những tay chân
đều lấy mẫu từ một người, hình như là tôi.
- Chào công chúa, cha mày đâu?
- Tôi nói anh ta đi rồi nhưng họ không tin.
- Bác nói với chúng?
- Hắn dí dao vào cổ tôi.
Hắn thật dễ sợ?
Còn không tin tôi là tác giả.
Nói đi Silvertongue ở
đâu nếu không tao giết cả 2.
Toto, Không !
Toto?
Chúa ơi !
Con bé thừa hưởng món quà từ cha nó.
Một Silvertongue.
Lão Capricorn sẽ thích lắm đây.
Đưa bọn chúng đi.
Vậy nếu Darius gọi cô ấy ra...
Không sao, cô ấy ổn.
- Phần lớn là vậy?
- Phần lớn?
Chỉ là không nói được.
- Cái gì?
- Hắn gọi cô ấy ra cuối mùa xuân...
...và cô ấy không nói được.
Nhưng phần tốt là cô ấy không sao.
- Tắt máy đi.
- Gì cơ?
- Bản năng hả, cậu nói chuyện với một con chồn?
Tôi tưởng đã bảo cậu ở lại với ông già?
Nhưng ông ta không có của cải.
Không có nhiều như Capricorn hả?
Tôi không sợ hắn. Tôi từng đi
theo những tên giết người cướp của.
Chà, vậy hắn nên sợ cậu?
- Cậu nên quay lại ngay đi.
- Tôi chỉ đi theo anh thôi.
Vào xe đi.
Sau chuyện này anh dạy tôi
"Dragon's Breath" nhé...?
Cứ vào xe đi.
Chào ông Fenoglio?
Oh.
Mấy tên đó nhìn theo một vòng tròn.
Chúng ta nên đi ngay.
Khi chúng ta vào
được chỗ ở của hầu gái...
...phòng của Resa
là cửa thứ ba bên phải.
Tôi sẽ đi vào trong,
cậu mai phục bên ngoài.
Được rồi, chúng ta phải vào trong.
Nghe này, hành động lần này rất
nguy hiểm nên mọi người phải thật gan dạ.
Và làm thật nhanh.
Tôi sau anh.
Cần nghỉ một chút không?
Không, tôi ổn, đi tiếp đi.
- Mấy thằng nhóc.
- Không, tôi ổn.
Cái gì vậy? Ở đâu thế?
Kia !
- Trên kia !
- Bắn đi !
Đưa hắn xuống.
- Chúng ra sau quảng trường.
- Oh không !
Đi nào, nhanh lên.
Nhanh lên !
Bắt hắn ở quảng trường !
Đừng để hắn thoát.
Xem tôi làm được
Dragon's Breath rồi này.
Tôi làm được rồi.
Anh ta đi hơi lâu đấy,
để tôi vào xem thế nào.
Đi tìm hắn mau.
Hắn chưa đi được xa.
- Làm tốt lắm.
- Hân hạnh.
Xem ai quay về này?
Trông mày ổn đấy.
Chỉ là trước khi bị hành hình.
Được rồi.
Lâu đài của
Capricorn như khách sạn 5 sao.
Không phải cho mày,
vì mày sắp bị giam trong cũi.
Nhưng vài vị khách cần
một phòng có tầm nhìn đẹp.
Resa.
Xin lỗi.
Này, chồng cô đang ở đây.
Anh ta đến cứu cô.
Lối này !
Ở kia !
Come on!
Chuyện gì vậy ?
Chúng sẽ giết Dustfinger.
Shh, shh.
Chúng sẽ giết anh ấy, là lỗi của tôi.
Không đâu. Đã xảy ra chuyện gì?
Tất cả những thứ này,...
...giống hệt trong sách của tôi.
Tôi nên tự trách
chính mình vì nghĩ ra chúng.
Tao vui vì cái
Capricorn sẽ bắt mày đọc.
Tao hy vọng nó là cái gì đó tốt.
Tao đang hưng phấn, mày có thể không?
"Cái bè cũ hả Jim?
Bè cũ của chúng ta"
Ý cậu là chiếc bè cũ
của chúng ta chưa vỡ vụn?
Tao tin chắc.
Mấy thằng nhóc đó đang
bối rối vì chiếc bè biến mất.
Tôi mệt vì mấy
trò rẻ tiền của ông rồi.
Nói đi, bố tôi đâu?
Thật ra tôi không biết.
Nói thẳng, tôi không quan
tâm vì cô làm cũng giỏi như hắn.
Ông nhìn cái gì thế?
Cậu y như điều tôi đã biết.
Một tên cướp nhát gan.
Thằng chó chết.
Mày sẽ phải trả giá vì
câu chuyện rẻ tiền của mày.
Chỉ có vị vua thật sự mới rút được nó.
Ông không nhớ à?
Đừng cười tao.
Tránh xa tao ra. Tao muốn con chó
này cũng bị hành hình như mấy đứa khác.
Hành hình con chó này?
Còn ông, hãy xem ông vui
thế nào khi cái thứ ông tạo ra...
..."The Shadow"
bao phủ bóng đêm lên người ông.
Ông không thể đưa nó ra được,
tôi đã thấy ông đốt bản sao cuối cùng.
Cô nhầm.
Tôi luôn giữ một bản cho chính mình.
Ngạc nhiên chưa?
Tôi không thể đốt hết bản sao được.
Không, khi bạn cũ của
tôi vẫn còn bị nhốt bên trong.
Cô sẽ yêu anh ta.
Và tình yêu đó đến từ sự sợ hãi cực độ.
Cô thấy đấy, tôi yêu thế giới này...
...và tôi muốn mọi
trang sách đều có tên tôi.
Cô...
...và The Shadow sẽ giúp tôi làm điều đó.
Tôi không đọc bất cứ thứ gì cho ông.
Thật chứ?
Để tôi cho cô xem chuyện gì sẽ xảy
ra với những người không vâng lời ở đây.
Cô gái này rất bướng bỉnh, hư đốn.
Luôn tỏ ra khó chịu...
...và tìm mọi cách bỏ trốn.
Đây là kết cục của cô ta.
- Meggie.
- Mẹ.
Là mẹ.
Bố ở đây. Chúng ta sẽ thoát ra ngoài.
Tất cả chúng ta sẽ trốn thoát.
Chà !
Một cảnh tượng thật cảm động.
"Mẹ."
Nhìn tôi này.
Đúng là tôi thấy giống nhau thật.
Cô vẫn tin ta không
khiến cô đọc cho ta sao?
Không ! Mẹ !
Xin ông !
Meggie!
Chưa quá muộn để thay đổi đâu?
Thay đổi cái gì?
Hãy nghĩ đến việc ông có
thể thay đổi vài dòng, ông biết mà?
Tôi không cần một người đẹp hay cái gì khác.
Tôi chỉ cần ông để ý hơn đến mũi tôi.
Oh, mũi anh, đúng rồi.
Ông có thể làm được mà,
chỉ việc viết lại, thay đổi một chút.
Tôi không biết, ý hay đấy.
Đi ngay !
- Cậu làm gì vậy? Bỏ tay ra.
- Anh không được xuống đó.
- Bọn chúng có con gái tôi.
- Anh làm bất kỳ điều gì chúng sẽ giết cô ấy.
- Tôi không nên bỏ con bé một mình.
- Chúng ta phải trốn trước đã.
Không phải sợ, chỉ hơi bẩn tý thôi.
Nếu có bất kỳ một linh hồn nào xuống đây,
chúng tôi không phải người làm họ giận.
Công chúa cần giọng của
mình nghỉ ngơi cho bữa tiệc.
Cháu đã gặp mẹ, bà ấy là tù nhân ở dây.
Tôi biết.
Chú thấy bố cháu không?
Có, anh ấy ổn.
Capricorn có một bản sao khác.
Hắn muốn cháu thả The Shadow ra ngoài.
Cháu có khả năng của bố.
Cháu làm được điều đó.
Vậy cháu cũng có thể đưa ta về.
"Vào một đêm trăng sáng...
...The Shadow chuyển sự tức giận..."
Cho hắn giết Capricorn.
Bảo The Shadow làm điều đó.
Thức ăn cho công chúa nhỏ.
Capricorn muốn cô
khỏe mạnh tối hôm nay.
Anh nên ở lại,
chúng tôi đang kể truyện ma.
Ah, phải rồi, anh ghét truyện ma.
Tôi sẽ cho ông xem truyện ma là....
Tránh xa tao ra !
Bùa may của tao !
Bùa may của mày mất thiêng rồi.
Trả lại cho tao !
Sao mày không vào mà lấy?
Chú làm gì vậy?
Ai đó phải ra ngoài !
Chú không nghĩ là ông già kia !
Trả lại tao?
Mày nên cẩn thận hơn.
Có thể tao không cần bùa may.
Đến lúc kết thúc
chuyện của tao với mày rồi.
Với xương trong quan tài của người chết.
Tao nguyền rủa mày.
Đừng làm vậy, rút lại đi.
Linh hồn ông ta sẽ theo mày ở mọi nơi.
Đừng làm vậy !
Mở cổng ra nhanh lên !
Mở cổng ra !
Để tao ra !
- Cái nào?
- Cứu ! Tù nhân vượt ngục !
Lửa ! Sử dụng lửa của anh đi
Nhanh lên !
Cứu ! Tù nhân vượt ngục !
Cứu ! Nhanh lên !
Tôi xin lỗi, tôi không thể.
- Tôi xin lỗi, tôi không thể.
- Ở đây !
Đừng đi mà !
Cậu không phải người ích
kỷ vì tôi không viết cậu như vậy.
Cậu còn hơn thế !
Tự vấn lương tâm đi !
Ở lại cứu chúng tôi !
Cứu !
Tù nhân vượt ngục !
Kiểm tra từng tấc đất đi !
Thả tao ra !
Đừng đi ! Quay lại đi !
Chúa ơi !
Đây là chuyện ngu nhất
mày từng làm trong đời, Elinor.
Ở đó có hàng tá những tên giết người.
Mày nghĩ mày đến đó
và nói chuyện với chúng?
Và bọn chúng sẽ
nghe lời mày, phải không?
Sự ngu ngốc đã ăn sâu
vào trong đầu của mày rồi.
- Cám ơn.
- Anh còn sống.
Cám ơn.
Ổn rồi !
Cậu thấy họ không?
Resa, Meggie, họ sao rồi?
- Họ không sao.
- Tốt.
Cho đến lúc này.
- Nhưng Capricorn có một bản sao khác !
- Hắn có gì?
Hắn giữ kín quyển đó...
Hắn có kế hoạch thả
"The Shadow" ra khỏi quyển sách.
Tôi không thể thả "The Shadow" ra.
Tất cả chúng ta sẽ chết.
Hắn không cần anh nữa.
Hắn đã tìm được người khác.
Meggie.
Meggie?
Đã nghĩ ra cái gì chưa?
Có thể cháu giúp được bác.
Ừ, đúng rồi.
Cháu muốn làm nhà văn mà.
- Bác nói như thể làm nhà văn chán lắm vậy.
- Không phải, chỉ là cô đơn lắm.
Thế giới mà cháu tạo ra trên giấy...
...dường như thân thiện và
đáng sống hơn thế giới cháu đang sống.
Và bác muốn trao đối với nó.
Cháu là cô bé lanh lợi, Meggie.
Ta không thể làm một
cô gái trẻ im lặng trong ngục...
...trong lúc chờ bị hành hình được.
Hiện tại thì ta
chưa có cái chúng ta cần,...
...nhưng sắp rồi.
Come on, feed us.
Có động, bọn chúng đến sớm quá.
Thật là bất tiện.
Giấu nó đi, trang sách phải thật
hoàn hảo nếu không sẽ không hiệu quả.
Và phải được viết
bởi tác giả của Inkheart.
Ah. Nó đây rồi.
Cái gì đây rồi?
Tôi viết một chút
để cô nhớ tôi, khi tôi đi.
Aw.
Tôi không có hứng với mấy
chữ nguệch ngoạc của ông, lão già.
Bà mới là đồ có chữ viết nguệch ngoạc.
Nếu tôi là bà tôi đâm
đầu vào tường chết cho rồi.
- Bà đưa con bé đi đâu?
- Đưa nó đến một bữa tiệc.
Oh, đừng lo,
ông cũng được mời đến bữa tiệc.
Chúng tôi chưa ăn khi
chưa có ông vì ông là thức ăn mà.
Ông và con bé hầu bàn sẽ
là thức ăn cho The Shadow tối nay.
Nên đừng có lo.
Có người sẽ trở lại để viếng ông.
Mày muốn ở một mình phải không?
Giờ như thế đây này.
Một mình ở nơi khỉ ho cò gáy.
Đầy muỗi và vết phồng rộp...
Chúa ơi !
- Và mày có cách gì chưa?
- Chưa.
Thuê một chiếc xe máy, tìm một bản đồ.
Tự lực cánh sinh khi đến đó.
- Đây là kế hoạch.
- Tốt.
- Cậu sử dụng lửa để bọn chúng sao lãng.
- Tôi sẽ đốt cả lâu đài.
Để tôi giúp anh.
Đừng cản đường tôi.
Khi người của Capricorn đi dập lửa
tôi sẽ vào cứu Meggie và Resa.
Nhưng bọn chúng đông hơn.
- Và chúng có...
- Súng.
Đó là lý do chúng ta phải
hóa trang thành bảo vệ. Đi thôi.
Chờ tôi.
Đây thật là một ngôi làng tuyệt đẹp.
Nhưng nó cần phải lớn hơn một chút.
Mở rộng hơn nữa.
Mở rộng vương quốc của ta.
Đó là lý do tao cần "The Shadow".
Và tao không muốn tên tù nào trốn nữa.
Nếu mày tiếp tục cựa quậy,
tao sẽ đóng đinh mày đấy.
Lần tới nhớ nhắc tôi gọi một
trung đội lính ra khỏi quyển sách.
- Anh có ý hay hơn không?
- Không
Thought not.
Qua đi.
Tiếp tục đi đi.
Yes.
Đi đi.
Đi tiếp.
Tiến lên.
Đừng làm gì ngu ngốc nếu
còn muốn gặp lại mẹ mày còn sống.
Xin mời.
Bây giờ là thời điểm
gặp lại bạn cũ của chúng ta.
Làm tốt lắm.
Chào ông.
Có muốn ra khỏi đây không?
Vậy ông phải giúp tôi.
Inkheart! Inkheart! Inkheart!
Đọc đi !
Từng từ một !
Inkheart!
Đọc đi !
Cậu làm tốt lắm.
Không phải chúng ta là bạn sao?
Đọc đi !
Inkheart!
Tôi có rồi.
"Capricorn dẫn đầu một đội quân hung dữ...
...những tên reo rắc nỗi sợ hãi vào
tim và tâm trí những người bọn chúng gặp.
- Và mỗi nơi bọn chúng đi qua...
- Resa.
...mọi người đều đóng chặt cửa
và cố bảo vệ con cái họ.
Nhưng đối với tất cả
người dân xứ Wayless Wood...
...thứ đáng sợ nhất đối
với họ đơn giản là "The Shadow."
The Shadow.
"Được tạo ra từ tro
những nạn nhân của Capricorn...
...The Shadow bất tử
và không thể bị xâm hại.
..và nhẫn tâm như ông chủ của hắn.
Ngón tay và hơi thở
của hắn mang đến cái chết...
Hành động như một con chó săn...
...chỉ hiện ra khi nào Capricorn gọi hắn...
...Sinh ra từ lòng đất, một con
quái vật rực lửa không có nhân tính.
- Không, dừng đọc đi.
- Ham muốn thiêu đốt nạn nhân kế tiếp của hắn."
Dừng lại đi, Meggie.
Meggie, dừng dọc !
Đẹp quá !
Bữa tiệc của ta.
Mẹ !
Shadow!
- Shadow!
- Toto! Giỏi lắm.
Mẹ !
Bữa tiệc của ta.
Tuy nhiên, vào một đêm sáng sao,
The Shadow nghe thấy một giọng nói khác.
Giọng một cô gái, và khi cô
bé gọi tên hắn ta, hắn nhớ lại.
Lấy quyển sách.
Hắn nhớ lại tất
cả những tội ác đã gây ra.
Nỗi đau và nỗi thống khổ.
The Shadow đã nhớ
lại và hắn bắt đầu trả thù...
...trả thù kẻ độc ác
đã gây ra tất cả chuyện này.
- Ngăn cô ta lại.
- "Shadow tiến đến chỗ ông chủ của hắn...
...và vươn đôi tay đầy tro về phía ông ta."
Không đúng !
Không phải sự thật.
Điều đó không có trong sách.
Ngăn cô ta lại.
Ai đó ngăn cô ta lại.
- Ngăn lại !
- Meggie, coi chừng !
Bố !
Đưa nó đây !
Đưa đây !
Chuyện này vui quá phải không?
Silvertongue, mày đến đúng bữa cơm chiều.
Không !
Không, lâu đài của tôi !
Tấn công !
Tránh xa khỏi đường của bà !
Resa.
Bỏ ra.
Không.
Mày nghĩ chuyện này
sẽ chế ngự được tao sao?
Ăn tươi con bé đó đi !
- Mày phải bước quá xác tao trước.
- Bố coi chừng.
Đọc tiếp đi.
- Cái gì !
- Đọc tiếp đi !
Nhưng chẳng có gì để đọc.
Vậy viết đi.
Cố lên, Meggie!
Cháu làm được mà !
The Shadow quay về
là những nạn nhân vô tội...
Cố lên, Meggie.
The Shadow quay về
là những nạn nhân vô tội...
Hắn quay về phía ông chủ,
người đã sai khiến hắn nhiều năm qua.
The Shadow vươn đôi
tay đầy tro về phía ông ta.
Cái gì phải đến đã đến,
Capricorn bắt đầu gãy răng rắc.
Mặt hắn như một trang sách cũ...
...bắt đầu trắng xóa
và mỏng như một tờ giấy.
Tao không bỏ qua cho mày đâu.
Bố !
Tâm hồn đen tối của
Capricorn đầy những điều khủng khiếp...
...hắn thấy cái chết đang đến gần.
Còn những linh hồn ẩn trong The Shadow...
...và những người
bị Capricorn điều khiển...
Họ bay đi,
tro tàn biến mất trong gió.
Dừng lại !
Không
"Trong khi những con quái vật kinh khủng
của hắn phân rã, không còn chút nào."
Là Meggie. cô ấy đang đọc.
Bọn chúng đã trở về cuốn sách của chúng.
Tôi bị lỡ mất rồi.
Tôi không muốn trở lại
cuốn sách bẩn thỉu của tôi đâu.
"Những con thú được
triệu hồi để giúp cô gái...
...sẽ được tự do,
trở về đúng nơi chúng đã đến.
Anh yêu !
Toto?
Meggie!
Xin cháu cho ta được tự do.
Và ông lão tác giả cuối
cùng cũng được như ý muốn...
...ông biến vào thế giới ông mơ ước.
Và cuối cùng,
ước mơ cả đời của cô gái trẻ...
...đã được đáp ứng bằng
tấm lòng chân thành nhất.
Cô gái đã gặp được mẹ
cùng người cha cô yêu quý nhất.
- Meggie.
- ...Bọn họ chạy lại và ôm hôn nhau.
Con yêu, mẹ nhớ con nhiều lắm.
Chuyện gì vậy?
Tôi bỏ lỡ mất rồi.
Bọn họ đã đoàn tụ.
Đã quá muộn để tôi về nhà,
Anh ta sẽ không
đọc cho tôi lần nữa đâu.
Anh ta nói sẽ thử,
vợ anh ta đã quay về rồi.
Không được đâu.
Anh ta không muốn mất cô ấy nữa.
Tôi cũng không muốn thế.
Không được, Elinor.
Khóc ở cái kết hạnh phúc là yếu đuối.
Lại đây.
Dustfinger.
Dustfinger?
Đi thôi, đến giờ rồi.
- Đi thôi. Meggie.
- Meggie, nhanh lên.
Quyển sách mất rồi.
- Chúng ta không cần nó.
- Tuyệt, tôi sẽ gặp ác mộng trong 1 tuần.
Đi thôi nào !
Mọi người không sao chứ?
Anh ra đi mà không có tôi sao?
Oh, không.
- Cậu nên đi với họ.
- Nếu anh định đi thật...
...thì nên mang theo cái này.
Cậu ăn trộm hả?
Tôi học từ người giỏi nhất mà !
Tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm được ai đó.
Một người kể chuyện khác,
người có thể đưa anh về nhà.
Vậy còn cô gái?
Cậu thích cô ấy mà?
Đi với tôi cậu không được gặp cô ấy nữa.
Tôi ăn trộm bức ảnh
này từ ví của Silvertongue.
Chà, nếu tôi phải đi cùng cậu thì...
Hãy làm cho mình có ích.
Chúng ta còn cả
chẳng đường dài phía trước.
Dustfinger.
Dustfinger!
Tôi đã hứa mà.
Giờ đến lượt cậu.
Tuyệt !
Cậu chắc chứ?
Có nhớ cậu sẽ chết vào cuối truyện không?
Như tôi đã nói với tác giả.
Ông ấy không thể điều khiển cuộc đời tôi.
Tôi tự quyết định số phận của mình.
Chúc may mắn.
Này ! Đừng đi nhầm đường và
đừng quay lại đấy, Ok?
Đọc đi.
"Đã lâu lắm rồi...
...Dustfinger phóng tầm mắt
quanh đồng cỏ và nhìn lên đỉnh đồi.
Mọi thứ đã đẹp hơn rất
nhiều so với trí nhớ của anh.
Những con bướm bay quanh đồng cỏ...
Anh ta đi rồi.
Về nơi thuộc về anh ta.
Còn cậu?
Tôi không thể theo anh ta.
Bởi vì tôi giữ con Gwin,
đoạn kết sẽ khác trước.
Anh ta sẽ không chết.
Anh có thể ở với chúng tôi.
Là ý của mẹ.
Xin lỗi, em nên nói cho anh biết.
Anh không muốn tôi
đọc cho anh quay lại đó chứ?
- Cô có thể dạy tôi biết chữ?
- Yeah.
Có thể.
Tôi sẽ dạy cô "Dragon's Breath"
Roxanne!
Roxanne.