Khủng hoảng kinh tế toàn cầu năm 2008
khiến cho 10 triệu người mất hết tiền tiết kiệm, mất việc làm, mất nhà cửa.
Đây là nguyên nhân khiến cho việc đó xảy ra.
Khủng hoảng kinh tế toàn cầu năm 2008
khiến cho 10 triệu người mất hết tiền tiết kiệm, mất việc làm, mất nhà cửa.
Ai-xơ-len
Dân số: 320,000
Tổng sản phẩm quốc nội: 13 tỷ đô la
Ngân hàng thiệt hại: 100 tỷ đô la
Ai-xơ-len có một nền dân chủ ổn định
với mức sống bình quân cao...
...và, cho tới gần đây thì...
...tỷ lệ thất nghiệp và nợ công vẫn ở mức cực thấp.
Chúng ta có hệ thống hạ tầng toàn diện
của một xã hội hiện đại.
Năng lượng sạch, thực phẩm được chế biến.
Ngư nghiệp cùng với một hệ thống
hạn ngạch xuất khẩu quản lý.
Hệ thống y tế, giáo dục tốt,
không khí trong lành.
GYLFI ZOEGA
Giảng viên kinh tế học
đại học Ai-xơ-len
Hệ thống y tế, giáo dục tốt,
không khí trong lành.
GYLFI ZOEGA
Giảng viên kinh tế học
đại học Ai-xơ-len
Tỷ lệ tội phạm thấp.
GYLFI ZOEGA
Giảng viên kinh tế học
đại học Ai-xơ-len
GYLFI ZOEGA
Giảng viên kinh tế học
đại học Ai-xơ-len
Đây là vùng đất tốt cho một
cuộc sống gia đình.
GYLFI ZOEGA
Giảng viên kinh tế học
đại học Ai-xơ-len
Đây là vùng đất tốt cho một
cuộc sống gia đình.
Chúng ta đã ở trong tình trạng
tốt nhất trong lịch sử từ trước tới nay.
ANDRI MAGNASON
Nhà biên kịch và làm phim
Chúng ta đã ở trong tình trạng
tốt nhất trong lịch sử từ trước tới nay.
ANDRI MAGNASON
Nhà biên kịch và làm phim
Nhưng từ năm 2000, chính phủ Ai-xơ-len bắt đầu
thay đổi một loạt chính sách cũ...
...điều đó mang đến những thảm họa tiếp nối...
...đầu tiên là với môi trường
và sau đó là nền kinh tế.
Họ bắt đầu cho phép các tập đoàn
đa quốc gia như là Alcoa...
...xây dựng các nhà máy
luyện nhôm khổng lồ....
...và khai thác các nguồn năng lượng
nhiệt lực và thủy lực.
Nhiều vùng đất cao nguyên tươi đẹp...
...với những màu sắc đặc trưng bắt mắt
đều là vùng địa nhiệt.
Nên không điều gì tới mà không
đến cùng những hệ quả.
Cùng thời điểm đó...
...chính phủ cũng tư hữu hóa
ba ngân hàng lớn nhất Ai-xơ-len.
Kết quả là một trong những
trải nghiệm rõ ràng nhất...
...trong việc thay đổi chính sách
kinh tế từng được chỉ đạo.
Chúng ta từng có đầy đủ.
Sao những điều này có thể xảy ra?
Kinh tế mất đi
và đất nước bị hủy hoại ít nhiều.
*Ba ngân hàng lớn nhất Ai-xơ-len nhưng rất nhỏ so với thế giới.
Trong thời gian 5 năm,
3 ngân hàng bé nhỏ* đó...
*Ba ngân hàng lớn nhất Ai-xơ-len nhưng rất nhỏ so với thế giới.
...vốn không bao giờ có hoạt động
bên ngoài lãnh thổ Ai-xơ-len...
*Ba ngân hàng lớn nhất Ai-xơ-len nhưng rất nhỏ so với thế giới.
...vốn không bao giờ có hoạt động
bên ngoài lãnh thổ Ai-xơ-len...
...đã vay 120 tỷ đô la...
...gấp 10 lần giá trị nền kinh tế của Ai-xơ-len.
Những cá nhân của các ngân hàng đó....
..."rải tiền" lên bản thân bọn họ
và bạn bè của họ.
Đã có 1 bong bóng khổng lồ.
Giá chứng khoán tăng
theo cấp số nhân của 9.
Giá nhà tăng gấp hơn 2 lần.
Bong bóng tài chính Ai-xơ-len tạo cơ hội
cho những người như Nlike Jón Ásgeir Jóhannesson.
Ông ta vay hàng tỷ đô để mua các
hệ thống bán lẻ cao cấp ở Luân Đôn.
Ông ta cũng một mua chiếc
phi cơ cá nhân cao cấp...
...1 chiếc du thuyền 40 triệu đô...
...và 1 căn hộ áp mái ở Manhattan.
Báo chí luôn giật tít rằng:
Nhà triệu phú mua công ty này...
...ở Anh quốc hoặc ở Phần Lan
hoặc ở Pháp hay những nơi khác...
...thay vì nói rằng:
"Nhà triệu phú này vay cả tỷ đô la...
...để mua công ty này,
và ông ấy vay từ ngân hàng nơi bạn gửi tiền"
Các ngân hàng kết hợp với các
Quỹ thị trường tiền tệ...
...và ngân hàng khuyến khích
người gửi rút tiền...
...và gửi vào Quỹ thị trường tiền tệ.
* Ponzi scheme là hình thức lừa đảo vay tiền người nọ trả cho người kia
được đặt theo tên Charles Ponzi người nổi tiếng vì trò này.
Đó là tất cả điều kiện cần thiết của trò Ponzi*.
* Ponzi scheme là hình thức lừa đảo vay tiền người nọ trả cho người kia
được đặt theo tên Charles Ponzi người nổi tiếng vì trò này.
Các công ty kiểm toán Mỹ
như KPMG...
* Ponzi scheme là hình thức lừa đảo vay tiền người nọ trả cho người kia
được đặt theo tên Charles Ponzi người nổi tiếng vì trò này.
...đã kiểm tra sổ sách của các
ngân hàng và công ty đầu tư từ Ai-xơ-len...
* Ponzi scheme là hình thức lừa đảo vay tiền người nọ trả cho người kia
được đặt theo tên Charles Ponzi người nổi tiếng vì trò này.
...đã kiểm tra sổ sách của các
ngân hàng và công ty đầu tư từ Ai-xơ-len...
...và không thấy có sự bất thường nào.
Và các tổ chức xếp hạng tín dụng của Mỹ
nói rằng Ai-xơ-len rất tuyệt vời.
Trong tháng 2 năm 2007...
SIGRIDUR BENEDIKTSDOTTIR
Ủy ban điều tra đặc biệt
nghị viện Ai-xơ-len
...cơ quan xếp hạng nâng mức xếp hạng tín dụng
ngân hàng lên mức cao nhất có thể, AAA
SIGRIDUR BENEDIKTSDOTTIR
Ủy ban điều tra đặc biệt
nghị viện Ai-xơ-len
...cơ quan xếp hạng nâng mức xếp hạng tín dụng
ngân hàng lên mức cao nhất có thể, AAA
Mọi việc đã đi quá xa khi mà chính phủ nơi này
tương tác với các ngân hàng...
...như 1 show quảng cáo.
Khi hệ thống ngân hàng Ai-xơ-len
sụp đổ vào cuối năm 2008...
...tỷ lệ thất nghiệp tăng gấp 3 lần
trong vòng 6 tháng.
Không người dân Ai-xơ-len nào
không bị ảnh hưởng.
Vậy rất nhiều người đã bị mất
hết tiền tiết kiệm.
Đúng là như vậy.
Những người điều hành chính phủ
lẽ ra nên phải bảo vệ cho người dân...
Cơ quan giám sát tài chính
Những người điều hành chính phủ
lẽ ra nên phải bảo vệ cho người dân...
Cơ quan giám sát tài chính
...đã không có 1 động thái nào cả.
Anh có 2 luật sư từ chính phủ
đi xuống một ngân hàng...
...để thảo luận về 1 vài vấn đề.
Khi họ đến gần ngân hàng đó...
...họ đã thấy 19 chiếc SUV
đỗ bên ngoài ngân hàng.
Anh đi vào ngân hàng...
...và anh có 19 luật sư
ngồi đối diện với anh...
...đã chuẩn bị rất kỹ càng để
sẵn sàng giết chết bất kỳ lý lẽ nào của anh.
Và sau đó nếu anh thật sự giỏi,
họ sẽ mời anh làm việc.
Một phần ba công chức
quản lý tài chính...
...đã đến làm việc cho ngân hàng.
Nhưng đây là vấn đề toàn cầu mà,
phải không?
Ở New York cũng xảy ra
vấn đề tương tự mà, phải không?
CHUYỆN NỘI BỘ
Ông nghĩ gì về thu nhập của phố Wall
trong những ngày này?
CHUYỆN NỘI BỘ
Quá nhiều.
PAUL VOCKER
Cựu chỉ tịch Cục dự trữ liên bang
Tôi được cho biết là điều
cực kỳ khó làm của IMF...
...là phải chỉ trích nước Mỹ.
Tôi không nói thế.
DOMINQUE STRAUS-KAHN
Giám đốc điều hành
Quỹ tiền tệ quốc tế (IMF)
Chúng ta thật sự hối tiếc vì
lỗ hổng của luật pháp Mỹ.
Họ thấy kinh ngạc vì số lượng co-ca-in
những tay phố Wall sử dụng...
...rồi vẫn thức dậy và đi làm
vào ngày hôm sau.
Tôi không biết cái gì là
"Hợp đồng hoán đổi nợ xấu".
Tôi có hơi lỗi thời 1 chút.
GEORGE SOROS
Tỷ phú, Nhà đầu tư, Nhà từ thiện.
Larry Summers đã bao giờ
thể hiện sự hối tiếc?
Tôi không nghe thấy lời thừa nhận.
BARNEY FRANK
Chủ tịch ủy ban dịch vụ tài chính
Hạ viện Mỹ
Chính phủ chỉ ngồi viết séc.
Kế hoạch A, kế hoạch B, và kế hoạch C.
Ông có ủng hộ việc pháp luật kiểm soát
lương điều hành không?
Tôi không.
DAVID McCORMICK
Bộ trưởng tài chính
dưới thời tổng thống Bush
Ông có thấy mức lương thưởng
trong ngành dịch vụ tài chính hợp lý không?
Có nếu họ xứng đáng.
- Ông nghĩ họ có xứng đáng không?
- Tôi nghĩ là có.
SCOTT TALBOTT
Giám đốc vận động hành lang
hội nghị bàn tròn dịch vụ tài chính
Và nên ông đã giúp những người đó
"thổi tung thế giới"?
Có thể nói vậy.
Họ nhận được khoản lợi khổng lồ
từ tổn thất công cộng.
ANDREW SHENG
Trưởng ban cố vấn
Ủy ban điều tiết ngành ngân hàng Trung Quốc
Khi bạn biết rằng bạn có thể
biến không thành có...
...thì rất khó có thể cưỡng lại lòng ham muốn.
Lý Hiển Long
Thủ tướng Singapore
...thì rất khó có thể cưỡng lại lòng ham muốn.
Lý Hiển Long
Thủ tướng Singapore
Tôi lo ngại rằng có rất nhiều người muốn
quay trở lại đường lối cũ...
...đường lối họ hoạt động trước khi
dẫn đến cuộc khủng hoảng.
CHRISTINE LAGARDE
Bộ trưởng bộ tài chính Pháp
...đường lối họ hoạt động trước khi
dẫn đến cuộc khủng hoảng.
CHRISTINE LAGARDE
Bộ trưởng bộ tài chính Pháp
Tôi nhận được rất nhiều E-mail nặc danh
từ những người trong ngân hàng nói rằng:
"Cô không thể trích dẫn lời tôi,
nhưng tôi thật sự có dính líu."
GILLIAN TETT
Tổng biên tập chi nhánh tại Mỹ
The Financial Times
"Cô không thể trích dẫn lời tôi,
nhưng tôi thật sự có dính líu."
GILLIAN TETT
Tổng biên tập chi nhánh tại Mỹ
The Financial Times
Tại sao ông lại nghĩ rằng không có...
...một cuộc điều tra có hệ thống
nào được thực hiện?
Bởi vì sau đó anh sẽ tìm thấy kẻ có tội.
NOURIEL ROUBINI
Giảng viên kinh doanh
trường đại học New York
Ông có nghĩ trường Kinh Doanh Columbia
có vấn đề "tư lợi trong học thuật" nào không?
Tôi không thấy là
chúng tôi có vấn đề đó.
GLENN HUBBARD
Trưởng ban cố vấn kinh tế dưới thời tổng thống Bush
Chủ nhiệm khoa kinh doanh đại học Columbia
ELIOT SPITZER
Cựu thống đốc tiểu bang New York
Cựu tổng chưởng lý New York
Các nhà cầm quyền không làm việc của họ.
ELIOT SPITZER
Cựu thống đốc tiểu bang New York
Cựu tổng chưởng lý New York
Các nhà cầm quyền không làm việc của họ.
Họ có đủ quyền để làm tất cả những vụ việc
mà tôi đưa ra. Họ chỉ là không muốn làm thôi.
Lehman Brothers,
một trong những ngân hàng đầu tư...
...lớn nhất và quyền lực nhất
đã bị buộc phải tuyên bố phá sản.
Một ngân hàng khác, Merrill Lynch
hôm nay cũng đã buộc phải rao bán.
Thị trường tài chính thế giới sụt giảm
trong ngày hôm nay kéo theo thảm kịch...
Trong tháng 9 năm 2008...
Trụ sở chính Lehman Brother
...sự phá sản của ngân hàng
đầu tư Lehman Brother...
Trụ sở chính Lehman Brother
...và sự sụp đổ của công ty
bảo hiểm lớn nhất thế giới AIG...
...đã châm ngòi cho 1 cuộc
khủng hoảng toàn cầu.
Nỗi sợ hãi kẹp chặt thị trường qua từng đêm...
Giá chứng khoán rơi như đá.
Sự giảm điểm lớn nhất trong lịch sử.
Giá cổ phiếu vẫn tiếp tục giảm mạnh...
...hậu quả của sự sụp đổ của Lehman.
Kết quả là 1 cuộc suy thoái toàn cầu...
...gây thiệt hại cho thế giới 10.000 tỷ đô la...
...khiến 30 triệu người mất việc làm...
...và tăng gấp đôi khoản nợ quốc gia của Mỹ.
Nếu bạn nhìn vào cái giá của nó...
...với sự hủy hoại tài sản và nhà ở...
...với sự hủy hoại nguồn thu nhập, việc làm...
...50 triệu người khắp thế giới có thể
phải trở lại sống dưới mức nghèo khổ lần nữa.
Thì đây là 1 cuộc khủng hoảng
cực kỳ, cực kỳ đắt tiền.
Cuộc khủng hoảng này
không phải là ngẫu nhiên.
Nó có nguyên nhân từ ngành
"công nghiệp không kiểm soát".
Từ những năm 1980...
..sự phát triển ngành tài chính
của nước Mỹ đã dẫn theo 1 loạt...
...sự gia tăng các cuộc
khủng hoảng tài chính.
Mỗi cuộc khủng hoảng lại
gây ra thiệt hại nặng nề hơn...
...trong khi ngành công nghiệp này vẫn
làm ra ngày càng nhiều tiền hơn.
PHẦN I: NGUYÊN NHÂN - HỆ QUẢ
Sau cuộc Đại Suy Thoái...
...nước Mỹ đã có 40 năm
kinh tế phát triển...
...mà không có 1 cuộc
khủng hoảng tài chính nào.
Ngành công nghiệp tài chính
bị kiểm soát chặt chẽ.
Hầu hết các ngân hàng phổ thông
kinh doanh cục bộ...
...bị cấm đầu cơ...
...bằng tiền gửi tiết kiệm của khách hàng.
Ngân hàng đầu tư đảm nhận việc
kinh doanh chứng khoán và trái phiếu...
...quy mô rất nhỏ,
với các cổ đông hạn chế.
Trong mô hình ngân hàng
đầu tư tuyền thống...
SAMUEL HAYES
Giảng viên danh dự ngành đầu tư ngân hàng
trường kinh doanh Harvard
Trong mô hình ngân hàng
đầu tư tuyền thống...
SAMUEL HAYES
Giảng viên danh dự ngành đầu tư ngân hàng
trường kinh doanh Harvard
...các cổ đông chuyển tiền vào...
SAMUEL HAYES
Giảng viên danh dự ngành đầu tư ngân hàng
trường kinh doanh Harvard
SAMUEL HAYES
Giảng viên danh dự ngành đầu tư ngân hàng
trường kinh doanh Harvard
...và họ giám sát khoản tiền
của họ rất cẩn thận.
SAMUEL HAYES
Giảng viên danh dự ngành đầu tư ngân hàng
trường kinh doanh Harvard
...và họ giám sát khoản tiền
của họ rất cẩn thận.
Họ muốn sống thoải mái...
...nhưng họ không muốn
mạo hiểm những thứ mình đã có.
Paul Volcker đã công tác ở
Bộ Ngân Khố...
...và là chủ tịnh của Cục Lưu Trữ Liên Bang
từ năm 1979 tới năm 1987.
Trước khi làm việc cho chính phủ...
...ông là 1 chuyên viên kinh tế tài chính
tại ngân hàng Chase Manhattan.
PAUL VOLCKER
Chủ tịch cục dự trữ liên bang(1979-1987)
Khi tôi rời khỏi Chase
để tới Bộ Ngân Khố năm 1969....
PAUL VOLCKER
Chủ tịch cục dự trữ liên bang(1979-1987)
Khi tôi rời khỏi Chase
để tới Bộ Ngân Khố năm 1969....
...thu nhập của tôi vào
khoảng 45,000 đô la 1 năm.
45.000 đô la 1 năm.
Morgan Stanley, vào năm 1972...
...có tổng cộng khoảng 110 nhân viên...
...1 văn phòng,
và có số vốn 12 triệu đô la.
Ngày nay Morgan Stanley
có 50,000 nhân viên...
...và có số vốn vài tỷ đô la...
...và có văn phòng ở
khắp nơi trên thế giới.
Trong thập niên 80,
ngành công nghiệp tài chính bùng nổ.
Việc các ngân hàng đầu tư
mở rộng ra công chúng...
...đã mang lại cho họ những
khoản tiền khổng lồ từ các cổ đông.
Dân phố Wall bắt đầu trở nên giàu có.
Tôi có người bạn
buôn bán trái khoán...
CHARLES MORRIS
Tác giả cuốn "Hai nghìn tỷ đô la tan chảy"
...tại Merrill Lynch trong thập niên 70.
Anh ta làm thêm việc
gác đêm tại ga tàu.
Bởi vì anh ta có 3 đứa con
và không thể chu cấp đủ cho chúng...
...với thu nhập của việc
buôn bán trái khoán.
Năm 1986, anh ấy kiếm
được hàng triệu đô la...
...và nghĩ rằng
đó là do anh ấy thông minh.
Nhiệm vụ cao nhất của ngành
thương mại trước đất nước...
...là phục hồi sự thịnh vượng
của nền kinh tế nước nhà.
Năm 1981, tổng thống Ronald Reagan
đã bổ nhiệm...
...CEO của ngân hàng đầu tư Merrill Lynch,
Donald Regan làm bộ trưởng Bộ Ngân Khố.
Phố Wall và tổng thống
đều có sự đồng thuận.
DONALD REGAN
Bộ trưởng Bộ Ngân Khố (1981-1985)
Phố Wall và tổng thống
đều có sự đồng thuận.
Tôi đã nói chuyện với
các nhà lãnh đạo ở phố Wall.
Họ nói:
"Chúng tôi ủng hộ tổng thống 100%"
Tổng thống Reagan...
...được sự ủng hộ của các nhà kinh tế học,
và các nhà vận động hành lang về tài chính...
...đã mở đầu cho giai đoạn
30 năm gỡ bỏ các kiểm soát tài chính.
Trong năm 1982 tổng thống Reagan...
...mở cửa cho các công ty "tiết kiệm-cho vay"...
...cho phép họ được đầu tư mạo hiểm
với tiền gửi tiết kiệm của khách hàng.
Kết quả sau 10 năm...
...hàng trăm công ty
"tiết kiệm-cho vay" này đã thất bại.
Cuộc khủng hoảng này tiêu tốn tiền
của người đóng thuế 124 tỷ đô la...
...và khiến rất nhiều người
mất hết tiền tiết kiệm cả đời.
Đây có thể gọi là vụ trộm nhà băng
lớn nhất trong lịch sử của chúng ta.
Hàng ngàn nhà lãnh đạo bị bắt giam
vì "cướp" chính công ty của họ.
Một trong những vụ nghiêm trọng nhất
là của Charles Keating.
Ông Keating,
ông có lời nào muốn nói không?
Trong năm 1985, khi chính quyền liên bang
bắt đầu điều tra ông ta...
...Keating đã thuê một nhà
kinh tế học tên là Alan Greenspan.
Trong lá thư gửi cho chính quyền...
...Greenspan đã tán dương các kế hoạch kinh doanh
cũng như tính chuyên nghiệp của Keating...
...và nói rằng ông ta không thấy rủi ro nào trong việc
cho phép Keating đầu tư với tiền gửi của khách hàng.
Có thông tin là Keating đã
trả cho Greenspan 40,000 đô la.
Charles Keating vào tù
sau đó 1 thời gian ngắn.
Còn với Alan Greenspan...
...tổng thống Reagan bổ nhiệm ông ta
giữ chức chủ tịch ngân hàng trung ương...
...của Cục Dự Trữ Liên Bang.
Greenspan được tái bổ nhiệm...
...bởi các tống thống Clinton
và George W. Bush.
Trong suốt nhiệm kỳ của Clinton...
...chính sách bãi bỏ giám sát
vẫn tiếp tục dưới sự chỉ đạo của Greenspan...
...và bộ trưởng Bộ Ngân Khố
Robert Rubin...
...cựu CEO của ngân hàng
đầu tư Goldman Sachs...
...và Larry Summers,
1 giáo sư kinh tế học đại học Harvard.
Trong lĩnh vực tài chính,
phố Wall trở nên có ảnh hưởng lớn...
...tới việc vận động hành lang,
rất nhiều tiền...
...đã từng bước chi phối
hệ thống chính trị.
Đối với cả đảng Dân Chủ
và đảng Cộng Hòa.
Vào cuối thập niên 90,
lĩnh vực tài chính gắn liền với...
...1 vài công ty khổng lồ,
mỗi một công ty đều lớn đến nỗi...
...sự phá sản của chúng
có thể đe dọa toàn bộ hệ thống.
Và nhiệm kỳ của tống thống Clinton
đã giúp chúng phát triển còn lớn hơn nữa.
Năm 1998,
Citicorp và Travelers hợp nhất...
...thành Citigroup...
...công ty dịch vụ tài chính
lớn nhất thế giới.
Cuộc hợp nhất này đã
vi phạm đạo luật Glass-Steagall...
...đạo luật được thông qua
sau cuộc Đại Suy Thoái...
...nhằm ngăn ngừa các ngân hàng
đầu tư đưa tiền của người gửi...
...vào các hoạt động
mạo hiểm nhiều rủi ro.
Sát nhập Travelers là trái luật.
ROBERT GNAIZDA
Cựu giám đốc viện Greenlining
Sát nhập Travelers là trái luật.
ROBERT GNAIZDA
Cựu giám đốc viện Greenlining
Greenspan nhắm mắt làm ngơ.
ROBERT GNAIZDA
Cựu giám đốc viện Greenlining
Cục Dự Trữ Liên Bang
cho họ đặc ân trong 1 năm...
...sau đó họ đã thay đổi đạo luật.
Năm 1999,
với sự thôi thúc của Summers và Rubin...
...Quốc Hội đã thông qua
đạo luật Gremm-Leach-Bliley...
...được xem như là
đạo luật "giải vây Citigroup".
Nó thay thế cho
đạo luật Glass-Steagall...
...và mở đường cho các cuộc
sát nhập trong tương lai.
Robert Rubin sau đó kiếm được 126 triệu đô la
dưới chức phó chủ tịch Citigroup.
Ông ta từ chối trả lời phỏng vấn trong bộ phim này.
Tại sao bạn có các ngân hàng lớn?
WILLEM BUITER
Nhà kinh tế trưởng của Citigroup
Tại sao bạn có các ngân hàng lớn?
WILLEM BUITER
Nhà kinh tế trưởng của Citigroup
Bởi vì các ngân hàng thích sức mạnh độc quyền,
thích sức mạnh trong hoạt động hành lang.
WILLEM BUITER
Nhà kinh tế trưởng của Citigroup
Bởi vì các ngân hàng biết khi họ quá lớn...
...họ sẽ được bảo lãnh.
Thị trường vốn đã không ổn định.
GEORGE SOROS
Chủ tịch quỹ quản lý đầu tư Soros
Thị trường vốn đã không ổn định.
GEORGE SOROS
Chủ tịch quỹ quản lý đầu tư Soros
Hoặc ít nhất tiềm tàng sự bất ổn.
Một hình ảnh ẩn dụ thích hợp
là những chiếc tàu chở dầu.
Chúng rất là lớn...
...vì vậy bạn phải bố trí các vách ngăn...
...để phòng ngừa lực xô của chất lỏng...
...có thể làm lật tàu.
Mô hình thiết kế tàu đó được đem
áp dụng với các tài khoản ngân hàng.
Và sau cuộc Đại Suy Thoái...
...sự điều chỉnh giám sát đã thật sự
mang đến các khoang ngăn rất nhỏ.
Và sự gỡ bỏ giám sát lại
xóa bỏ tất cả các khoang ngăn.
Cuộc khủng hoảng tiếp theo
đến vào cuối thập niên 90.
Các ngân hàng đầu tư đổ tiền vào bong bóng
khổng lồ là cổ phiếu của các công ty internet...
...các công ty này
bị phá sản vào năm 2001...
...gây thiệt hại
5.000 tỷ đô la tiền đầu tư.
Ủy Ban Chứng Khoán Và Hối Đoái,
cơ quan chính quyền....
...vốn được tạo ra trong thời kỳ Đại Suy Thoái
để kiểm soát các ngân hàng đầu tư...
...đã tỏ ra vô dụng.
Sự thiếu ý nghĩa trong
các động thái của các nhà lãnh đạo...
ELIOT SPITZER
Tổng chưởng lý New York
và việc thiếu các
hành động cụ thể...
ELIOT SPITZER
Tổng chưởng lý New York
...và sự thất bại rõ ràng của
chính sách tự điều chỉnh...
ELIOT SPITZER
Tổng chưởng lý New York
...và sự thất bại rõ ràng của
chính sách tự điều chỉnh...
...sẽ là cần thiết để cho
những người khác bước vào...
...và đem đến sự bảo vệ cần thiết.
Các điều tra của Eliot Spitzer
chỉ ra rằng các ngân hàng đầu tư...
...quảng cáo cho các công ty internet
mà họ biết là sẽ phá sản.
Các nhà phân tích chứng khoán được trả công
trên cơ sở khối lượng giao dịch họ mang vào.
Và những điều họ nói trước công chúng
hoàn toàn khác những điều họ nói riêng với nhau.
Infospace, được đánh giá cao nhất...
...bị một nhà phân tích
gọi là  "đống tạp nham."
Excite, cũng được đánh giá cao,
thì bị gọi là "một đống rác."
Lời biện hộ được rất nhiều
ngân hàng đầu tư sử dụng...
ELIOT SPITZER
Thống đốc bang New York (2007-2008)
Tổng chưởng lý bang New York (1999-2007)
Lời biện hộ được rất nhiều
ngân hàng đầu tư sử dụng...
ELIOT SPITZER
Thống đốc bang New York (2007-2008)
Tổng chưởng lý bang New York (1999-2007)
..không phải là : "anh lầm rồi"...
...mà là: "Tất cả mọi người đều làm như vậy,
mọi người đều biết chuyện gì đang diễn ra,...
...không ai nên tin vào
những nhà phân tích như vậy."
Tháng 12 năm 2002...
...10 ngân hàng đầu tư đã dàn xếp xong số nợ
với tổng số tiền lên tới 1.4 tỷ đô la...
...và hứa sẽ thay đổi đường lối của họ.
Scott Talbott là trưởng ban
vận động hành lang cho Bàn Tròn Tài Chính...
...một trong những tổ chức
quyền lực nhất ở Washington.
Đại diện cho gần như tất cả
các công ty tài chính lớn nhất trên thế giới.
Ông có cảm thấy thoải mái với sự thật là
1 vài công ty thành viên của ông...
SCOTT TALBOTT
Trưởng ban vận động hành lang
cho bàn tròn tài chính
Ông có cảm thấy thoải mái với sự thật là
1 vài công ty thành viên của ông...
SCOTT TALBOTT
Trưởng ban vận động hành lang
cho bàn tròn tài chính
...dính líu tới các hoạt động phi pháp
với quy mô lớn không?
SCOTT TALBOTT
Trưởng ban vận động hành lang
cho bàn tròn tài chính
SCOTT TALBOTT
Trưởng ban vận động hành lang
cho bàn tròn tài chính
- Anh sẽ phải rõ ràng hơn.
- Được rồi.
SCOTT TALBOTT
Trưởng ban vận động hành lang
cho bàn tròn tài chính
- Anh sẽ phải rõ ràng hơn.
- Được rồi.
Và trước hết, các hoạt động phi pháp
là không thể chấp nhận.
Các công ty Phố Wall sẵn sàng trả 1 tỷ đô tiền phạt
Từ khi cuộc Gỡ Bỏ Giám Sát bắt đầu,
các công ty tài chính lớn nhất thế giới...
...đã tiếp nhận các khoản tiền phi pháp,
các khách hàng lừa đảo...
...và "xào nấu" lại sổ sách của họ
hết lần này tới lần khác.
Công ty JP MORGAN hối lộ quan chức chính phủ
Ngân hàng RIGGS rửa tiền cho
Chế Độ Độc Tài Chile Augusto Pinochet
CREDIT SUISSE rửa tiền cho Iran,
vi phạm lệnh cấm vận của Mỹ
Credit Suisse giúp đỡ việc tuồn tiền
cho chương trình hạt nhân của Iran...
CREDIT SUISSE rửa tiền cho Iran,
vi phạm lệnh cấm vận của Mỹ
Credit Suisse giúp đỡ việc tuồn tiền
cho chương trình hạt nhân của Iran...
...và cho tổ chức
Aerospace Industries của Iran...
...để chế tạo tên lửa đạn đạo.
Bất cứ thông tin nào được nhận dạng là
có tính chất Iran đều bị gỡ bỏ.
Ngân hàng này bị phạt 536 triệu đô.
Citibank đã giúp tuồn 100 triệu đô la
tiền buôn ma túy ra khỏi Mexico.
Có phải ông đã nói rằng
cô ấy nên:
"mất hết giấy tờ liên quan đến tài khoản đó?"
Tôi nói điều đó
theo lối nói đùa.
ALBERT MISAN
Phó chủ tịch ngân hàng
tư nhân Citibank (New York)
Tôi nói điều đó
theo lối nói đùa.
ALBERT MISAN
Phó chủ tịch ngân hàng
tư nhân Citibank (New York)
Lúc đó mới là buổi đầu
của vụ việc này.
ALBERT MISAN
Phó chủ tịch ngân hàng
tư nhân Citibank (New York)
Tôi không nói với ý nghiêm túc.
ALBERT MISAN
Phó chủ tịch ngân hàng
tư nhân Citibank (New York)
Tôi không nói với ý nghiêm túc.
Freddie Mac
Gian lận kế toán
Bị phạt 125 triệu đô
Giữa các năm 1998 và 2003...
Freddie Mac
Gian lận kế toán
Bị phạt 125 triệu đô
Fannie Mae
Gian lận kế toán
Bị phạt 400 triệu đô
Giữa các năm 1998 và 2003...
Freddie Mac
Gian lận kế toán
Bị phạt 125 triệu đô
Fannie Mae
Gian lận kế toán
Bị phạt 400 triệu đô
Freddie Mac
Gian lận kế toán
Bị phạt 125 triệu đô
...Fannie Mae phóng đại
thu nhập lên hơn 10 tỷ đô.
Những báo cáo này
có mức độ phức tạp rất cao...
...và đòi hỏi sự xác thực vượt qua những điều
mà các chuyên gia thường không đồng ý.
CEO Franklin Raines, người từng là
giám đốc ngân sách của tổng thống Clinton...
...đã nhận được hơn
52 triệu đô la tiền thưởng.
Khi UBS bị cáo buộc giúp những
người giàu ở Mỹ trốn thuế...
UBS
Gian lận
Bị phạt 780 triệu đô
Khi UBS bị cáo buộc giúp những
người giàu ở Mỹ trốn thuế...
UBS
Gian lận
Bị phạt 780 triệu đô
...họ đã từ chối
hợp tác với chính phủ Mỹ.
UBS
Gian lận
Bị phạt 780 triệu đô
...họ đã từ chối
hợp tác với chính phủ Mỹ.
Ông có bằng lòng
cung cấp những cái tên?
- Nếu có 1 thỏa thuận khung.
- Không thỏa thuận khung.
Ông vừa xác nhận ông đã
tham gia vào 1 vụ gian lận.
A.I.G được trông đợi đề nghị 1 vụ thỏa thuận 1.6 tỷ đô với chính quyền.
Mánh khóe của các ngân hàng giúp đỡ Enron
CITIBANK, JP MORGAN, MERRILL LYNCH
giúp Enron che đậy gian lận: bị phạt 385 triệu đô
Nhưng trong khi các công ty này đã phải
đối mặt với các khoản phạt chưa từng có...
CITIBANK, JP MORGAN, MERRILL LYNCH
giúp Enron che đậy gian lận: bị phạt 385 triệu đô
Nhưng trong khi các công ty này đã phải
đối mặt với các khoản phạt chưa từng có...
...thì các công ty đầu tư không phải
thừa nhận bất cứ hành vi sai trái nào.
Khi bạn lớn và bạn giao dịch với nhiều
sản phẩm và khách hàng, sai lầm sẽ xảy ra.
Ngành công nghiệp dịch vụ tài chính
dường như có 1 mức độ phi pháp...
...nào đó mà, ông biết đấy,
khó mà xác định được.
Lần cuối cùng khi mà
chúng ta nghe thấy Cisco...
...hay Intel hay Google hay Apple hay IBM,
ông biết đấy...
Tôi hoàn toàn đồng ý với anh là ngành
công nghệ cao đối lập với ngành dịch vụ tài chính.
- Vậy thế nào?
- Nhưng công nghệ cao là kinh doanh sáng tạo...
...nơi mà giá trị sinh ra...
...và nguồn thu nhập đều đến từ
việc sáng tạo ra điều gì đó mới và khác biệt.
Đầu thập niên 90...
...việc bãi bỏ giám sát và
sự tiến bộ của công nghệ...
...đã dẫn tới sự bùng nổ của
một sản phẩm tài chính phức tạp...
...được gọi là
"chứng khoán phái sinh".
Các nhà kinh tế học và ngân hàng
khẳng định nó làm cho thị trường an toàn hơn.
Nhưng thay vì vậy
chúng lại làm cho thị trường bất ổn.
Từ khi kết thúc Chiến Tranh Lạnh...
ANDREW SHENG
Trưởng ban cố vấn
Ủy ban điều tiết ngành ngân hàng Trung Quốc.
Từ khi kết thúc Chiến Tranh Lạnh...
ANDREW SHENG
Trưởng ban cố vấn
Ủy ban điều tiết ngành ngân hàng Trung Quốc.
...rất nhiều các nhà vật lý học,
các nhà toán học...
ANDREW SHENG
Trưởng ban cố vấn
Ủy ban điều tiết ngành ngân hàng Trung Quốc.
ANDREW SHENG
Trưởng ban cố vấn
Ủy ban điều tiết ngành ngân hàng Trung Quốc.
...đã quyết định áp dụng
các kỹ năng của họ...
ANDREW SHENG
Trưởng ban cố vấn
Ủy ban điều tiết ngành ngân hàng Trung Quốc.
...đã quyết định áp dụng
các kỹ năng của họ...
...không phải vào, anh biết đấy,
công nghệ Chiến Tranh Lạnh nữa...
...mà vào thị trường tài chính.
Và cùng với các ngân hàng đầu tư--
- chế tạo ra loại vũ khí khác.
- Đúng vậy.
Như Warren Buffett đã từng nói:
"Vũ khí hủy diệt hàng loạt"
Các nhà cầm quyền,
các chính trị gia...
ANDREW LO
Giảng viên và giám đốc
Phòng nghiên cứu kỹ thuật tài chính thuộc MIT
Các nhà cầm quyền,
các chính trị gia...
ANDREW LO
Giảng viên và giám đốc
Phòng nghiên cứu kỹ thuật tài chính thuộc MIT
...và các doanh nhân không nhận thấy
mối đe dọa nghiêm trọng của việc cách tân...
ANDREW LO
Giảng viên và giám đốc
Phòng nghiên cứu kỹ thuật tài chính thuộc MIT
...và các doanh nhân không nhận thấy
mối đe dọa nghiêm trọng của việc cách tân...
...lên sự ổn định của hệ thống tài chính.
Sử dụng chứng khoán phái sinh...
...các ngân hàng có thể đánh bạc
trên hầu như tất cả mọi thứ.
Họ có thể đặt cược
giá dầu lên hoặc xuống,...
...sự phá sản của một công ty,
hoặc ngay cả với thời tiết.
Cuối thập niên 90...
...chứng khoán phái sinh là một
"cái-chợ-50-nghìn-tỷ đô" không được kiểm soát.
Năm 1998, có người đã
cố gắng kiểm soát chúng.
Brooksley Born đứng đầu lớp
tốt nghiệp tại trường luật Stanford...
...và là người phụ nữ đầu tiên
xem xét sửa đổi 1 điều luật chuyên ngành.
Sau khi điều hành nghiên cứu phái sinh
tại công ty luật Arnold & Porte...
...Born được tổng thống Clinton bổ nhiệm...
...giữ chức chủ tịch
Ủy Ban Giao Dịch Hàng Hóa Tương Lai (CFTC)
...tổ chức chuyên giám sát
thị trường phái sinh.
Brooksley Born đã mời tôi
về làm việc với bà ấy.
MICHAEL GREENBERGER
Nguyên phó giám đốc (1997-2000)
Ủy Ban Giao Dịch Hàng Hóa Tương Lai
Chúng tôi đã thống nhất đây là...
MICHAEL GREENBERGER
Nguyên phó giám đốc (1997-2000)
Ủy Ban Giao Dịch Hàng Hóa Tương Lai
MICHAEL GREENBERGER
Nguyên phó giám đốc (1997-2000)
Ủy Ban Giao Dịch Hàng Hóa Tương Lai
....căn nguyên nghiêm trọng
gây mất ổn định thị trường.
MICHAEL GREENBERGER
Nguyên phó giám đốc (1997-2000)
Ủy Ban Giao Dịch Hàng Hóa Tương Lai
....căn nguyên nghiêm trọng
gây mất ổn định thị trường.
Tháng 5 năm 1998, CFTC đã đưa ra
đề xuất để kiểm soát chứng khoán phái sinh.
Bộ Ngân Khố của Clinton
ngay lập tức có phản ứng.
Tôi tình cờ đi vào
văn phòng của Brooksley...
...và bà ấy vừa đặt
ống nghe điện thoại xuống.
...và trên mặt bà ấy như
không còn chút máu nào.
Rồi bà ấy nhìn tôi và nói
"Đó là Larry Summers."
Ông ấy có 13 gã ngân hàng
trong văn phòng của ông ấy.
Và ông ấy truyền đạt lại
điều ấy theo cách rất "chợ búa"...
...nhằm khiến cho bà ấy dừng lại.
Ngân hàng lúc này dựa rất nhiều vào
lợi nhuận từ các hoạt động kiểu này.
SANYAJIT DAS
Nhà tư vấn phái sinh
Tác giả các cuốn Traders, Guns & Money
Ngân hàng lúc này dựa rất nhiều vào
lợi nhuận từ các hoạt động kiểu này.
SANYAJIT DAS
Nhà tư vấn phái sinh
Tác giả các cuốn Traders, Guns & Money
Và điều đó dẫn đến 1 trận chiến khổng lồ
để chống lại việc bị kiểm soát.
SANYAJIT DAS
Nhà tư vấn phái sinh
Tác giả các cuốn Traders, Guns & Money
Và điều đó dẫn đến 1 trận chiến khổng lồ
để chống lại việc bị kiểm soát.
Không lâu sau cuộc gọi
của Summers...
*Ủy Ban Chứng Khoán Và Hối Đoái
...Greenspan, Rubin, và
chủ tịch SEC* Arthur Levitt...
*Ủy Ban Chứng Khoán Và Hối Đoái
...đã đưa ra tuyên bố chung
chỉ trích bà Born...
...và tiến cử pháp chế để giữ cho
chứng khoán phái sinh không bị kiểm soát.
Kiểm soát giao dịch
chứng khoán phái sinh...
...bằng giao dịch cửa hẹp thông qua
các chuyên gia là không cần thiết.
Không may là bà ấy đã bị bác bỏ,
Đầu tiên bởi chính quyền Clinton...
REP. BARNEY FRANK (D-MA)
Chủ tịch Ủy ban Dịch vụ tài chính Hạ viện Mỹ
Không may là bà ấy đã bị bác bỏ,
Đầu tiên bởi chính quyền Clinton...
...và sau đó là Quốc Hội.
Năm 2000, Thượng Nghị Sĩ Phil Gramm
giữ 1 vai trò lớn trong việc thông qua 1 dự luật,...
...dự luật đó giữ chứng khoán phái sinh
càng xa với sự kiểm soát.
Chúng là thị trường hợp nhất,
chúng giảm bớt gánh nặng pháp chế.
Thượng Nghị Sĩ PHIL GRAMM (R-TX)
Chủ tịch Uỷ ban ngân hàng, Thượng Viện
Chúng là thị trường hợp nhất,
chúng giảm bớt gánh nặng pháp chế.
Thượng Nghị Sĩ PHIL GRAMM (R-TX)
Chủ tịch Uỷ ban ngân hàng, Thượng Viện
Tôi tin là chúng ta cần phải làm thế.
Thượng Nghị Sĩ PHIL GRAMM (R-TX)
Chủ tịch Uỷ ban ngân hàng, Thượng Viện
Sau khi rời khỏi Thượng Viện,
Phil Gramm đã trở thành phó chủ tịch của UBS
Từ năm 1993, vợ của ông ta, Wendy
làm việc cho tập đoàn Enron
Nhưng hy vọng lớn của chúng ta...
Từ năm 1993, vợ của ông ta, Wendy
làm việc cho tập đoàn Enron
Nhưng hy vọng lớn của chúng ta...
LARRY SUMMERS
Bộ trưởng Bộ Ngân Khố (1999-2001)
...sẽ có thể thực hiện
được trong năm nay...
LARRY SUMMERS
Bộ trưởng Bộ Ngân Khố (1999-2001)
...dựa trên pháp luật
một cách thích hợp...
LARRY SUMMERS
Bộ trưởng Bộ Ngân Khố (1999-2001)
...để tạo ra sự chắc chắn về pháp lý
cho chứng khoán phái sinh OTC.
LARRY SUMMERS
Bộ trưởng Bộ Ngân Khố (1999-2001)
...để tạo ra sự chắc chắn về pháp lý
cho chứng khoán phái sinh OTC.
Larry Summers sau này kiếm được
20 triệu đô la nhờ tư vấn cho 1 quỹ đầu tư phòng hộ
tin tưởng nặng nề vào chứng khoán phái sinh.
Tôi ủng hộ hết mình...
Larry Summers sau này kiếm được
20 triệu đô la nhờ tư vấn cho 1 quỹ đầu tư phòng hộ
tin tưởng nặng nề vào chứng khoán phái sinh.
Tôi ủng hộ hết mình...
ALAN GREENSPAN
Chủ tịch Cục Dự Trữ Liên Bang
...với những phát biểu
của Bộ trưởng Summers.
ALAN GREENSPAN
Chủ tịch Cục Dự Trữ Liên Bang
Tháng 12 năm 2000,
Quốc Hội đã thông qua...
* Hiện đại hóa hàng hóa tương lai
Được viết với sự giúp đỡ của các cá nhân vận động
hành lang cho ngành công nghiệp tài chính...
...đạo luật này ngăn chặn mọi kiểm soát
đối với chứng khoán phái sinh.
Một khi luật đã thông qua,
cuộc đua đã kết thúc.
FRANK PARTNOY
Giảng viên luật và tài chính
Đại học California, San Diego
Một khi luật đã thông qua,
cuộc đua đã kết thúc.
FRANK PARTNOY
Giảng viên luật và tài chính
Đại học California, San Diego
Và chứng khoán phái sinh
với tài chính cách tân...
FRANK PARTNOY
Giảng viên luật và tài chính
Đại học California, San Diego
FRANK PARTNOY
Giảng viên luật và tài chính
Đại học California, San Diego
...bùng nổ mạnh mẽ sau năm 2000.
FRANK PARTNOY
Giảng viên luật và tài chính
Đại học California, San Diego
...bùng nổ mạnh mẽ sau năm 2000.
- Xin chúa phù hộ.
Vào thời gian George W. Bush
nhậm chức năm 2001...
...ngành tài chính của Mỹ
cực kỳ lợi nhuận...
...tập trung và hùng mạnh
hơn bao giờ hết.
Thống trị ngành công nghiệp này
là 5 ngân hàng đầu tư...
...2 tập đoàn tài chính...
...3 công ty bảo hiểm chứng khoán...
...và 3 tổ chức xếp hạng tín dụng.
Và liên kết tất cả chúng lại với nhau
tạo nên "chuỗi thức ăn chứng khoán hóa".
Một hệ thống mới kết nối
hàng nghìn tỷ đô la...
...tiền thế chấp và các khoản vay khác
với các nhà đầu tư trên khắp thế giới.
Ba mươi năm trước,
nếu bạn đến vay tiền mua nhà...
REP. BARNEY FRANK (D-MA)
Chủ tịch Ủy ban Dịch vụ tài chính Hạ viện Mỹ
Ba mươi năm trước,
nếu bạn đến vay tiền mua nhà...
REP. BARNEY FRANK (D-MA)
Chủ tịch Ủy ban Dịch vụ tài chính Hạ viện Mỹ
...người cho bạn vay tiền
mong đợi bạn trả lại cho họ.
REP. BARNEY FRANK (D-MA)
Chủ tịch Ủy ban Dịch vụ tài chính Hạ viện Mỹ
...người cho bạn vay tiền
mong đợi bạn trả lại cho họ.
Bạn nhận được khoản vay từ người
cho vay muốn bạn trả lại tiền cho họ.
Kể từ khi chúng ta phát triển
chứng khoán hóa mà qua đó người cho vay...
...sẽ không còn phải chịu rủi ro
nếu khoản nợ không được trả.
Trong hệ thống cũ, khi người mua nhà
trả nợ thế chấp hàng tháng...
...tiền sẽ đến chỗ người cho vay.
Và vì nợ thế chấp kéo dài hàng chục năm
mới trả hết,nên người cho vay phải rất cẩn thận.
Trong hệ thống mới, người cho vay bán
các khoản nợ thế chấp này cho ngân hàng đầu tư.
Ngân hàng gộp hàng ngàn khoản nợ
thế chấp và các khoản nợ khác...
...kể cả nợ mua xe, nợ học phí,
và nợ tín dụng với nhau...
...để tạo ra 1 sản phẩm tài chính phức tạp
gọi là "nợ có bảo đảm"...
...hay còn gọi là CDO
Ngân hàng đầu tư sau đó bán
CDO cho các nhà đầu tư.
Giờ đây khi người mua nhà
đóng nợ thế chấp...
...tiền sẽ tới tay các nhà
đầu tư trên khắp thế giới.
Các ngân hàng đầu tư thuê
các tổ chức xếp hạng...
...để đánh giá các CDO...
...và rất nhiều trong chúng
được xếp hạng AAA...
...cấp độ tín dụng đầu tư cao nhất.
Điều này làm cho CDO có nét
tương đồng với Quỹ Hưu Trí....
...vốn là quỹ duy nhất đạt được
xếp hạng an toàn nhất.
Hệ thống này là
một quả bom hẹn giờ.
Người cho vay không quan tâm
người mượn tiền có khả năng trả hay không...
...nên họ bắt đầu cho vay
các khoản mạo hiểm hơn.
Các ngân hàng đầu tư
cũng không quan tâm.
Càng nhiều CDO được bán,
lợi tức nhận được càng nhiều.
Và các tổ chức xếp hạng vốn được
thuê bởi các ngân hàng đầu tư...
...không có nghĩa vụ pháp lý gì nếu
xếp hạng CDO của họ bị chứng minh là sai.
Bạn sẽ không gặp nguy hiểm gì
Không có quy định pháp lý nào cả.
GILLIAN TETT
Tổng biên tập tờ The Financial Time
chi nhánh Mỹ
Bạn sẽ không gặp nguy hiểm gì
Không có quy định pháp lý nào cả.
GILLIAN TETT
Tổng biên tập tờ The Financial Time
chi nhánh Mỹ
Nên việc đó bật đèn xanh cho việc
cứ bơm ra các khoản vay ngày càng nhiều hơn.
GILLIAN TETT
Tổng biên tập tờ The Financial Time
chi nhánh Mỹ
Nên việc đó bật đèn xanh cho việc
cứ bơm ra các khoản vay ngày càng nhiều hơn.
Giữa các năm 2000 và 2003...
...số lượng của các khoản vay thế chấp
mỗi năm tăng lên gần 4 lần.
Tất cả mọi người trong chuỗi
thức ăn chứng khoán hóa này...
...từ đầu cho đến cuối...
...đều không quan tâm về
chất lượng của vật thế chấp.
Họ quan tâm đến việc tối đa
các khoản tiền lưu động...
...và nhận một khoản
trích thù lao từ đó.
Đầu những năm 2000...
...có 1 sự gia tăng lớn của các khoản nợ
nguy hiểm nhất, gọi là "nợ dưới chuẩn".
Nhưng khi hàng ngàn các khoản nợ dưới chuẩn
được nhóm lại với nhau để tạo thành các CDO...
...thì rất nhiều trong chúng
vẫn nhận được xếp hạng AAA.
Hiện nay, có thể tạo ra
các sản phẩm phái sinh...
...mà không mang những rủi ro này.
Các sản phẩm này có kèm theo
các khoản khấu trừ tương đương...
...nơi mà các giới hạn rủi ro có thể
được đặt ra, và còn hơn nữa.
- Họ đã không làm như vậy, phải không?
- Họ đã không làm vậy.
Trước đây, họ cứ thế giao dịch thôi.
Vậy những người này biết họ
đang làm những việc nguy hiểm?
Tôi nghĩ họ biết.
Các ngân hàng đầu tư thật ra thích các khoản vay
dưới chuẩn hơn, bởi vì chúng kèm theo lợi nhuận lớn hơn.
Việc này dẫn đến sự gia tăng mạnh của các khoản nợ khó đòi.
Các ngân hàng đầu tư thật ra thích các khoản vay
dưới chuẩn hơn, bởi vì chúng kèm theo lợi nhuận lớn hơn.
Nhiều người vay những khoản dưới chuẩn không cần thiết,
và rất nhiều các khoản vay dưới chuẩn được trao cho
những người không có khả năng trả nợ.
Tất cả các khoản nợ được các tổ chức tín dụng
khuyến khích các nhà môi giới của họ...
ROBERT GNAIZDA
Cựu giám đốc viện Greenlining
Tất cả các khoản nợ được các tổ chức tín dụng
khuyến khích các nhà môi giới của họ...
ROBERT GNAIZDA
Cựu giám đốc viện Greenlining
...rao bán dưới dạng sản phẩm tài chính
có tỷ lệ lợi nhuận cao...
ROBERT GNAIZDA
Cựu giám đốc viện Greenlining
...rao bán dưới dạng sản phẩm tài chính
có tỷ lệ lợi nhuận cao...
...đều là nợ khó đòi.
Ngân hàng kiếm được nhiều tiền hơn
nếu cho bạn vay khoản vay dưới chuẩn.
ERIC HALPERIN
Giám đốc trung tâm truy cứu trách nhiệm vay nợ
Washington, DC
Ngân hàng kiếm được nhiều tiền hơn
nếu cho bạn vay khoản vay dưới chuẩn.
ERIC HALPERIN
Giám đốc trung tâm truy cứu trách nhiệm vay nợ
Washington, DC
Đó là cách đầu tư của họ.
ERIC HALPERIN
Giám đốc trung tâm truy cứu trách nhiệm vay nợ
Washington, DC
Đó là cách đầu tư của họ.
PHẦN II: BONG BÓNG
(2001-2007)
Đột nhiên, có hàng trăm tỷ
đô la 1 năm...
...chảy qua chuỗi chứng khoán hóa.
Từ đó bất cứ ai cũng có thể
vay thế chấp mua nhà...
...và giá nhà đất đã tăng vọt.
Kết quả là bong bóng tài chính
lớn nhất trong lịch sử.
Bất động sản là hữu hình.
Họ có thể nhìn thấy.
Họ có thể sống trong nó.
Họ có thể cho thuê nó.
Bạn có 1 sự bùng nổ nhà đất
không thiết thực.
Sự tham lam của ngành tài chính...
...khiến mọi người làm như vậy.
Lần cuối cùng chúng ta có bong bóng
nhà đất là cuối những năm 80.
Trong lần đó, sự gia tăng trong
giá nhà đất là tương đối nhỏ.
Bong bóng nhà đất đó cũng dẫn tới
1 cuộc rớt giá tương đối mạnh.
Từ năm 1996 đến năm 2006...
...giá nhà đất đã
tăng lên gấp đôi.
Với 500 đô la 1 vé, họ tới để nghe
làm thế nào để mua được 1 phần...
...giấc mơ Mỹ của họ.
Goldman Sachs, Bear Stearns,
Lehman Brothers...
...Merrill Lynch đều
tham dự vào việc này.
Chỉ riêng nợ dưới chuẩn đã
gia tăng từ 30 tỷ đô 1 năm...
...lên tới hơn 600 tỷ đô 1 năm,
trong vòng 10 năm.
Họ biết chuyện gì đang diễn ra.
Countrywide Financial,
cho vay dưới chuẩn lớn nhất...
...với con số 97 tỷ đô la.
Việc đó đã mang lại
tổng cộng 11 tỷ đô la lợi nhuận.
Ở Phố Wall,
tiền thưởng hàng năm tăng vọt.
Nhân viên kinh doanh và các CEO...
...trở nên cực kỳ giàu có
trong suốt thời kỳ bong bóng.
Lehman Brothers đứng đầu
trong việc bảo hiểm vay dưới chuẩn...
...và CEO của họ, Richard Fuld...
...đã đem được về nhà 485 triệu đô.
Ở Phố Wall, bong bóng
nhà đất và tín dụng này...
...đã mang lại hàng
trăm tỷ đô la lợi nhuận.
Trong năm 2006 khoảng
40% lợi nhuận...
*500 công ty có mức vốn hóa thị trường lớn nhất của Mỹ.
Của 500 công ty S&P*
đến từ các hoạt động tài chính.
Đó không phải lợi nhuận thực
không phải là thu nhập thực.
MARTIN WOLF
Trưởng ban bình luận kinh tế
của tờ The Financial Times
Đó không phải lợi nhuận thực
không phải là thu nhập thực.
MARTIN WOLF
Trưởng ban bình luận kinh tế
của tờ The Financial Times
Đó chỉ là tiền rơi ra từ sự chuyển động của
hệ thống và được "đóng dấu" là thu nhập.
MARTIN WOLF
Trưởng ban bình luận kinh tế
của tờ The Financial Times
Đó chỉ là tiền rơi ra từ sự chuyển động của
hệ thống và được "đóng dấu" là thu nhập.
Thông thường hai đến ba năm
chảy quanh hệ thống, tất cả sẽ khánh kiệt.
Tôi nghĩ thực ra
đây là 1 mô hình...
...không chỉ ở quốc gia
mà là 1 mô hình Ponzi toàn cầu.
"Đạo luật Bảo vệ Tài sản và Quyền sở hữu Nhà"...
...cho Cục Dự Trữ Liên Bang
quyền hạn rất lớn...
...để kiểm soát nền
"công nghiệp thế chấp".
Nhưng Chủ tịch Alan Greenspan
từ chối sử dụng nó.
Alan Greenspan nói:
"Không, cái sự kiểm soát đó,...
...tôi không tin vào nó."
Trong 20 năm, Robert Gnaizda
là giám đốc của viện Greenlining...
...một tổ chức luật rất có tiếng nói
của người tiêu dùng.
Ông ấy đã gặp Greenspan
trong 1 buổi gặp thường lệ.
Chúng tôi cho ông ấy
xem 1 ví dụ về Countrywide...
...và 150 khoản lãi thế
chấp không cố định phức tạp.
Ông ấy nói:
"Nếu như ông chỉ có bằng tiến sĩ toán học...
...ông sẽ không có khả năng
hiểu chúng đủ để...
...biết được cái nào là tốt cho ông
và cái nào không"
Vậy chúng tôi đã nghĩ
ông ấy sẽ có hành động.
Nhưng cuộc hội đàm
vẫn tiếp tục...
...và rõ ràng là ông ấy đã mắc kẹt
với cái tư tưởng của ông ấy.
Chúng tôi gặp lại
Greenspan vào năm 2005.
Thường thì chúng tôi gặp ông ấy 2 lần 1 năm,
và chưa bao giờ ít hơn 1 lần 1 năm.
Và ông ấy vẫn không đổi ý.
Alan Greenspan từ chối trả
lời phỏng vấn trong bộ phim này.
CHRISTOPHER COX
Chủ tịch ủy ban
chứng khoán và hối đoái (SEC)
Trong thế giới kết nối
toàn cầu hiện nay...
CHRISTOPHER COX
Chủ tịch ủy ban
chứng khoán và hối đoái (SEC)
CHRISTOPHER COX
Chủ tịch ủy ban
chứng khoán và hối đoái (SEC)
...sự luân chuyển vốn
tư bản tự do và hiệu quả...
CHRISTOPHER COX
Chủ tịch ủy ban
chứng khoán và hối đoái (SEC)
CHRISTOPHER COX
Chủ tịch ủy ban
chứng khoán và hối đoái (SEC)
...đang giúp tạo ra sự thịnh vượng
vĩ đại nhất trong lịch sử loài người.
CHRISTOPHER COX
Chủ tịch ủy ban
chứng khoán và hối đoái (SEC)
...đang giúp tạo ra sự thịnh vượng
vĩ đại nhất trong lịch sử loài người.
Ủy ban Chứng khoán và Hối đoái đã không
chỉ đạo một cuộc điều tra chuyên môn nào
với các ngân hàng đầu tư trong suốt thời kỳ bong bóng.
146 nhân viên đã bị cắt giảm
từ bộ phận thi hành của SEC
Ông cũng chứng thực
điều đó phải không?
LYNN E. TURNER
Nguyên kế toán trưởng của SEC
Vâng.
LYNN E. TURNER
Nguyên kế toán trưởng của SEC
Vâng, tôi nghĩ là có 1 sự
điều chỉnh tổ chức...
LYNN E. TURNER
Nguyên kế toán trưởng của SEC
Vâng, tôi nghĩ là có 1 sự
điều chỉnh tổ chức...
...có hệ thống,
hoặc ông gọi là gì cũng được,...
...và nó diễn ra dưới hình thức
cắt giảm nhân viên.
Văn phòng quản lý
rủi ro của SEC...
...bị thuyên giảm xuống còn 1 nhân viên,
ông đã nói 1 phải không?
* Ý nói vẫn không phải làm thêm ngoài giờ
Đúng, khi người đó về đến nhà vào buổi tối,
ông ấy có thể tắt đèn đi.*
* Ý nói vẫn không phải làm thêm ngoài giờ
Trong thời kỳ bong bóng, các ngân hàng
đầu tư đã vay mượn rất nhiều...
...để mua nhiều hơn các khoản cho vay
và tạo ra nhiều CDO hơn.
Tỷ lệ giữa tiền vay mượn
và vốn gốc của ngân hàng...
...được gọi là
"đòn bẩy kinh tế".
Ngân hàng vay mượn càng nhiều,
tỷ lệ đòn bẩy kinh tế càng cao.
Năm 2004, Henry Paulson,
CEO của tập đoàn Goldman Sachs...
...đã tham gia vận động SEC
thả nổi giới hạn đòn bẩy...
...cho phép các ngân hàng
nhanh chóng gia tăng vay mượn.
SEC theo nghĩa nào đó...
KENNETH ROGOFF
Giảng viên kinh tế học,
Đại học Harvard
SEC theo nghĩa nào đó...
KENNETH ROGOFF
Giảng viên kinh tế học,
Đại học Harvard
...đã cho các ngân hàng đầu tư
cờ bạc nhiều hơn.
Thật điên rồ, tôi không biết tại sao
họ làm vậy, nhưng họ đã làm vậy.
Ngày 28 tháng 4 năm 2004, SEC họp bàn về nâng
giới hạn đòn bẩy cho các ngân hàng đầu tư.
Chúng ta đã nói đây là những gã lớn,
và rõ ràng đúng là như vậy.
Ủy viên hội đồng
HARVEY J. GOLDSCHMID
Chúng ta đã nói đây là những gã lớn,
và rõ ràng đúng là như vậy.
Ủy viên hội đồng
HARVEY J. GOLDSCHMID
Nhưng điều này có nghĩa là nếu có gì đó
sai lầm, thì đây sẽ là 1 mớ rác vô cùng lớn.
Ủy viên hội đồng
HARVEY J. GOLDSCHMID
Ở cấp độ này anh tất nhiên phải làm việc
với những tổ chức tài chính tinh vi nhất.
Giám đốc
ANNETTE L. NAZARETH
Ở cấp độ này anh tất nhiên phải làm việc
với những tổ chức tài chính tinh vi nhất.
Giám đốc
ANNETTE L. NAZARETH
Những công ty này thực hiện hầu hết
các hoạt động phái sinh ở Mỹ.
Ủy viên hội đồng
ROEL C. CAMPOS
Những công ty này thực hiện hầu hết
các hoạt động phái sinh ở Mỹ.
Ủy viên hội đồng
ROEL C. CAMPOS
Chúng tôi đã nói chuyện với 1 vài trong họ
về cấp độ mà họ đảm đương được.
Ủy viên hội đồng
ROEL C. CAMPOS
Những công ty này nghĩ
rằng con số đó là thích hợp.
Chủ tịch
WILLIAM DONALDSON
Các ủy viên hội đồng biểu quyết thông
qua những điều luật mới được tiến cử.
Chủ tịch
WILLIAM DONALDSON
Đồng ý.
Chủ tịch
WILLIAM DONALDSON
Đồng ý.
Đã biểu quyết xong. Tất cả đều tán thành.
Chúng ta dừng buổi họp hôm nay.
Nhiệt độ của đòn bẩy
trong hệ thống tài chính...
...trở nên rất khủng khiếp.
Các ngân hàng đầu tư có tỷ lệ
đòn bẩy lên tới 33 trên 1.
DANIEL ALPERT
giám đốc điều hành Westwood Capital
Các ngân hàng đầu tư có tỷ lệ
đòn bẩy lên tới 33 trên 1.
DANIEL ALPERT
giám đốc điều hành Westwood Capital
Nghĩa là chỉ với 3% suy giảm...
...trong tổng giá trị tài sản của
họ cũng sẽ khiến họ bị vỡ nợ.
Có 1 quả bom hẹn giờ khác
trong hệ thống tài chính.
AIG, công ty bảo hiểm
lớn nhất thế giới...
...đã bán 1 số lượng lớn
các sản phẩm phái sinh...
...được gọi là
"hợp đồng hoán đổi nợ xấu".
Đối với các nhà đầu tư
sở hữu các CDO...
...hợp đồng hoán đổi nợ xấu hoạt động
như 1 chính sách bảo hiểm.
Một nhà đầu tư khi mua
hợp đồng hoán đổi nợ xấu...
...sẽ đóng cho AIG 1 khoản
phí bảo hiểm hàng quý.
Nếu CDO diễn biến xấu...
...AIG hứa sẽ thanh toán
phần tiền thiệt hại của nhà đầu tư.
Nhưng không giống như
bảo hiểm truyền thống...
...các nhà đầu cơ cũng mua
hợp đồng hoán đổi nợ xấu từ AIG...
...để đặt cược vào sự đi xuống của
các CDO mà họ không sở hữu.
Trong bảo hiểm, bạn chỉ có thể
mua bảo hiểm thứ bạn sở hữu.
Ví dụ bạn và tôi sở hữu tài sản nào đó
như tôi sở hữu 1 căn nhà.
Chỉ tôi mới có thể
mua bảo hiểm căn nhà.
Sản phẩm tài chính này về cơ bản
cho phép bất cứ người nào...
...cũng có thể mua
bảo hiểm căn nhà này.
Bạn có thể mua,
những người khác cũng có thể.
50 người có thể mua
bảo hiểm căn nhà của tôi.
Vậy chuyện gì xảy ra nếu
căn nhà của tôi cháy rụi...
...số tiền đền bù cho căn nhà
tăng theo tỷ lệ tương ứng.
Hợp đồng hoán đổi nợ xấu
không được kiểm soát.
AIG không để lại khoản tiền
nào để đề phòng rủi ro.
Thay vào đó, AIG chi 1 khoản lớn
để thưởng cho các nhân viên...
...ngay khi hợp đồng được ký.
Nhưng nếu về sau
CDO diễn biến xấu...
...AIG sẽ lâm vào tình thế nguy hiểm.
Về cơ bản những người này nhận được thưởng
vì đã đem về 1 rủi ro nghiêm trọng.
Trong thời điểm tốt, họ kiếm ra
thu nhập và lợi nhuận ngắn hạn...
...và bởi vậy nhận được thưởng.
Nhưng việc đó cuối cùng
sẽ làm cho công ty phá sản.
Đó là 1 hệ thống đền bù méo mó.
Tại Luân Đôn, bộ phận
sản phẩm tài chính của AIG (AIGFP) ...
...đã bán ra các hợp đồng hoán đổi nợ xấu
trị giá 500 tỷ đô trong suốt thời kỳ bong bóng.
Rất nhiều trong chúng là bảo hiểm cho các CDO
xây dựng bởi các khoản nợ thế chấp dưới chuẩn.
400 nhân viên của AIGFP...
...kiếm được 3.5 tỷ đô la
giữa các năm 2000 và 2007.
Joseph Cassano,
giám đốc của AIGFP...
...cá nhân kiếm được
315 triệu đô la.
Thật khó cho chúng ta...
Joseph Cassano trong 1 cuộc họp qua
điện thoại với các nhà đầu tư, tháng 8 năm 2007.
Thật khó cho chúng ta...
Joseph Cassano trong 1 cuộc họp qua
điện thoại với các nhà đầu tư, tháng 8 năm 2007.
...để mà không cảm thấy tồi tệ,
ngay cả trong 1 viễn cảnh...
Joseph Cassano trong 1 cuộc họp qua
điện thoại với các nhà đầu tư, tháng 8 năm 2007.
...với bất kỳ loại ý do nào...
Joseph Cassano trong 1 cuộc họp qua
điện thoại với các nhà đầu tư, tháng 8 năm 2007.
...cho thấy chúng ta đang mất đi dù chỉ
1 đô la trong bất cứ việc kinh doanh nào.
Joseph Cassano trong 1 cuộc họp qua
điện thoại với các nhà đầu tư, tháng 8 năm 2007.
...cho thấy chúng ta đang mất đi dù chỉ
1 đô la trong bất cứ việc kinh doanh nào.
Năm 2007, các kiểm toán viên
của AIG đã dấy lên 1 cảnh báo.
Một trong số họ, Joseph St. Denis...
...đã miễn cưỡng bỏ việc sau khi bị
Cassano liên tục ngăn chặn ông ta...
...điều tra sổ sách của AIGFP.
Chỉ 1 người không nhận được tiền thưởng
trong khi tất cả mọi người khác đều nhận được.
HENRY WAXMAN
Chủ tịch Uỷ ban Giám sát
và Cải cách chính phủ, Hạ viện Mỹ
Đó là St. Denis. Ông St. Denis đã
cố gắng cảnh báo 2 ông...
HENRY WAXMAN
Chủ tịch Uỷ ban Giám sát
và Cải cách chính phủ, Hạ viện Mỹ
HENRY WAXMAN
Chủ tịch Uỷ ban Giám sát
và Cải cách chính phủ, Hạ viện Mỹ
...về sự thật là các ông đang
tiến tới những rắc rối lớn.
Ông ta bỏ việc trong sự thất vọng
và ông ta không nhận được thưởng.
Năm 2005, Raghuram Rajan...
...nhà kinh tế trưởng của
Quỹ Tiền Tệ Quốc Tế (IMF)...
...đã cung cấp 1 bài luận về hội nghị
thường niên tại khách sạn Jackson Hole.
...hội nghị của các ngân hàng
ưu tú nhất trên thế giới.
Có những ai trong khán phòng?
Có đại diện các ngân
hàng lớn của thế giới...
...và theo thứ tự có ông Greenspan...
...Ben Bernanke...
...Larry Summers.
Tim Geithner cũng đã ở đó.
Đầu đề của bài luận rất cơ bản:
"Có phải sự phát triển của ngành
tài chính khiến thế giới rủi ro hơn?"
Và phần kết luận là "Đúng vậy".
Bài luận của Rajan tập trung
phân tích cấu trúc...
...số tiền thưởng lớn được sinh ra
trên cơ sở lợi nhuận ngắn hạn...
...thứ mà nên dùng để
đề phòng mất mát về sau.
Rajan biện luận rằng những khoản thưởng
đó sẽ khích lệ những gã ngân hàng...
...nhận lấy những rủi ro mà cuối cùng
sẽ phá hủy công ty của họ...
...hay là toàn bộ
hệ thống tài chính.
Rất là dễ dàng để tăng thành tích
bằng cách nhận lấy nhiều rủi ro hơn.
Nên bạn chỉ việc cứ lĩnh thưởng
cho những "thành tích nhận rủi ro" đó.
Và đó là nơi tất cả
bí mật được chôn vùi.
Raijan đã nói rất đúng.
Điều đặc biệt ông ấy đã nói là:
"Các bạn nói rằng
các bạn đã tìm ra cách...
...để kiếm được nhiều lợi
nhuận hơn với ít rủi ro hơn,...
...tôi cho là bạn đã tìm ra cách kiếm
nhiều lợi nhuận hơn với nhiều rủi ro hơn."
"Và điều đó khác biệt rất lớn".
Summers đã lớn tiếng với tôi.
Ông ấy cơ bản nghĩ rằng...
...tôi đang phê phán sự
thay đổi của thế giới tài chính...
...và lo lắng rằng sự thay đổi này...
...sẽ đi ngược lại các quy tắc.
Nên về cơ bản ông ta
nghĩ tôi là 1 gã thủ cựu.
Ông ta muốn chắc chắn
rằng chúng ta đã không...
...mang vào những
quy tắc hoàn toàn mới...
...để kiểm soát lĩnh vực tài chính.
Larry Summers từ chối
trả lời phỏng vấn trong bộ phim này.
Bạn sẽ kiếm thêm được 2 triệu đô
1 năm hoặc 10 triệu đô 1 năm...
...bằng cánh đẩy công ty tài chính
của bạn vào tình thế hiểm nghèo.
Những người khác sẽ trả giá,
bạn không phải trả giá.
Bạn có muốn đặt cửa?
Hầu hết các tay Phố Wall sẽ nói
"Chắc rồi, tôi muốn đặt cửa."
THE HAMPTONS
cách thành phố New York 2 giờ đường
Không bao giờ có đủ.
Họ không muốn sở hữu 1 căn nhà,
họ muốn có 5 căn.
Và bọn họ muốn có một
căn hộ áp mái đắt đỏ...
...trên đại lộ Park Avenue.
Và họ muốn sở hữu máy bay riêng.
Ông có nghĩ rằng đây là
ngành công nghiệp nơi mà...
...có mức tiền thưởng rất cao là hợp lý?
Tôi nghĩ tôi cần
thận trọng hay là chú ý...
...hoặc loại bỏ cái từ "rất cao" của anh.
Mức tiền thưởng là tương xứng.
Ông có 1 căn hộ
14 triệu đô la ở  Florida.
Ông có 1 nhà nghỉ dưỡng
mùa hè ở Sun Valley, Idaho.
RICHARD FULD
Tổng giám đốc (CEO)
Ngân hàng Lehman Brothers
Ông có 1 nhà nghỉ dưỡng
mùa hè ở Sun Valley, Idaho.
RICHARD FULD
Tổng giám đốc (CEO)
Ngân hàng Lehman Brothers
Ông và vợ ông có một bộ sưu tập
tranh với những bức hàng triệu đô.
RICHARD FULD
Tổng giám đốc (CEO)
Ngân hàng Lehman Brothers
Ông và vợ ông có một bộ sưu tập
tranh với những bức hàng triệu đô.
Richard Fuld không bao giờ
xuất hiện ở sàn giao dịch.
Luôn có các chuyên gia tư vấn
khéo léo ở đó mọi thời điểm.
Ông ấy có thang máy riêng.
LAWRENCE MCDONALD
Cựu phó chủ tịch
Lehman Brothers
Ông ấy có thang máy riêng.
LAWRENCE MCDONALD
Cựu phó chủ tịch
Lehman Brothers
Ông ấy muốn được tách biệt.
LAWRENCE MCDONALD
Cựu phó chủ tịch
Lehman Brothers
LAWRENCE MCDONALD
Cựu phó chủ tịch
Lehman Brothers
Thang máy của ông ấy, người ta
đã thuê các kỹ sư lên chương trình...
...nên khi lái xe của ông
ấy gọi đến vào buổi sáng...
...bảo vệ sẽ giữ cửa mở...
...mọi người sẽ chỉ có thể nhìn
thấy ông ấy trong 2 đến 3 giây...
...trước khi ông ấy bước vào
thang máy và đi thẳng lên tầng 31.
Lehman sở hữu cả đống
máy bay, ông biết chứ?
HARVEY MILLER
Luật sư tư vấn phá sản của Lehman
Lehman sở hữu cả đống
máy bay, ông biết chứ?
Vâng.
Có bao nhiêu chiếc vậy?
À, có tất cả 6 chiếc
kể cả chiếc 767s
Họ cũng có 1 chiếc trực thăng.
Tôi biết. Không phải như vậy là
hơi nhiều máy bay sao?
Chúng ta làm việc với
những nhân vật hạng A.
JEFFREY LANE
Phó chủ tịch Lehman Brother (2003-2007)
Chúng ta làm việc với
những nhân vật hạng A.
JEFFREY LANE
Phó chủ tịch Lehman Brother (2003-2007)
...và các nhân vật hạng A
biết mọi điều trên thế giới.
Công việc ngân hàng trở thành
1 cuộc thi tiểu tiện.
WILLIEM BUITER
Nhà kinh tế trưởng, Citigroup
Công việc ngân hàng trở thành
1 cuộc thi tiểu tiện.
WILLIEM BUITER
Nhà kinh tế trưởng, Citigroup
"Hàng của tôi lớn hơn của anh"
Đại loại như vậy.
WILLIEM BUITER
Nhà kinh tế trưởng, Citigroup
Nhân thể, tất cả đàn ông
đều muốn thắng cuộc thi này.
Giao dịch 50 tỷ đô la vẫn chưa đủ lớn,
vậy nên chúng ta giao dịch 100 tỷ.
Những gã này là chuyên
gia mạo hiểm. Họ bị thôi thúc.
Jonathan Alpert là 1 bác sỹ trị liệu, rất nhiều trong số
bệnh nhân của ông là quản trị cao cấp ở Phố Wall.
Đó là 1 phần cách cư xử của họ,
một phần tính cách họ...
...và tất nhiên bên ngoài
công việc họ cũng vậy.
Hình thức khá điển hình
là những người này...
...đến chơi tại các Bar thoát y,
sử dụng ma túy.
Tôi biết nhiều người đã sử dụng
co-ca-in, ngủ với gái mại dâm.
Chủ câu lạc bộ V.I.P Club ở Chelsea ước tính có khoảng
80% khách hàng của ông ta thuộc kiểu người như dân Phố Wall.
Gần đây, các nhà Thần Kinh Học
đã có hoàn thành các thí nghiệm...
...mà họ đưa từng người vào
trong 1 chiếc máy chụp cộng hưởng từ...
...và cho họ chơi 1 trò chơi về tiền bạc,...
Và họ nhận thấy rằng khi đối tượng
thí nghiệm kiếm được tiền...
...phần não bộ bị kích thích...
...trùng với phần não bị
kích thích khi sử dụng co-ca-in.
Rất nhiều người cảm thấy rằng
họ cần hành động thật đặc biệt...
...để được thăng chức,
để được chú ý.
Theo 1 bài viết của  Bloomberg,
ngành kinh doanh giải trí...
...có 5% thu nhập đến từ khách hàng
là các tay môi giới phái sinh...
...và thường là từ các câu lạc bộ
thoát y, mại dâm và ma túy.
Năm 2007, một nhà môi giới đã đâm đơn
kiện chính công ty của anh ta...
...đã nhiều lần yêu cầu anh ta
gọi gái mại dâm để phục vụ đối tác.
Rõ ràng là họ không quan tâm...
...rằng hành động của họ có tác động
gì tới xã hội, tới gia đình họ.
Họ không thấy có vấn đề gì
khi ngủ với gái mại dâm...
...rồi về nhà với vợ.
Kristin Davis điều hành một đường dây gái
gọi cao cấp từ căn hộ đắt tiền của cô.
Nó nằm cách Sàn giao dịch chứng khoán New York vài dãy phố.
Cô có bao nhiêu khách hàng?
Khoảng 10,000 tính đến thời đểm này.
Và có bao nhiêu
phần trăm là từ Phố Wall?
Khách hàng cao cấp có lẽ
khoảng 40, 50 phần trăm.
Có phải tất cả đều từ
các công ty lớn ở Phố Wall?
- Goldman Sachs?
- Lehman Brothers. Họ đều từ đó.
Morgan Stanley thì ít
có vấn đề đó hơn.
Tôi nghĩ Goldman liên quan
rất nhiều tới vấn đề đó.
Rất nhiều khách hàng
gọi đến cho tôi và nói rằng:
"Cô có thể kiếm cho tôi 1 chiếc
Lamborghini và 1 em gái đêm nay không?"
Những người này tiêu tiền của công ty.
Tôi đã làm nhiều hóa đơn khống...
...cho nhiều công ty tài chính khác nhau.
Điều xảy ra là loại phí dịch vụ này
sẽ được viết hóa đơn là...
...tiền sửa máy tính.
Nghiên cứu giao dịch,
tư vấn chính sách thị trường.
Tôi thường đưa họ tờ in sẵn và nói:
"Làm hóa đơn mà anh muốn".
Vậy ông nghĩ khuôn mẫu của các hành vi này
bao gồm cả các quản trị viên cao cấp?
Tuyệt đối là như vậy.
Tôi biết sự thật là vậy.
Cả những người rất cao.
Một người bạn của tôi có liên quan tới
một công ty có nguồn tài chính lớn nói :
ALLAN SLOAN
Trưởng ban biên tập
Tạp chí Forture
Một người bạn của tôi có liên quan tới
một công ty có nguồn tài chính lớn nói :
ALLAN SLOAN
Trưởng ban biên tập
Tạp chí Forture
"Đã đến lúc anh nghiên cứu về
nợ thế chấp dưới chuẩn rồi."
ALLAN SLOAN
Trưởng ban biên tập
Tạp chí Forture
"Đã đến lúc anh nghiên cứu về
nợ thế chấp dưới chuẩn rồi."
Nên anh ta bố trí 1 cuộc gặp giữa
nhân viên giao dịch của anh ta với tôi.
Và anh chuyên viên này là người đã
tìm hiểu mọi chuyện, rất phấn khích...
...chạy tới máy tính của anh ta
trong 2 đến 3 giây lôi ra...
...bản lợi tức thế chấp này
của Goldman Sachs.
Đó hoàn toàn là 1 thảm họa.
Trung bình những người mua nhà vay
đến 99,3% giá trị căn nhà.
Họ hầu như không bỏ
đồng nào vào căn nhà.
Nếu có gì bất trắc, họ sẽ bỏ đi
khỏi căn nhà thế chấp.
Đây không phải là khoản mà bạn
thực sự muốn cho vay, phải không?
Bạn sẽ điên đầu mất.
Nhưng bằng cách nào đó, bạn đã
cho vay 8000 khoản như vậy...
...và sau thời gian hoàn tất các thủ tục...
...tại Goldman Sachs và các
tổ chức xếp hạng tín dụng...
...2/3 số nợ đó đã
được xếp hạng AAA.
Nghĩa là chúng an toàn giống
như trái phiếu chính phủ.
Thật là điên rồ.
Trụ sở trước đây của Goldman Sachs
Goldman Sachs đã bán được
ít nhất 3.1 tỷ đô cho giá trị...
Trụ sở trước đây của Goldman Sachs
...của đống "độc dược" CDO đó
trong nửa đầu của năm 2006.
Trụ sở trước đây của Goldman Sachs
CEO của Goldman Sachs tại
thời điểm đó là Henry Paulson,...
...CEO được trả lương
cao nhất Phố Wall.
Xin chào các bạn,
tôi xin được thông báo rằng...
...tôi sẽ bổ nhiệm ông Henry Paulson
giữ chức Bộ trưởng Bộ Ngân Khố.
Ông ấy có cả đời
kinh nghiệm về thương mại.
Ông ấy có kiến thức sâu sắc
về thị trường tài chính.
Ông ấy đã có tiếng là
bộc trực và liêm khiết.
Bạn có thể nghĩ rằng
sẽ khó cho Paulson...
...khi chỉ ăn đồng lương
còm cõi của chính phủ.
Nhưng nhận chức
Bộ trưởng Ngân Khố...
...là quyết định tài chính
khôn ngoan nhất cuộc đời ông ta.
Paulson buộc phải bán toàn bộ số
cổ phần trị giá 485 triệu đô của Goldman...
...khi ông vào làm
việc cho chính phủ.
Nhưng bởi vì 1 đạo luật trước đây được
thông qua bởi tổng thống Bush cha...
...ông ta không phải đóng
1 đồng thuế nào.
Nó tiết kiệm cho ông ta
50 triệu đô la.
Năm 2007, Allan Sloan đã xuất bản 1 bài báo về việc phát hành
các CDO trong suốt tháng cuối cùng làm CEO của Paulson.
Khi bài báo xuất bản
vào tháng 10 năm 2007.
Lúc đó khoản nợ thế
chấp thứ 3 đã bị vỡ nợ.
Và nó vẫn còn đang tiếp tục.
Một tổ chức đã mua phải những khoản
thế chấp mà giờ đã vô giá trị đó là...
Hệ Thống Hưu Trí Nhân Viên Công Chức
của bang Mississippi...
...tổ chức cung cấp lương hưu
hàng tháng cho hơn 80,000 người.
Họ đã mất hàng triệu đô la và
lúc này đang khởi kiện Goldman Sachs.
Lương hưu trung bình hàng năm
của 1 công chức Mississippi : $18,750
Trung bình tiền trợ cấp thôi việc 1 năm
cho 1 nhân viên Goldman Sachs : $600,000
Tiền trợ cấp thôi việc cho Hank Paulson
trong năm 2005 : $31,000,000
Cuối năm 2006, Goldman đã đẩy
mọi việc thêm 1 bước xa hơn.
Họ không chỉ là bán
các CDO "độc dược"...
...mà họ còn bắt đầu cược CDO trong khi
vẫn nói với khách hàng rằng...
...chúng (CDO) vẫn là
khoản đầu tư chất lượng.
Bằng cách mua các hợp đồng
hoán đổi nợ xấu (CDS) từ AIG...
...Goldman có thể đặt cược chống lại
các CDO mà họ không sở hữu...
...và nhận tiền khi các CDO vỡ nợ.
Thử hỏi liệu có ai gọi đến
cho khách hàng và nói :
"Chúng tôi không thích các
khoản nợ thế chấp này nữa...
...và chúng tôi nghĩ
các anh muốn biết"
Họ không nói gì cả, nhưng qua điện thoại
bạn vẫn có thể cảm thấy họ đang cười thầm.
Goldman Sachs đã mua
ít nhất 22 tỷ...
...giá trị các hợp đồng hoán
đổi nợ xấu từ AIG.
Rõ ràng là Goldman đã nhận
ra là AIG sẽ bị phá sản.
Nên họ chi 150 tỷ đô la
để mua bảo hiểm...
...cho "tiềm năng" phá sản của AIG.
Sau đó, năm 2007 Goldman
còn đi xa hơn nữa.
Họ bắt đầu bán các CDO
được thiết kế đặc biệt...
...nghĩa là bao nhiêu tiền
khách hàng của họ mất...
...bấy nhiêu tiền
Goldman Sachs kiếm được.
CEO và tất cả các quản trị cao cấp của Goldman Sachs
từ chối trả lời phỏng vấn trong bộ phim này.
Nhưng tháng 4 năm 2010, họ đã bị buộc phải
điều trần trước Quốc Hội.
600 triệu đô la giá trị trái khoán của
Timberwolf mà các ông đã bán.
Thượng nghị sĩ CARL LEVIN
(Đảng Dân Chủ)
Chủ tịch Tiểu ban
nội vụ chính phủ về điều tra.
600 triệu đô la giá trị trái khoán của
Timberwolf mà các ông đã bán.
Thượng nghị sĩ CARL LEVIN
(Đảng Dân Chủ)
Chủ tịch Tiểu ban
nội vụ chính phủ về điều tra.
Trước khi bán chúng...
Thượng nghị sĩ CARL LEVIN
(Đảng Dân Chủ)
Chủ tịch Tiểu ban
nội vụ chính phủ về điều tra.
Trước khi bán chúng...
...những nhân viên giao dịch của
các ông đã nói với nhau thế này...
"Này, vụ Timberwoft đó là 1
giao dịch ngớ ngẩn."
Đây là 1 e-mail được gửi
cho tôi cuối tháng 6...
DANIEL SPARKS
Cựu trưởng phòng tài sản thế chấp
Goldman Sachs (2006-2008)
Đây là 1 e-mail được gửi
cho tôi cuối tháng 6...
DANIEL SPARKS
Cựu trưởng phòng tài sản thế chấp
Goldman Sachs (2006-2008)
-...sau cuộc giao dịch.
- Các ông gọi Timberwoft là...
DANIEL SPARKS
Cựu trưởng phòng tài sản thế chấp
Goldman Sachs (2006-2008)
DANIEL SPARKS
Cựu trưởng phòng tài sản thế chấp
Goldman Sachs (2006-2008)
Không, không, các ông bán
Timberwoft sau lúc đó.
DANIEL SPARKS
Cựu trưởng phòng tài sản thế chấp
Goldman Sachs (2006-2008)
Không, không, các ông bán
Timberwoft sau lúc đó.
- Chúng tôi giao dịch sau lúc đó?
- Đúng vậy.
E-mail tiếp theo,
vào ngày 1 tháng 7 năm 2007...
...cho bộ phận giao dịch
"Ưu tiên hàng đầu là Timberwolf"
Ưu tiên hàng đầu của các ông
là "vụ giao dịch ngớ ngẩn".
Nếu ông có thông tin bất lợi
về thứ sẽ bán cho khách hàng...
...có phải ông phải có
nghĩa vụ tiết lộ nó?
Nói cho khách hàng
"thông tin bất lợi" đó?
Đó là câu hỏi của tôi.
Ngài chủ tịch.
Tôi đang cố hiểu câu hỏi.
Tôi nghĩ ông hiểu.
Ông chỉ không muốn trả lời thôi.
Ông có tin rằng ông có nghĩa vụ...
Thượng nghị sĩ SUSAN COLLINS
(Đảng cộng hòa)
Thành viên danh dự của Bộ nội an và
Tiểu ban nội vụ chính phủ về điều tra.
Ông có tin rằng ông có nghĩa vụ...
Thượng nghị sĩ SUSAN COLLINS
(Đảng cộng hòa)
Thành viên danh dự của Bộ nội an và
Tiểu ban nội vụ chính phủ về điều tra.
...hành động dựa trên lợi ích
tốt nhất cho khách hàng?
Thượng nghị sĩ SUSAN COLLINS
(Đảng cộng hòa)
Thành viên danh dự của Bộ nội an và
Tiểu ban nội vụ chính phủ về điều tra.
...hành động dựa trên lợi ích
tốt nhất cho khách hàng?
FABRICE TOURRE
Giám đốc điều hành giao dịch
Goldman Sachs
Lần nữa, tôi xin được nhắc lại chúng tôi
có nghĩa vụ phục vụ khách hàng...
FABRICE TOURRE
Giám đốc điều hành giao dịch
Goldman Sachs
Lần nữa, tôi xin được nhắc lại chúng tôi
có nghĩa vụ phục vụ khách hàng...
...bằng cách cho họ xem giá cả giao dịch,
điều mà họ yêu cầu được biết.
Ông nghĩ gì về việc
bán các trái khoán...
...mà người của ông nghĩ là rác?
Ông có bận tâm không?
Tôi nghĩ họ...
LLOYD BLANKFEIN
Chủ tịch và CEO của Goldman Sachs
- Đây là cách gọi ẩn dụ à?
- Không, đây là sự thật.
LLOYD BLANKFEIN
Chủ tịch và CEO của Goldman Sachs
- Vậy, tôi không biết là...
- Chúng ta đã được nghe từ đó hôm nay.
LLOYD BLANKFEIN
Chủ tịch và CEO của Goldman Sachs
- Vậy, tôi không biết là...
- Chúng ta đã được nghe từ đó hôm nay.
Chúng ta đã nghe
"giao dịch ngớ ngẩn","đó là rác".
Hôm nay tôi không
nghe thấy điều gì...
...mà khiến tôi nghĩ rằng
có gì đó không đúng.
Không phải có mâu thuẫn trong việc
ông bán thứ gì đó cho người ta...
...và sau đó lại quyết định đặt cược
cho sự đổ vỡ của thứ đó...
...và ông lại không tiết lộ
điều đó cho người mua?
Ông thấy có vấn đề không?
Trong bối cảnh của giao dịch thị trường,
điều đó không có mâu thuẫn.
DAVID VINIAR
Phó chủ tịch và giám đốc tài chính
Goldman Sachs
Khi ông nghe thấy nhân viên của ông nói
trong e-mail, "giao dịch ngớ ngẩn","1 mớ rác"...
DAVID VINIAR
Phó chủ tịch và giám đốc tài chính
Goldman Sachs
Khi ông nghe thấy nhân viên của ông nói
trong e-mail, "giao dịch ngớ ngẩn","1 mớ rác"...
...ông cảm thấy thế nào?
Tôi,...tôi nghĩ điều đó
rất không thích hợp trên e-mail.
Ông đang ngượng...?
Và rất không thích hợp--
Tôi không, tôi không...
"trên e-mail"?
Ông thấy sao về vấn đề đó?
Tôi nghĩ rất không thích hợp khi bất kỳ ai
nói vậy dưới bất cứ hình thức nào.
Thượng nghị sĩ TOM COBURN
(Đảng cộng hòa)
Thành viên danh dự
Tiểu ban nội vụ chính phủ về điều tra.
Ông biết là các đối thủ của các ông
cũng có các hoạt động tương tự?
Thượng nghị sĩ TOM COBURN
(Đảng cộng hòa)
Thành viên danh dự
Tiểu ban nội vụ chính phủ về điều tra.
Ông biết là các đối thủ của các ông
cũng có các hoạt động tương tự?
Vâng, và còn lớn hơn chúng tôi
trong hầu hết các trường hợp.
Giám đốc quỹ phòng hộ rủi ro
John Paulson thu về 12 tỷ đô...
..nhờ đặt cược chống lại
thị trường tín dụng thế chấp.
Khi Paulson thoát khỏi trái khoán thế chấp
và đặt cược chống lại nó...
...ông ta vẫn làm việc với Goldman Sachs và
Deutsche Bank để tạo thêm trái khoán thế chấp.
Morgan Stanley cũng bán
các trái khoán đó...
...và đặt cược chống lại chúng,
và hiện giờ đang bị kiện bởi...
..."Quỹ lương hưu nhân viên
chính phủ" của Virgin Islands...
...cho tội danh lừa đảo.
Vụ kiện chứng minh rằng
Morgan Stanley đã biết rằng...
...các CDO đó là "rác".
Mặc dù chúng được xếp hạng AAA...
...Morgan Stanley vẫn cược
cho sự vỡ nợ của chúng.
Một năm sau đó, Morgan Stanley đã
kiếm được hàng trăm triệu đô...
...trong khi các nhà đầu tư
gần như mất hết tiền của họ.
Goldman Sachs, John Paulson, và Morgan Stanley không đơn độc.
Các quỹ phòng hộ rủi ro Tricadia và Magnetar thu về hàng tỷ đô
la tiền cược chống lại các CDO mà họ đã tạo ra cùng với
Merrill Lynch, J.P. Morgan, và Lehman Brothers.
Các CDO đó được bán cho các khách hàng dưới dạng các khoản đầu tư "an toàn".
Các quỹ phòng hộ rủi ro Tricadia và Magnetar thu về hàng tỷ đô
la tiền cược chống lại các CDO mà họ đã tạo ra cùng với
Merrill Lynch, J.P. Morgan, và Lehman Brothers.
Bạn sẽ nghĩ, các quỹ
lương hưu có thể sẽ nói :
"Chúng là nợ dưới chuẩn.
Sao tôi lại nên mua chúng?"
Họ sẽ được các gã ở Moody
và Standard & Peer nói rằng...
..."Vì chúng xếp hạng AAA."
Không có trái khoán nào
phát hành mà không được...
BILL ACKMAN
Giám đốc quỹ đầu tư phòng hộ
Không có trái khoán nào
phát hành mà không được...
BILL ACKMAN
Giám đốc quỹ đầu tư phòng hộ
...các tổ chức xếp hạng đánh giá.
Ba tổ chức xếp hạng tín dụng
Moody's, S&P và Fitch...
...thu về hàng tỷ đô la cho việc xếp hạng
tín dụng cao nhất cho các trái khoán rủi ro nhất.
Moody, tổ chức xếp hạng tín dụng lớn nhất
đã tăng gấp 4 lần lợi nhuận...
...giữa các năm 2000 và 2007.
Moody và S&P nhận thanh toán
dựa trên kết quả xếp hạng.
Và càng nhiều trái khoán
họ xếp hạng AAA...
...thì lợi nhuận của họ càng cao.
Giống như bạn đi đến
The New York Times và nói :
"Hãy viết 1 bài có tính lạc quan,
tôi sẽ trả anh $500,000.
còn không thì tôi
không trả anh gì hết."
Các tổ chức xếp hạng có thể
dừng bữa tiệc lại và nói:
JEROME FONS
Cựu giám đốc điều hành
tổ chức xếp hạng tín dụng Moody
Các tổ chức xếp hạng có thể
dừng bữa tiệc lại và nói:
JEROME FONS
Cựu giám đốc điều hành
tổ chức xếp hạng tín dụng Moody
"Xin lỗi, chúng tôi sẽ
thắt chặt lại tiêu chuẩn"...
JEROME FONS
Cựu giám đốc điều hành
tổ chức xếp hạng tín dụng Moody
JEROME FONS
Cựu giám đốc điều hành
tổ chức xếp hạng tín dụng Moody
...và ngay lập tức sẽ giảm bớt được
những khoản vay nợ nguy hiểm.
JEROME FONS
Cựu giám đốc điều hành
tổ chức xếp hạng tín dụng Moody
...và ngay lập tức sẽ giảm bớt được
những khoản vay nợ nguy hiểm.
Các xếp hạng theo AAA...
...mọc lên như nấm, từ 1 nhúm
phát triển tới hàng ngàn.
Hàng trăm tỷ đô la trái khoán
được xếp hạng và...
- Hàng năm?
- Phải rồi, hàng năm.
Tôi đã chứng kiến cả
hai nhà Quốc Hội...
...chất vấn các tổ chức
xếp hạng tín dụng...
...và cả hai lần bọn họ đều dựa vào
quyền tự do ngôn luận trong Hiến pháp...
...và lý lẽ của họ là :
"Khi chúng tôi nói thứ gì đó đạt AAA...
...đó đơn thuần là quan điểm cá nhân.
Bạn không nên quá tin vào đó"
Đánh giá của S&P là quan
điểm riêng của chúng tôi.
Đánh giá của chúng tôi
là quan điểm cá nhân.
Quan điểm, chúng chỉ
là quan điểm riêng.
Tôi nghĩ chúng ta nên nhấn mạnh
sự thật đó là quan điểm riêng.
Họ đã không chia sẻ quan điểm của họ với chúng ta.
Tất cả bọn họ đều từ chối phỏng vấn trong phim này.
Họ không nói cho thị trường rằng
giá trị của các trái khoán...
...bất ổn về giá cả hoặc nó
được coi như 1 khoản đầu tư.
PHẦN III: KHỦNG HOẢNG
Chúng tôi có rất nhiều nhà
kinh tế học lên sóng và nói :
"Ồ, đây là bong bóng,
rồi nó sẽ vỡ."
"Cái này rồi sẽ trở thành
1 vấn đề của nền kinh tế"
Một số khác nói nó có thể gây ra
suy thoái ở phương diện nào đó.
Đâu là viễn cảnh tệ nhất nếu như
chúng ta thật sự gặp vấn đề giá cơ bản...
...sụt giảm nghiêm trọng
xuyên suốt đất nước?
Tôi nghĩ tôi không đồng tình với giả thuyết của cô.
Điều đó không có khả năng xảy ra.
Chúng ta chưa bao giờ có 1 sự
sụt giảm giá nhà đất trên khắp cả nước.
Ben Bernanke đã trở thành chủ tịch
Cục dự trữ liên bang vào năm 2006...
...năm đỉnh cao của vay dưới chuẩn.
Nhưng bất chấp nhiều lời cảnh báo...
...Bernanke và Cục dự trữ
liên bang vẫn ngồi im bất động.
Ben Bernanke đã từ chối trả lời
phỏng vấn trong bộ phim này.
Robert Gnaizda đã họp với Bernanke
và Cục dự trữ liên bang...
...3 lần sau khi Bernanke
nhậm chức chủ tịch.
Chỉ đến lần họp cuối cùng ông ta mới
thừa nhận đây là một vấn đề...
...và chính phủ phải xem xét kỹ nó.
Khi nào? Đó là khi nào? Năm nào?
Đó là vào ngày 11 tháng 3 năm 2009 tại D.C
- Năm nay?
- Năm nay chúng tôi gặp nhau, đúng.
Vậy ngay cả lần gặp vào
2 năm trước ông ta vẫn...
- Ngay cả lần 2008?
- Đúng.
Một trong 6 nhân viên cấp cao của Cục
làm việc dưới quyền Bernanke...
...là Frederic Mishkin...
...người được tổng thống Bush
chọn vào năm 2006.
Ông có tham dự cuộc họp
giữa Robert Gnaizd...
...cùng với viện Greenlining
và Cục Dự Trữ Liên Bang?
Tôi có tham dự. Tôi có tên trên
ủy ban nên có liên quan...
...với Ủy Ban Nội Vụ Về Tiêu Dùng.
Ông ấy đã cảnh báo, với 1 thái độ
rất dứt khoát, về những gì đang diễn ra.
Ông ấy đã tới Cục Dự Trữ liên bang
với tài liệu chứng minh...
...về những loại vay nợ mà hiện
đang thường xuyên được thực hiện đó.
Và ông ấy đã lắng nghe rất lịch thiệp,
và vẫn không đạt được kết quả gì.
À, tôi không biết được chi tiết...
Thật ra, tôi chỉ không...
Bất cứ thông tin nào ông ấy đã cung cấp.
Tôi không chắc lắm...
Nói thật với anh, tôi không thể nhớ
chính xác cuộc thảo luận thế nào...
...nhưng tất nhiên đã
có vấn đề xảy ra rồi.
Nên câu hỏi là,
chúng đã lan đến đâu rồi?
- Sao ông không thử tìm hiểu?
- Tôi nghĩ có người đã tìm hiểu.
Chúng tôi có những người tìm hiểu về--
Xin thứ lỗi, ông không nói thật lắm.
Nếu ông tìm hiểu ông đã tìm thấy gì đó rồi.
Rất là dễ dàng để nói rằng
bạn luôn có thể tìm thấy gì đó.
Đầu năm 2004...
...FBI đã đưa ra cảnh báo về sự
lan truyền của gian lận thế chấp.
Họ đã báo cáo các vụ
thổi phồng giá trị thực,...
...làm giả giấy tờ thế chấp,
và các hành vi gian lận khác.
Năm 2005, nhà kinh tế trưởng của IMF,
Raghuram Rajan...
...cảnh báo những động cơ nguy hiểm
có thể dẫn đến khủng hoảng.
Sau đó là những cảnh báo của
Nouriel Roubini năm 2006.
Các bài báo của Allan Sloan
trên tạp chí Fortune...
...và tờ bưu điện Washington năm 2007.
Và IMF đã lặp lại cảnh báo lần nữa.
Tôi đã nói với 1 nửa các cơ quan chức năng là
cuộc khủng hoảng phía trước chúng ta là rất lớn.
DOMINIQUE STRAUSS-KAHN
Giám đốc điều hành
Quỹ tiền tệ quốc tế IMF
Tôi đã nói với 1 nửa các cơ quan chức năng là
cuộc khủng hoảng phía trước chúng ta là rất lớn.
DOMINIQUE STRAUSS-KAHN
Giám đốc điều hành
Quỹ tiền tệ quốc tế IMF
Ông đã nói với những ai?
DOMINIQUE STRAUSS-KAHN
Giám đốc điều hành
Quỹ tiền tệ quốc tế IMF
DOMINIQUE STRAUSS-KAHN
Giám đốc điều hành
Quỹ tiền tệ quốc tế IMF
Chính phủ, Bộ ngân khố,
Cục dự trữ, tất cả mọi người.
DOMINIQUE STRAUSS-KAHN
Giám đốc điều hành
Quỹ tiền tệ quốc tế IMF
DOMINIQUE STRAUSS-KAHN
Giám đốc điều hành
Quỹ tiền tệ quốc tế IMF
Tháng 5 năm 2007, giám đốc quỹ Phòng hộ rủi ro,
Bill Ackman đã đưa ra 1 bài diễn giải gọi là..
..."Ai đang giữ túi tiền?"...
...đã mô tả về bong bóng rất rõ ràng.
Và đầu năm 2008 Charles Morris
đã xuất bản cuốn sách...
...nói về việc
khủng hoảng sắp xảy đến.
Bạn không biết chắc.
Thì bạn sẽ làm gì?
Bạn có thể nghi ngờ chút ít về việc
các khoản dưới chuẩn bị vỡ nợ.
Nhưng sau đó câu hỏi đặt ra là,
Bạn nên làm gì bây giờ?
Năm 2008, việc tịch thu nhà thế
chấp tăng nhanh chóng mặt...
...và chuỗi thức ăn
chứng khoán hóa sụp đổ.
Người cho vay không còn bán các khoản
cho vay của họ cho ngân hàng đầu tư được nữa.
Và khi các khoản cho vay xấu đi,
hàng tá người cho vay bị phá sản.
Chuck Prince của Citibank
có câu nói nổi tiếng là...
..."chúng ta phải tiếp tục nhảy
cho đến khi nhạc dừng hẳn."
Sự thực, nhạc đã dừng trước
khi ông ấy nói điều đó.
Thị trường cho các CDO sụp đổ...
...khiến các ngân hàng đầu tư
đang giữ hàng trăm tỷ đô la...
...các khoản nợ, CDO, và bất động sản
không thể bán ra được.
Khi khủng hoảng bắt đầu
cả tổng thống Bush...
...và Cục dự trữ liên bang
hoàn toàn ở thế bị động.
Họ không hiểu được
quy mô của nó.
Bà có nhớ thời điểm khi lần
đầu tiên bà có suy nghĩ:
"Điều này thật nguy hiểm, thật là tệ"?
Tôi nhớ rất rõ là tôi đã nghĩ
như vậy tại hội nghị G7...
...tháng 2 năm 2008.
Và tôi nhớ đã tranh luận
vấn đề đó với Hank Paulson.
Và tôi hoàn toàn nhớ rõ
đã nói với Hank là :
"Chúng ta đang nhìn
cơn sóng thần này ập đến...
...và ông chỉ đề xuất về việc...
...chúng ta nên mặc loại đồ bơi nào".
Ông ta phản ứng thế nào?
ông ta cảm thấy thế nào?
"Mọi việc đều trong tầm kiểm soát"
"Vâng chúng tôi đang xem xét
tình hình rất cẩn thận...
...và vẫn trong tầm kiểm soát".
Chúng ta sẽ giữ tăng trưởng, phải không?
Và hiển nhiên tôi sẽ nói thế này :
Nếu bạn đang tăng trưởng,
bạn không ở trong suy thoái, phải không?
Ý tôi là tất cả chúng ta
đều biết là thế.
Cuộc suy thoái thật ra đã bắt đầu từ 4 tháng
trước bài phát biểu này của Paulson.
Một trong các cột mốc
của Phố Wall...
Tháng 3 năm 2008, ngân hàng đầu tư
Bear Stearns kiệt quệ tiền mặt...
...và đã được đề nghị mức giá
2 đô la 1 cổ phiếu bởi JPMorgan.
Vụ giao dịch được ấn định 30 tỷ
dưới sự pháp chứng khẩn cấp...
...của Cục dự trữ liên bang.
Đó là thời điểm khi
chính quyền phải vào cuộc...
SIMON JOHNSON
Giảng viên tại MIT
Cựu kinh tế trưởng tại IMF
Đó là thời điểm khi
chính quyền phải vào cuộc...
SIMON JOHNSON
Giảng viên tại MIT
Cựu kinh tế trưởng tại IMF
...và đặt ra nhiều loại biện pháp
để giảm trừ rủi ro hệ thống.
SIMON JOHNSON
Giảng viên tại MIT
Cựu kinh tế trưởng tại IMF
...và đặt ra nhiều loại biện pháp
để giảm trừ rủi ro hệ thống.
PAUL KANJORSKI
Đảng dân chủ
Theo thông tin tôi nhận được thì
mọi việc sẽ không chấm dứt ở đây...
PAUL KANJORSKI
Đảng dân chủ
...sẽ có những vụ sụp đổ khác.
PAUL KANJORSKI
Đảng dân chủ
...sẽ có những vụ sụp đổ khác.
À , tôi mới vừa xem xét
các ngân hàng đầu tư...
...cùng với Cục dự trữ (Fed)
và Ủy ban chứng khoán (SEC).
Tính thanh khoản và
vốn cố định của họ rất vững chắc.
Tôi nhận được báo cáo mọi lúc,
công chức của chúng tôi rất cẩn thận.
Ngày 7 tháng 9 năm 2008...
...Henry Paulson thông báo quốc hữu hóa
2 công ty cho vay khổng lồ...
...là Fannie Mae và Freddie Mac
đang đứng bên bờ vực phá sản.
Hành động của chúng tôi ngày hôm nay
không phải ánh bất cứ sự thay đổi quan điểm nào...
...trong chính sách của Nhà trắng...
...cũng như trong các cơ quan về
tài chính khác của Mỹ.
Hai ngày sau...
...Lehman Brothers thông báo
thua lỗ 3.2 tỷ đô la...
...và giá cổ phiếu đã sụp đổ.
Hiện tượng của Lehman và AIG tới
trong tháng 9 vẫn khá bất ngờ.
Ý tôi là ngay cả sau vấn đề
hồi tháng 7 của Fannie và Freddie.
Vậy rõ ràng với những vấn đề
như trong tháng 9 đó...
...vấn đề rất lớn, mà trước đó
không một ai biết gì hết.
Tôi nghĩ việc đó...
tôi nghĩ việc đó là bình thường.
Bear Stearns vẫn đạt AAA
1 tháng trước khi bị phá sản?
- Giống A2 nhiều hơn.
- A2?
- Đúng.
- Được rồi...
...vậy A2 là vẫn chưa phá sản?
*Ba tổ chức xếp hạng này cách xếp hạng thì cơ bản
như nhau nhưng ký hiệu và tên gọi thì có chỗ hơi khác.
Không phải, đó là 1 điểm đầu tư cao.
Điểm đầu tư vững chắc.*
*Ba tổ chức xếp hạng này cách xếp hạng thì cơ bản
như nhau nhưng ký hiệu và tên gọi thì có chỗ hơi khác.
Lehman Brothers,
A2 cho đến ngày phá sản.
AIG, AA tới ngày
trả cạn tiền bảo hiểm.
Fannie Mae và Freddie Mac
là AAA, lúc được giải cứu.
Citigroup, Merrill,
bọn họ đều đạt điểm đầu tư.
- Sao có thể vậy?
- Ồ, đó là một câu hỏi hay đấy.
Một câu hỏi rất hay.
Không có dấu hiệu nào
cho thấy chính phủ từng xuống...
...các ban ngành
kiểm soát tài chính và nói :
"Đây là việc nghiêm trọng,
các anh nắm đến đâu rồi...
không vòng vo,
các anh nằm ở đoạn nào?"
À, đầu tiên, về những quan chức đó...
Đó là công việc của họ, phải không?
Việc của họ là hiểu rõ xuyên suốt
các ban ngành tài chính.
Và họ cũng hiểu rất rõ rằng...
...là càng nhiều phản ứng...,càng nhiều tác động
khiến khủng hoảng sẽ trầm trọng hơn.
- Nên...
- Xin thứ lỗi, nhưng đó rõ ràng không phải sự thật.
Anh có ý gì khi nói
đó không phải sự thật?
Tháng 8 năm 2008...
...sau khi xem các xếp hạng
tín dụng của Lehman Brothers...
...Merrill Lynch, AIG...
...ông có nghĩ rằng chúng chính xác?
À, tất nhiên vào thời điểm đó...
...thì rõ ràng các xếp hạng tín dụng
trước đó là không chính xác.
- Họ đã bị hạ cấp xếp hạng tín dụng.
- Không phải, họ không bị.
Vẫn có công ty nào đó bị hạ cấp
trong ngành và giá của cổ phần--
Không phải, tất cả các công ty đó
đều vẫn đạt ít nhất là A2...
...cho đến 1 vài ngày
trước khi được giải cứu.
Vậy câu trả lời là tôi không biết đủ để
trả lời câu hỏi của anh trong vấn đề này.
Quan chức chính phủ Fred Mishkin xin từ chức,
có hiệu lực vào ngày 31 tháng 8.
Ông ấy dự định trở lại công tác tại trường
đại học kinh doanh Columbia.
Sao ông lại rời Cục Dự Trữ Liên Bang
tháng 8 năm 2008...
...giữa thời gian tệ nhất của
cuộc khủng hoảng tài chính?
À, tôi...tôi phải duyệt lại
1 quyển sách giáo khoa.
Sự ra đi của ông dẫn đến Cục Dự Trữ
bị trống 3 trong số 7 ghế...
...đúng vào lúc nền
kinh tế đang cần nhất.
Tôi chắc rằng cuốn sách của ông
rất quan trọng và có nhiều người đọc.
Nhưng trong tháng 8 năm 2008...
...có vài chuyện quan trọng hơn đến
với thế giới, ông có nghĩ vậy không?
Thứ sáu ngày 12 tháng 9...
...Lehman Brothers bị phá sản...
...và toàn bộ ngành công nghiệp ngân hàng
đầu tư chìm xuồng nhanh chóng.
Sự ổn định của hệ thống tài chính
toàn cầu lâm vào nguy hiểm.
Cuối tuần đó, Henry Paulson
và Timothy Geithner...
... chủ tịch Ngân hàng dự trữ
liên bang New York của Cục Dự Trữ...
...đã có cuộc họp qua điện thoại khẩn cấp
với CEO của các ngân hàng lớn...
...trong nỗ lực nhằm giải cứu Lehman.
Nhưng Lehman không phá sản 1 mình.
Merrill Lynch cũng đang bên bờ vực sụp đổ.
Và chủ nhật đó, nó nhận được lời
đề nghị của Bank of America.
Chỉ duy nhất 1 ngân hàng hứng thứ với việc
mua lại Lehman là Barclays, một ngân hàng của Anh.
Nhưng các nhà cầm quyền ở Anh yêu cầu
một sự đảm bảo tài chính từ phía chính phủ Mỹ.
Paulson đã từ chối.
Cả Lehman và chính quyền liên bang đều
không có bất cứ kế hoạch phá sản vào.
Chúng tôi bắt 1 chiếc taxi và đi đến
Ngân hàng dự trữ liên bang.
Họ muốn hồ sơ phá sản phải
được gửi tới trước nửa đêm...
...ngày 14 tháng 9.
Chúng tôi bị áp lực rằng đây
quả là 1 sự kiện kinh khủng...
...và ở góc độ nào đó tôi sử dụng
từ Ngày Tận Thế để mô tả...
...và họ tính toán rất kỹ về tầm quan trọng
của những điều họ đang đề xuất.
Sự tác động lên thị trường
sẽ cực kỳ đặc biệt.
- Ông đã nói thế?
- Đúng.
Họ nói họ phải cân nhắc về tất cả
những lời nhận xét của chúng tôi...
...và họ vẫn có niềm tin là
sẽ ổn định được thị trường...
...và vượt qua khó khăn, đó là điều cần thiết
để cho Lehman tiến hành thủ tục phá sản.
-"Ổn định thị trường"?
- Đúng.
Đâu là thời điểm bà được cho biết
là Lehman sẽ đi đến phá sản?
- Sau khi phá sản.
- Sau khi phá sản?
Được rồi.
Và phản ứng của bà khi
bà biết điều đó?
"Ôi trời!"
Paulson và Bernanke đã không bàn bạc
với chính phủ các nước khác...
...và đã không biết tác động
của luật phá sản của các nước bạn.
--nhân viên Lehman Brothers
Luân Đôn thu dọn đồ đạc--
Theo luật pháp nước Anh...
...trụ sở Lehman tại Luân Đôn
phải bị đóng cửa ngay lập tức.
Nhiều giao dịch bị bỏ dở và có đến
hàng ngàn giao dịch như vậy.
Các Quỹ đầu tư phòng hộ có các tài sản
hữu hình với Lehman Luân Đôn...
...bất ngờ phát hiện ra
nỗi kinh hoàng của họ...
...là họ không thể lấy lại
tài sản của mình.
Một trong các điểm của
trục xoay đã hỏng.
Và điều đó sẽ tác động
phá hoại lên toàn hệ thống.
Quỹ thị trường tiền tệ
lâu đời nhất của quốc gia...
...đã mất đi 750 triệu
đô la các khoản nợ xấu...
...vì sự phá sản của Lehman Brothers.
Sự phá sản của Lehman cũng dẫn tới
1 sự sụp đổ trong thị trường thương phiếu...
...nơi mà các chi phí hoạt động của
rất nhiều công ty phụ thuộc vào...
...ví dụ như là tiền lương.
* Đoạn này liên quan đến kinh doanh thương phiếu khá phức tạp. Có thể hiểu ngắn gọn là nhiều công ty các khoản lương phụ thuộc vào 1 công ty cho vay ngắn hạn, và sẽ trả lại bằng doanh thu trong thời gian ngắn về sau, đều đều như vậy, khi 1 mắt xích của hệ thống bị mất sẽ dẫn đến thay đổi bất thường, nên không đảm bảo được đủ lương cho nhân viên.
Có nghĩa là họ phải sa thải bớt nhân viên,
họ không thể đảm đương hết mọi bộ phận.*
* Đoạn này liên quan đến kinh doanh thương phiếu khá phức tạp. Có thể hiểu ngắn gọn là nhiều công ty các khoản lương phụ thuộc vào 1 công ty cho vay ngắn hạn, và sẽ trả lại bằng doanh thu trong thời gian ngắn về sau, đều đều như vậy, khi 1 mắt xích của hệ thống bị mất sẽ dẫn đến thay đổi bất thường, nên không đảm bảo được đủ lương cho nhân viên.
Phải dừng hoạt động
kinh doanh của bộ phận đó.
* Đoạn này liên quan đến kinh doanh thương phiếu khá phức tạp. Có thể hiểu ngắn gọn là nhiều công ty các khoản lương phụ thuộc vào 1 công ty cho vay ngắn hạn, và sẽ trả lại bằng doanh thu trong thời gian ngắn về sau, đều đều như vậy, khi 1 mắt xích của hệ thống bị mất sẽ dẫn đến thay đổi bất thường, nên không đảm bảo được đủ lương cho nhân viên.
Đột nhiên mọi người đứng dậy và nói :
"Nghe này, chúng ta nên tin vào điều gì?"
* Đoạn này liên quan đến kinh doanh thương phiếu khá phức tạp. Có thể hiểu ngắn gọn là nhiều công ty các khoản lương phụ thuộc vào 1 công ty cho vay ngắn hạn, và sẽ trả lại bằng doanh thu trong thời gian ngắn về sau, đều đều như vậy, khi 1 mắt xích của hệ thống bị mất sẽ dẫn đến thay đổi bất thường, nên không đảm bảo được đủ lương cho nhân viên.
"Không còn gì có thể
tin tưởng được nữa rồi."
Cùng tuần đó, AIG nợ những người
mua hợp đồng hoán đổi nợ xấu 13 tỷ đô...
...và không có tiền để trả.
AIG là 1 trục xoay khác.
Nếu AIG ngừng quay, anh biết đấy,
"tất cả máy bay sẽ ngừng bay".
Ngày 17 tháng 9,
chính phủ quốc hữu hóa AIG.
Một ngày sau đó, Paulson và Bernanke
đề nghị quốc hội...
...chi 700 tỷ để giải cứu
ngành ngân hàng.
Chúng tôi đến cùng nhau...
Họ cảnh báo rằng các lựa chọn khác sẽ
dẫn đến 1 cuộc sụp đổ tài chính tàn khốc.
Thật đáng sợ, anh biết đấy,
toàn bộ hệ thống bị đóng băng.
Mọi phần của hệ thống tài chính,
mọi phần của hệ thống tín dụng.
Không còn ai có thể vay tiền.
Nó giống như là 1 phát đột quỵ
của hệ thống tài chính toàn cầu.
"Tôi buộc phải chơi lá bài được chia"
Nhiều thứ tôi đang giải quyết,
các bạn biết đấy--
Tôi đang giải quyết hậu quả của
những thứ đã hình thành từ nhiều năm trước.
Bộ trưởng Paulson đã
nói ra đầy đủ vấn đề.
Tất cả những nguyên nhân cốt lõi
gây ra việc này, và chúng rất nhiều...
...ông ấy đã kể tên chúng. Tôi không chắc có nhớ--
- Ông không thẳng thắn về điều đó lắm.
Tôi đang thẳng thắn.
Anh đang mong đợi điều gì?
Anh đang tìm kiếm
thứ gì mà anh chưa thấy?
Ông ấy là quan chức đã tán thành...
...việc xóa bỏ kiểm soát đối với
hợp đồng hoán đổi nợ xấu...
...và cũng nâng giới hạn đòn bẩy
cho các ngân hàng đầu tư.
Vậy thì sao?
Ông ấy có nhắc đến điều đó không?
Tôi chưa từng nghe thấy ông ấy nhắc đến.
Chúng ta có thể tắt
cái này đi 1 lát không?
Henry Paulson từ chối trả lời
phỏng vấn trong bộ phim này.
Khi AIG được giải cứu, một trong những
chủ sở hữu hợp đồng hoán đổi nợ xấu...
...dễ nhận thấy nhất
là Goldman Sachs...
...đã được trả 61 tỷ đô
vào ngày hôm sau.
Paulson, Bernanke và Tim Geithner...
...buộc AIG trả đủ 100% số tiền...
...thay vì thương lượng
một mức giá thấp hơn.
Cuối cùng, cuộc giải cứu AIG đã tiêu tốn hết
hơn 150 tỷ đô tiền thuế của nhân dân.
160 tỷ đô la đã chảy qua AIG.
14 tỷ trong đó chảy tới Goldman Sachs.
Cũng vào lúc đó,
Paulson và Geithne buộc AIG...
...từ bỏ kiện tụng Goldman và
các ngân hàng khác vì gian lận.
Không phải có vấn đề khi người chịu
trách nhiệm giải quyết khủng hoảng...
...lại là cựu CEO của Goldman Sachs?
Người đóng vai trò rất lớn
trong việc gây ra nó.
Công bằng mà nói, thị trường
tài chính ngày nay...
...phức tạp đến không ngờ được.
...Và cần cung cấp
tiền ngay lập tức...
Ngày 4 tháng 10 năm 2008...
...Tổng thống Bush đã ký dự luật
"Gói giải pháp 700 tỷ đô".
Nhưng thị trường chứng khoán
thế giới vẫn tiếp tục sụp đổ...
...nỗi sợ hãi về suy thoái toàn cầu
giờ đã thành sự thật.
Cơ quan pháp chế tài chính không có việc gì làm
ngoài việc dán thông báo "niêm phong"...
...và "tịch thu".
Tỷ lệ thất nghiệp ở Mỹ và Châu Âu
nhanh chóng tăng lên đến 10%.
Cuộc suy thoái tăng tốc
và trải rộng ra toàn cầu
Tôi đã bắt đầu cảm thấy thật sự hoang mang
bởi vì tôi đã không thể đoán trước được...
...là cả thế giới cũng bị suy thoái
cùng một tỷ lệ, cùng một thời gian.
Tháng 12 năm 2008...
...General Motors và Chrysle
cũng đối mặt với  phá sản.
Và khi người tiêu dùng Mỹ
cắt giảm chi tiêu...
...các hãng sản suất Trung Quốc
bị giảm doanh số trầm trọng.
Hơn 10 triệu lao động di cư
ở Trung Quốc bị mất việc làm.
Đến cuối cùng thì người nghèo nhất
luôn phải chịu hậu quả nặng nề nhất.
Nhà máy Trung Quốc Đại Quang
Tỉnh Quảng Đông, Trung Quốc
Ở đây, bạn có thể kiếm được nhiều tiền.
Khoảng 70, 80 đô la Mỹ 1 tháng.
JOANNA XU
Trước đây là công nhân nhà máy
Khoảng 70, 80 đô la Mỹ 1 tháng.
Làm nông dân ở quê bạn
không thể kiếm được nhiều thế.
Những công nhân này,
họ gửi tiền lương về quê...
...cho gia đình họ.
Cuộc khủng hoảng
đã bắt đầu ở Hoa Kỳ.
Tất cả chúng tôi đều
biết nó sẽ tới Trung Quốc.
Một vài nhà máy
cố gắng cắt giảm công nhân.
Và một số người trở nên
thiếu thốn vì bị mất việc.
Cuộc sống khó khăn hơn.
Chúng tôi đang tăng trưởng 20%.
PATRICK DANIEL
Trưởng ban biên tập
Tạp chí Singapore Press Holding
Đúng là 1 năm siêu tăng trưởng.
PATRICK DANIEL
Trưởng ban biên tập
Tạp chí Singapore Press Holding
PATRICK DANIEL
Trưởng ban biên tập
Tạp chí Singapore Press Holding
Rồi đột nhiên bị tụt
xuống âm 9 trong quý tư.
PATRICK DANIEL
Trưởng ban biên tập
Tạp chí Singapore Press Holding
Rồi đột nhiên bị tụt
xuống âm 9 trong quý tư.
Xuất khẩu sụt giảm, chúng ta
đang nói đến khoảng 30%.
Vậy chúng tôi đã "trúng đòn",
anh biết đấy, và "ngã xuống thang". "Bụp".
Ngay cả khi khủng hoảng đã nổ ra,
chúng tôi cũng không biết nó lan xa đến đâu...
...hay là mức độ ảnh hưởng của nó.
Chúng tôi vẫn đang hy vọng là
sẽ có một phương pháp nào đó...
...cho chúng tôi để có một lá chắn và
giảm thiểu thiệt hại trước cơn bão này.
Nhưng hy vọng này
không khả thi lắm.
Đây là một thế giới toàn cầu hóa.
Tất cả các nền kinh tế
đều đã liên kết với nhau.
Số căn hộ bị tịch thu ở nước Mỹ
đã lên tới 6 triệu tính đến đầu năm 2010
Mỗi khi 1 căn nhà bị tịch thu...
...việc đó sẽ ảnh hưởng tới
những người sống quanh căn nhà đó.
Bởi vì khi căn nhà được đưa ra thị trường,
nó sẽ được bán với giá thấp hơn.
Cõ lẽ trước khi đưa ra thị trường,
nó đã không được bảo trì thường xuyên.
Chúng tôi ước tính sẽ có 9 triệu
hộ gia đình nữa bị mất nhà.
Chúng tôi ra ngoài vào một buổi cuối tuần
để xem những căn nhà được bán.
COLUMBA RAMOS
San Jose, California
Chúng tôi ra ngoài vào một buổi cuối tuần
để xem những căn nhà được bán.
COLUMBA RAMOS
San Jose, California
Chúng tôi thấy 1 căn chúng tôi thích.
COLUMBA RAMOS
San Jose, California
Chúng tôi thấy 1 căn chúng tôi thích.
Tiền trả góp hàng tháng là 3200 đô la.
Columba Ramos và chồng cô không biết tiếng Anh.
Họ đã bị lừa gạt bởi người môi giới nhà thế chấp,
người được thuê bởi 1 kẻ cho vay lãi cao thất đức.
Mọi thứ thật tuyệt vời,
căn nhà rất đẹp, tiền trả góp thấp.
Mọi việc giống như...
...chúng tôi vừa trúng xổ số vậy.
Nhưng sự thật đã hiện ra khi tờ
thông báo tiền nhà đầu tiên tới.
Tôi cảm thấy rất
thương chồng tôi...
...bởi vì anh ấy phải làm việc rất nhiều.
Và chúng tôi có 3 đứa trẻ.
"Phố lều trại"
Hạt Pinellas, Bang Florida
Những người ở đây đều bị
tổn hại bởi kinh tế suy thoái.
ERIC EVANOUSKAS
Người tình nguyện, Tổ chức cứu tế
của Giáo hội công giáo.
Những người ở đây đều bị
tổn hại bởi kinh tế suy thoái.
ERIC EVANOUSKAS
Người tình nguyện, Tổ chức cứu tế
của Giáo hội công giáo.
Họ vẫn sống ngày qua ngày,
làm đến đâu tiêu đến đó.
ERIC EVANOUSKAS
Người tình nguyện, Tổ chức cứu tế
của Giáo hội công giáo.
Họ vẫn sống ngày qua ngày,
làm đến đâu tiêu đến đó.
...và không may là
việc đó dẫn đến đây.
Thất nghiệp bạn không thể
trả tiền trả góp nhà, trả góp xe.
Tôi từng là lái xe cẩu gỗ.
STEVEN A. STEPHEN
Công nhân xây dựng.
Và họ đóng cửa tất cả các khu
khai thác, đóng cửa nhà máy cưa.
STEVEN A. STEPHEN
Công nhân xây dựng.
Nên tôi chuyển xuống
đây làm xây dựng.
STEVEN A. STEPHEN
Công nhân xây dựng.
Nên tôi chuyển xuống
đây làm xây dựng.
Và rồi nghề xây dựng
cũng bị ngừng, nên...
Cuộc sống rất khắc nghiệt.
Có rất nhiều người phải ra đây.
Anh sẽ sớm thấy
nhiều lều hơn thế này bởi vì...
...hiện giờ khắp nơi
không có việc làm.
PHẦN IV: GIẢI TRÌNH TRÁCH NHIỆM
Khi công ty làm tốt,
chúng tôi làm tốt.
Khi công ty làm không tốt,
thưa ngài, chúng tôi làm không tốt.
Những người đã phá hủy
chính công ty của họ...
...và đẩy thế giới vào
cuộc khủng hoảng...
...bước ra khỏi đống đổ nát với
tài sản cá nhân còn nguyên vẹn.
Năm lãnh đạo cao nhất của
Lehman Brothers kiếm được hơn 1 tỷ đô la...
...giữa các năm 2000 và 2007.
Và khi ngân hàng của họ bị phá sản,
họ vẫn được giữ tất cả số tiền đó.
Hệ thống đã hoạt động.
Rất vô nghĩa khi cho vay một khoản mà
chắc chắn sẽ vỡ nợ, bởi vì chúng tôi sẽ phá sản.
Họ phá sản, người mượn tiền phá sản,
toàn khu vực phá sản và chúng tôi phá sản.
CEO của Countrywide,
Angelo Mozilo...
...kiếm được 470 triệu đô
giữa các năm 2003 và 2008.
140 triệu đến từ việc bán lại
cổ phiếu Countrywide của ông ấy...
...trong 12 tháng trước
khi công ty bị phá sản.
Cơ bản tôi cho rằng ban giám đốc chịu
trách nhiệm khi 1 công việc kinh doanh thất bại.
Họ chịu trách nhiệm
thuê, sa thải CEO...
...và giám sát những
quyết định chiến lược lớn.
Vấn đề của các ban giám đốc kiểu Mỹ là
cái cách thành viên ban được lựa chọn.
Anh biết đấy, thành viên của ban trong
nhiều trường hợp lại được chọn bởi CEO.
Ban giám đốc và
hội đồng thù lao...
...là 2 thành phần quan trọng nhất
trong việc quyết định lương thưởng...
...của các giám đốc điều hành.
Ông nghĩ thế nào về hiệu quả công việc
của họ trong hơn 10 năm qua?
À, tôi nghĩ nếu anh nhìn theo góc độ đó.
Tôi sẽ cho họ điểm B, bởi vì...
- Điểm B.
- Đúng, điểm B.
- Không phải điểm F?
- Không phải F, không phải F.
Stan O'Neal, CEO của Merrill Lynch...
...cá nhân nhận được 90 triệu đô
trong 2 năm 2006 và 2007.
Sau khi đưa công ty của
ông ta tới chỗ thất bát...
...ban giám đốc đã cho phép
ông ta được từ chức...
...và ông ta nhận được 161 triệu
đô la tiền trợ cấp thôi việc.
Thay vì bị sa thải, Stan O'Neal
được phép xin từ chức...
...và đem theo 151 triệu đô.
Đó là quyết định của ban giám đốc.
Ông cho điểm thế nào
với quyết định đó của họ?
Đó là 1 vụ khó, tôi không biết
cho điểm B có thích hợp không nữa.
Người kế vị O'Neal, John Thain nhận được
87 triệu tiền thưởng năm 2007.
Và tháng 12 năm 2008...
...2 tháng sau khi được giải cứu
bởi tiền thuế của nhân dân Mỹ...
...Thain và ban giám đốc của Merrill
phân phát hàng tỷ đô la tiền thưởng.
Tháng 3 năm 2008, bộ phận sản phẩm
tài chính của AIG (AIGFP)...
...mất 11 tỷ đô la.
Thay vì bị sa thải, Joseph Cassano,
giám đốc của AIGFP...
...được giữ lại như 1 nhà tư vấn với
mức lương 1 triệu đô la 1 tháng.
Ông muốn chắc chắn rằng các
cựu lãnh đạo và nhân viên ở AIGFP...
...mà chúng tôi giữ lại là vì
kiến thức chuyên môn của họ?
Tôi đã tới dự một
bữa tối rất thú vị...
...được Hank Paulson sắp đặt,
vào khoảng hơn 1 năm trước...
...với 1 vài quan chức
và 1 vài CEO...
...đến từ những ngân hàng
lớn nhất nước Mỹ.
Và cũng đủ ngạc nhiên khi
nghe các quý ông đó bàn luận:
"Chúng ta đã quá tham lam, nên chúng ta
có một phần trách nhiệm", tốt thôi.
Sau đó họ quay qua
Bộ trưởng Bộ Ngân Khố và nói :
"Ông nên tăng cường kiểm soát. Chúng tôi quá
tham lam, chúng tôi không thể tránh khỏi nó được...
...chỉ có 1 cách tránh khỏi nó
là tăng cường kiểm soát."
Tôi đã hỏi rất nhiều người trong
ngân hàng về câu hỏi này...
...bao gồm cả những
người rất thâm niên.
Và đây là lần đầu tiên tôi
nghe thấy có người nói rằng...
...họ muốn các khoản thu
nhập của họ bị kiểm soát.
Đúng, vì lúc đó là thời điểm
họ đang lo ngại.
Và sau đó, khi giải pháp cho sự
khủng hoảng bắt đầu xuất hiện...
...thì lúc đó cõ lẽ họ lại đổi ý.
Ở nước Mỹ, giờ đây ngành ngân hàng
trở nên lớn hơn, hùng mạnh hơn...
...và tập trung hơn bao giờ hết.
Chỉ còn vài ngân hàng
cạnh tranh trong ngành.
Nhiều ngân hàng nhỏ bị
sát nhập vào những ngân hàng lớn.
J.P. Morgan còn trở nên
lớn hơn trước kia.
J.P. Morgan tiếp nhập Bear Stearns
đầu tiên và sau đó là WaMu.
Bank of America tiếp nhập
Countrywide và Merrill Lynch.
Wells Fargo tiếp nhập Wachovia.
Sau cuộc khủng hoảng,
ngành công nghiệp tài chính...
...bao gồm cả "Bàn tròn tài chính"...
...nỗ lực làm việc hơn
bao giờ hết để chống cải cách.
Lĩnh vực tài chính có 3000
nhà vận động hành lang hoạt động...
...nhiều hơn 5 lần số
thành viên của Quốc Hội.
Ông có nghĩ ngành
công nghiệp dịch vụ tài chính...
...có thừa ảnh hưởng chính trị
trong nước Mỹ không?
Không, tôi nghĩ rằng mọi người
trong đất nước này...
...đều có tiếng nói ở đây,
ở Washington này.
Và ông nghĩ mọi
phân đoạn xã hội ở nước Mỹ...
...đều bình đẳng và công bằng
tiếp cận được với hệ thống?
Là anh có thể đi vào bất cứ phòng họp
Quốc Hội nào anh thích. Đúng, tôi nghĩ vậy.
Ai cũng có thể đi vào phòng họp Quốc Hội.
Nhưng không phải ai cũng có thể nhất thiết...
...viết séc cho hoạt động
hành lang, và tham dự vào...
...các "đóng góp chính trị" ở mức mà
ngành công nghiệp tài chính của các ông làm.
Giữa các năm 1998 và 2008...
...ngành công nghiệp tài chính
chi hơn 5 tỷ đô la...
...cho các hoạt động hành lang
và chiến dịch đóng góp chính trị.
Và sau cuộc khủng hoảng họ
còn chi nhiều tiền hơn nữa.
Ngành công nghiệp tài chính
cũng áp dụng các tác động...
...tinh vi hơn vượt quá
kiến thức của đa số nhân dân Mỹ.
Nó đã làm mục nát bản thân
ngành nghiên cứu kinh tế.
Chính sách "gỡ bỏ kiểm soát" có rất nhiều
nhà kinh tế học và trí thức ủng hộ...
...bởi vì người ta sử dụng nó
để mưu lợi cho bản thân mình.
Ngành kinh tế học là nguồn gốc
chính cho những ảo tưởng đó.
Từ thập niên 80,
các học giả kinh tế học...
...là những người bênh vực
chính sách gỡ bỏ kiểm soát...
...và họ đóng vai trò rất lớn trong việc
hình thành các chính sách của chính phủ Mỹ.
Chỉ 1 số ít các chuyên gia kinh tế
cảnh báo về khủng hoảng.
Và ngay cả sau cuộc khủng hoảng,
nhiều người trong số họ vẫn phản đối cải cách.
Những người dạy những thứ này
hướng tới việc được trả nhiều tiền...
...bằng việc cố vấn.
Giảng viên trường kinh doanh
không sống bằng lương dạy học.
Họ sống rất, rất khá giả.
Trong 10 năm trở lại đây,
ngành công nghiệp dịch vụ tài chính...
MARTIN FELDSTEIN
Giáo sư kinh tế học, đại học Harvard
Trong 10 năm trở lại đây,
ngành công nghiệp dịch vụ tài chính...
MARTIN FELDSTEIN
Giáo sư kinh tế học, đại học Harvard
...đã đóng góp chính trị ở nước Mỹ
vào khoảng 5 tỷ đô.
MARTIN FELDSTEIN
Giáo sư kinh tế học, đại học Harvard
...đã đóng góp chính trị ở nước Mỹ
vào khoảng 5 tỷ đô.
Đó là rất nhiều tiền.
- Điều đó không làm ông bạn tâm?
- Không.
Martin Feldstein là 1 giáo sư
tại trường Hardvard...
...và là một trong những nhà
kinh tế học xuất sắc nhất thế giới.
Khi còn làm trưởng ban cố vấn
kinh tế của tổng thống Reagan...
...ông là người đã xây dựng
chính sách gỡ bỏ kiểm soát.
Và từ năm 1988 tới năm 2009...
...ông có tên trong ban
giám đốc của cả AIG...
...và Bộ phận Sản phẩm tài chính AIG (AIGFP)...
...với mức lương hàng triệu đô la.
Ông có hối tiếc nào về việc ngồi
chung thuyền với AIG không?
Tôi không có bình luận gì. Không,
tôi không hối tiếc khi làm việc tại AIG.
- Không?
- Tôi có thể nói tuyệt đối không.
Được rồi.
Ông có hối tiếc nào về
những quyết định của AIG không?
Tôi không thể nói gì
thêm về AIG nữa.
Tôi đã dạy tại Northwestern ở
Chicago, Harvard và Columbia.
Glenn Hubbard là chủ nhiệm khoa
của trường kinh doanh Columbia...
...và là chủ tịch của
Hội đồng cố vấn kinh tế...
...dưới thời tổng thống George W. Bush.
Ông có nghĩ ngành
công nghiệp dịch vụ tài chính...
...có quá nhiều sức mạnh
chính trị ở nước Mỹ?
Tôi không nghĩ vậy. Không. Anh tất nhiên
không thể gây ấn tượng kiểu đó...
...bằng cách châm những cú mà họ thường
xuyên nhận được ở Washington đâu.
Rất nhiều nhà học thuật
lỗi lạc lặng lẽ làm giàu...
...trong khi giúp ngành công nghiệp tài chính
định hướng công khai hạ viện nghị luận...
...và chính sách chính phủ.
Các tổ chức tư vấn Analysis Group,
Charles River Associates...
...Compass Lexecon...
...và Law and Economics
Consulting Group...
...điều hành 1 ngành
công nghiệp triệu đô...
...là cung cấp các
chuyên gia học thuật "cho thuê".
Hai người từng sử dụng
các dịch vụ này...
...là Ralph Cioffi và Matthew Tannin
...hai nhà quản lý quỹ đầu tư
Bear Steams bị kiện gian lận trái khoán.
Sau khi thuê tổ chức Analysis Group,
cả hai đã được trắng án.
Glenn Hubbard được trả 100,000 đô
cho việc làm chứng trong lời biện hộ của họ.
Ông có nghĩ trong "đạo đức kinh tế" hiện nay
có vấn đề "tư lợi trong học thuật" không?
Tôi không hiểu ý anh lắm.
Ông có nghĩ rằng trong ngành kinh tế học,
1 số ít các nhà học thuật...
...sử dụng kiến thức chuyên môn
và vị trí của mình cho những lợi ích mà...?
Tôi hiểu điều anh đang nói.
Tôi cho là không phải thế.
Hầu hết các nhà kinh tế học đều
không phải là doanh nhân giàu có.
Hubbard kiếm được 250,000 đô la 1 năm
khi là thành viên ban giám đốc của Metlife...
...và trước lúc đó là ở Capmark...
...một công ty cho vay thế chấp lớn
trong thời kỳ bong bóng...
...và đã bị phá sản năm 2009.
Ông ta cũng tư vấn cho
Nomura Securities...
...tập đoàn tài chính KKR
và rất nhiều công ty tài chính khác.
Laura Tyson, người từ chối
phỏng vấn trong bộ phim này...
...là một giáo sư của trường
đại học California tại Berkeley.
Bà ấy từng là chủ tịch của
Hội đồng cố vấn kinh tế...
...sau đó là giám đốc của Hội đồng Kinh tế
Quốc gia dưới thời tổng thống Clinton.
Sau khi rời khỏi chính phủ, bà ấy gia nhập
ban giám đốc của Morgan Stanley...
...với mức lương 350,000 đô la 1 năm.
Ruth Simmons, chủ tịch trường
đại học tư thục Brown...
... kiếm được hơn 300,000 đô la 1 năm
khi ở trong ban giám đốc của Goldman Sachs.
Larry Summers, bộ trưởng Bộ Ngân Khố,
người đóng vai trò quan trọng...
...trong việc gỡ bỏ kiểm soát phái sinh,
từng làm chủ tịch của trường Harvard từ 2001.
Trong thời gian ở Harvard, ông ta kiếm được
hàng triệu đô la tiền tư vấn cho các Quỹ phòng hộ...
...và hàng triệu đô khác tiền diễn thuyết,
phần lớn đều từ các ngân hàng đầu tư.
Theo báo cáo thu nhập của ông ấy
cho chính phủ, thu nhập ròng của Summers...
...nằm trong khoảng 16.5 đến
39.5 triệu đô la.
Frederic Mishkin, người đã trở về
trường kinh doanh Columbia...
...sau khi rời khỏi Cục Dự Trữ liên bang,
đã báo cáo khoản thu nhập ròng...
...của ông ấy nằm trong khoảng
từ 6 đến 17 triệu đô la.
Năm 2006, ông là đồng tác giả của bài
nghiên cứu về hệ thống tài chính của Ai-xơ-len.
"Ai-xơ-len là một đất nước tiến bộ..."
"...với 1 thể chế tuyệt vời,
tham nhũng thấp, pháp quyền."
"Nền kinh tế áp dụng
tự do hóa tài chính..."
"...trong sự quản lý và giám sát
thận trọng và mạnh mẽ."
Và đó là một sự
nhầm lẫn, lẽ ra phải là...
...sự quản lý và giám sát ở
Ai-xơ-len không được mạnh mẽ...
...trong giai đoạn này--
- Điều gì khiến ông nghĩ vậy?
Tôi nghĩ, người ta làm việc với
những thông tin mình có...
...và nói chung, bề ngoài cho thấy
Ai-xơ-len có thể chế rất tốt.
- Đó là một đất nước tiến bộ--
- Ai nói với ông như vậy?
- Ông đã làm những nghiên cứu gì?
- Bạn nói chuyện với mọi người..
Bạn tin cậy ngân hàng trung ương,
nơi đã làm những nghiên cứu này.
Rõ ràng là...
- Tại sao lại tin tưởng một ngân hàng trung ương?
- À, chuyện đó...
Bởi vì mọi người đều làm việc
với thông tin họ có.
- Ông được trả bao nhiêu khi viết nó?
- Tôi được trả...
Tôi nghĩ con số đã
được công khai rồi.
Frederic Minshkin được trả 124,000 cho bài viết
của mình bởi Phòng thương mại Ai-xơ-len
Trong bản tóm tắt quá trình công tác của ông,
nhan đề của bài viết này đã thay đổi...
...từ "Tài chính ổn định ở Ai-xơ-len"
thành "Tài chính bất ổn định ở Ai-xơ-len".
À, tôi không biết việc đó. Dù nó có vậy--
Đó có lẽ là lỗi đánh máy, là lỗi đánh máy.
Tôi nghĩ rằng, những chuyện đó
đã được công khai nếu...
...bất kỳ khi nào có ai đó
nghiên cứu một đề tài...
...và họ khám phá ra là có bất kỳ
xung đột tài chính nào với nghiên cứu đó.
Nhưng tôi nhớ là, không có
chính sách nào hỗ trợ điều đó.
Tôi không nghĩ là có người lại không làm vậy,
tôi nói về việc đưa nó lên mặt báo.
Như vậy sẽ có sự công nhận về ý nghĩa
chuyên môn dù việc đó thất bại.
Tôi chưa thấy một nơi nào mà
tiền công trả cho bài viết học thuật...
...như của ông lại do
Phòng thương mại Ai-xơ-len trả.
- Không, tôi không-- Anh biết đấy.
- Được rồi.
Richard Portes, nhà kinh tế học
nổi tiếng nhất nước Anh...
...và là 1 giáo sư tại trường
kinh doanh Luân Đôn...
...cũng nhận được tiền hoa hồng
của Phòng thương mại Ai-xơ-len...
...để viết 1 bản báo cáo ca
ngợi ngành tài chính Ai-xơ-len.
Ngân hàng của họ tính
thanh khoản rất cao.
Họ kiếm ra tiền trên sự
mất giá của đồng Krona.
Đó là những ngân hàng rất mạnh.
Thị trường trái phiếu của họ được
bảo đảm trong nhiều năm tới.
- Đó là những ngân hàng hoạt động tốt
- Cám ơn ông rất nhiều...
Giống như Mishkin, bản báo cáo của Portes
không cho biết là tiền thù lao của ông ấy...
...được phòng Thương mại Ai-xơ-len trả.
Harvard có yêu cầu công khai về
tài chính "thu nhập ngoài luồng" không?
JOHN CAMPBELL
Trưởng khoa kinh tế học, Hardvard
Harvard có yêu cầu công khai về
tài chính "thu nhập ngoài luồng" không?
JOHN CAMPBELL
Trưởng khoa kinh tế học, Hardvard
Tôi không hiểu câu hỏi.
Ông có yêu cầu mọi người
báo cáo về các khoản tiền nhận được...
...từ các hoạt động bên ngoài không?
- Không.
Ông không thấy đó là 1 vấn đề sao?
Tôi chưa thấy tại
sao nên yêu cầu.
Martin Feldstein trong
ban giám đốc của AIG...
....Laura Tyson trong ban
giám đốc của Morgan Stanley...
...Larry Summers thu nhập 10 triệu đô
tiền tư vấn cho các công ty dịch vụ tài chính.
Không liên quan?
Đúng.
Đúng. Về cơ bản là
không có liên quan.
Ông đã viết một số lượng lớn các bài báo,
về hàng loạt các chủ đề rộng rãi.
Ông chưa bao giờ nhận thấy
và điều tra về mối nguy cơ...
...của các hợp đồng hoán đổi
nợ xấu không được kiểm soát?
Tôi chưa bao giờ.
Cùng câu hỏi với việc
quan tâm tới lương điều hành?
Quy định về quản trị doanh nghiệp?
Tác động của đóng góp chính trị?
Tôi không biết là có thể nói thêm
được gì về các chủ đề đó.
Tôi đang xem bản tóm tắt
quá trình công tác của ông.
Xem ra tôi thấy ông có khá nhiều
các hoạt động bên ngoài...
...là tư vấn và
giám đốc lâm thời...
...trong ngành công nghiệp
dịch vụ tài chính.
Có phải ông không được hòa thuận
với những người đó lắm?
Theo tôi biết thì tôi không nghĩ rằng khách hàng
tôi tư vấn có tên trên bản tóm tắt của tôi.
- Nên tôi không biết.
- Khách hàng của ông là ai?
Tôi không cho là phải
thảo luận việc đó với anh.
Được rồi.
Thực ra, anh còn vài phút nữa
và cuộc phỏng vấn chấm dứt.
Ông có tư vấn cho công ty
dịch vụ tài chính nào không?
- Câu trả lời là tôi có
- Và...?
Và--Nhưng tôi không muốn
nói vào chi tiết.
Họ có sở hữu cả các
công ty dịch vụ tài chính khác?
Có thể.
Ông không nhớ?
Đây không phải là thẩm vấn, "thưa sỹ quan".
Tôi đã đủ lịch sự khi dành thời gian cho anh.
Giờ tôi thấy thật là sai lầm.
Nhưng anh có thêm 3 phút.
Hãy tận dụng cho câu
hỏi tốt nhất của anh.
Năm 2004, thời điểm đỉnh cao
của bong bóng...
...Glenn Hubbard viết một bài báo rất
nổi tiếng cùng với  William C. Dudley...
...nhà kinh tế trưởng
của Goldman Sachs.
Trong bài báo, Hubbard ca ngợi
tín dụng phái sinh...
...và chuỗi chứng khoán hóa...
...là chúng cải thiện
nguồn cung cấp vốn...
...và nâng cao tính ổn định tài chính.
Ông ta viết về giảm trừ
tính bất ổn trong nền kinh tế...
...và cho rằng các đợt suy thoái
đã trở nên thưa hơn và nhẹ nhàng hơn.
Tín dụng phái sinh bảo vệ
ngân hàng chống lại mất mát...
...và giúp phân phối rủi ro.
Một nhà nghiên cứu thuốc đã
viết một bài báo nói rằng:
" Để trị bệnh đó, bạn phải uống thuốc này"
Theo đó 80% thu nhập
cá nhân của bác sỹ...
...đến từ các hãng sản xuất các loại thuốc.
Ông thấy việc này thế nào?
Tôi nghĩ, tất nhiên là
quan trọng khi phơi bày...
À, tôi nghĩ chuyện đó cũng
có chút khác biệt với...
...vấn đề mà chúng ta
đang nói ở đây bởi vì...
Hai chủ tịch trường đại học Harvard và trường
đại học Columbia từ chối bình luận về vấn đề
tư lợi trong học thuật.
Cả hai đều từ chối phỏng vấn trong bộ phim này.
Vậy ông nghĩ gì về mối liên hệ
giữa việc này và "đạo đức kinh tế"?
À, ý tôi là, không có sự xác
đáng cho bất kỳ việc gì.
Và thực ra, tôi nghĩ nó là 1 phần--
Nó là 1 phần quan trọng của vấn đề.
PHẦN V: HIỆN NAY CHÚNG TA Ở ĐÂU
Sự lớn mạnh của
ngành tài chính nước Mỹ...
...góp phần trong một
sự thay đổi lớn ở Mỹ.
Từ thập niên 80, nước Mỹ đã trở
thành một xã hội mất cân bằng hơn...
...và sự thống trị về
kinh tế đã bị đe dọa.
Các công ty như General Motors,
Chrysler và U.S. Steel...
...vốn là hạt nhân
của nền kinh tế Mỹ...
...dưới sự quản lý kém cỏi đã bị tụt lại
phía sau các đối thủ cạnh tranh nước ngoài.
Và khi những đất nước như Trung Quốc
mở cửa nền kinh tế của họ...
...các công ty Mỹ đã chuyển việc làm
ra nước ngoài để tiết kiệm tiền.
Trong nhiều năm, 660 triệu lao động...
...trong thế giới các nước phát triển
được ngăn cách hiệu quả khỏi sự cạnh tranh...
...từ lực lượng lao động phổ thông
khác trên khắp hành tinh này.
*Bức màn sắt (Iron Curtain) là chỉ giới hạn ngoại giao giữa hai khối Đông và Tây Âu.
Bức màn tre (Bamboo Curtain) là ở vài khu vực Châu Á. Ở đây hiểu theo nghĩa rộng hơn.
Đột nhiên "bức màn tre" và
"bức màn sắt" được vén lên*...
*Bức màn sắt (Iron Curtain) là chỉ giới hạn ngoại giao giữa hai khối Đông và Tây Âu.
Bức màn tre (Bamboo Curtain) là ở vài khu vực Châu Á. Ở đây hiểu theo nghĩa rộng hơn.
...và bạn có thêm 2.5 tỷ
lao động cạnh tranh.
Các công nhân nhà máy ở Mỹ bị
tạm nghỉ việc khoảng 10 ngàn người.
Các cơ sở sản xuất của chúng ta
bị hủy hoại theo nghĩa đen...
...trong khoảng thời gian vài năm.
Trong khi ngành sản suất sụt giảm,
thì 1 ngành công nghiệp khác lại nổi lên.
Nước Mỹ dẫn đầu thế giới
về công nghệ thông tin...
...ngành có công việc
lương cao và dễ tìm.
Nhưng những công việc này
đòi hỏi phải được đào tạo.
Và đối với những người Mỹ bình thường thì
trường đại học là ngoài tầm với.
Trong khi các trường đại học tư thục tiếng tăm
như Harvard nhận được cả tỷ đô tiền ủng hộ...
...các quỹ tài trợ cho trường công
đang co lại và học phí thì tăng lên.
Học phí của đại học
công lập California...
...đã tăng từ 650 đô trong thập niên 70
lên hơn 10,000 đô vào năm 2010.
Yếu tố quan trong nhất quyết định
một người Mỹ có vào học đại học không...
...là anh ta có thể có thể kiếm
ra tiền trả học phí hay không.
Trong lúc đó, chính sách thuế của Mỹ
thay đổi mang sự ưu đãi cho người giàu.
Khi lần đầu tiên đến văn phòng,
tôi đã nghĩ thuế là quá cao, và đúng vậy.
Sự thay đổi đáng chú ý nhất
là 1 loạt cắt giảm thuế...
...được thiết kế bởi Glenn Hubbard,
lúc đó đang làm...
...trưởng ban cố vấn kinh tế
cho tổng thống Bush.
Tổng thống Bush đột ngột giảm thuế
cho các khoản lợi nhuận đầu tư,...
...lãi cổ tức, và miễn thuế
cho tài sản thừa kế.
Chúng ta đã có một kế hoạch toàn diện,
khi hành động đó...
...đã để lại 1,100 tỷ đô la cho
những người công nhân Mỹ...
...các gia đình, các nhà đầu tư,
và chủ các doanh nghiệp nhỏ.
Hầu hết lợi ích của việc cắt giảm thuế đó
đều hướng tới 1% những người giàu nhất nước Mỹ.
Và nhân tiện, nó là viên
gạch móng đầu tiên...
...trong chính sách phục hồi
kinh tế của chúng ta.
Khoảng cách giàu nghèo
ở nước Mỹ hiện nay...
...cao hơn bất cứ đất
nước phát triển nào khác.
Các gia đình ở Mỹ phản ứng với
những thay đổi đó theo 2 cách:
Cách làm việc nhiều giờ hơn,
và cách dấn thân vào nợ nần.
Khi tầng lớp trung lưu bị
tụt lùi ngày càng xa hơn...
...đã có một phản ứng
chính trị chữa cháy...
...bằng cách làm cho
vay nợ trở nên dễ dàng hơn.
Bạn không cần phải ở
trong 1 căn nhà tồi tàn.
Người thu nhập thấp cũng có thể mua
1 căn nhà tốt như những người khác.
Các gia đình ở Mỹ đã vay
tiền để mua nhà, mua xe...
...chăm sóc sức khỏe,
và học phí của con cái họ.
Những người ở khu vực 90% dân
số thu nhập thấp...
...bị mất đất đai của họ
giữa các năm 1980 và 2007.
Và tất cả đều rơi vào
tay 1% những người giàu nhất.
Lần đầu tiên trong lịch sử,
thường dân nước Mỹ...
...ít học hành hơn, và cũng
ít phát đạt hơn cha mẹ của họ.
Kỷ nguyên của sự tham lam và vô trách nhiệm
của Phố Wall và của Washington...
...đã dẫn chúng ta tới
khủng hoảng tài chính...
...nghiêm trọng như bất kỳ cuộc
khủng hoảng nào chúng ta từng đối mặt...
...kể từ sau cuộc Đại Suy Thoái.
Khi cuộc khủng hoảng tài chính nổ ra
ngay trước cuộc tổng tuyển cử 2008...
...Barack Obama đã chỉ ra là
sự tham lam của Phố Wall...
...và sự yếu kém trong kiểm soát là ví dụ
cho những thứ cần phải thay đổi ở nước Mỹ.
Sự thiếu giám sát Washington
và Phố Wall...
...đích xác là điều đã mang
chúng ta tới tình trạng này.
Sau khi nhậm chức, Obama phát biểu cần
phải cải cách ngành công nghiệp tài chính.
Chúng ta muốn một bộ máy kiểm soát
rủi ro, tăng thêm nhu cầu về vốn.
Chúng ta cần một tổ chức
bảo vệ tài chính cho người tiêu dùng.
Chúng ta cần phải thay đổi
"văn hóa Phố Wall".
Nhưng cuối cùng khi ban hành
vào giữa năm 2010...
...chính sách cải cách tài chính
của tổng thống rất yếu ớt.
Và trong những khu vực trọng điểm,
bao gồm các tổ chức xếp hạng tín dụng...
...vấn đề vận động hành lang,
vấn đề tiền thưởng...
...không có giải pháp
nổi bật nào được đề xuất.
Bài nói chuyện của Obama
nhắc đến "ban hành cải cách"...
...phản ứng của tôi, nếu chỉ
diễn đạt trong 1 từ sẽ là "ha".
Có rất ít cải cách.
Sao vậy?
Vì đó là "chính phủ Phố Wall".
Obama đã chọn Timothy Geithner
làm Bộ trường Bộ Ngân Khố.
Geithner từng là chủ tịch
ngân hàng dự trữ liên bang New York....
...trong thời gian khủng hoảng,
và đóng vai trò chủ chốt trong quyết định...
...trả đủ Goldman Sachs 100% số tiền họ cược...
...cho sự đi xuống của
các khoản nợ thế chấp.
Khi Tim Geithner phát biểu...
...trong lễ nhậm chức
Bộ trưởng Bộ Ngân Khố...
...ông ta đã nói:
"Tôi chưa bao giờ giữ chức vụ điều tiết."
Câu đó đối với tôi nghĩa là
ông ấy đã không hiểu...
...công việc của một chủ tịch
ngân hàng dự trữ liên bang New York.
Tim Geithner từ chối trả lời
phỏng vấn trong bộ phim này.
Chủ tịch mới của Ngân hàng dự trữ
liên bang New York là William C. Dudley...
...cựu kinh tế trưởng của Goldman Sachs...
...người cùng với Glenn Hubbard viết
bài báo ca ngợi chứng khoán phái sinh.
Chánh văn phòng của
Geithner là Mark Patterson...
...nguyên là 1 nhà vận động
hành lang cho Goldman.
Và 1 trong những cố vấn
cao cấp là Lewis Sachs...
...giám đốc của Tricadia,
một công ty dính líu nặng nề...
...tới việc cược chống lại các
khoản nợ thế chấp được họ bán ra.
Cho chức chủ tịch Ủy Ban Giao
Dịch Hàng Hóa Tương Lai...
...Obama chọn Gary Gensler,
1 cựu lãnh đạo của Goldman Sachs...
...người đã giúp đỡ trong việc
xóa bỏ kiểm soát phái sinh.
Để điều hành Ủy ban
Chứng khoán và Hối đoái...
...Obama chọn Mary Schapiro,
cựu CEO của FINRA...
...cơ quan giám sát độc lập của
ngành ngân hàng đầu tư.
Chánh văn phòng của Obama,
Rahm Emanuel...
...từng kiếm được 320,000 khi làm việc
trong ban giám đốc của Freddie Mac.
Cả Martin Feldstein và Laura Tyson
đều là thành viên...
...Ban cố vấn phục hồi kinh tế của Obama.
Và trưởng ban cố vấn kinh tế
của Obama là Larry Summers.
Hầu hết các cố vấn
kinh tế cao cấp đó...
...đều là những nhân vật góp
phần gây ra những điều này.
Khi biết rõ là Summers và Geithner...
...vẫn giữ một vai trò lớn khi là cố vấn...
...tôi biết là mọi việc sẽ vẫn như cũ.
Tổng thống Obama giữ nguyên việc
không kiểm soát tiền thưởng của ngân hàng...
...ngay cả khi các quốc gia
khác đã có hành động.
Tôi nghĩ ngành công nghiệp tài chính
là 1 ngành công nghiệp dịch vụ.
Nó nên phục vụ người khác
trước khi phục vụ bản thân.
Tháng 9 năm 2009,
Christine Lagarde...
...và Bộ trưởng tài chính của các
nước giàu như Thụy Điển, Hà Lan...
...Lúc-xăm-bua, Ý, Tây Ban Nha và Đức...
...và cả nước Mỹ, tổ chức hội nghị G20...
...để đưa ra các quy chế kiểm soát khắt khe
các khoản thưởng của ngân hàng.
Và trong tháng 6 năm 2010...
...Nghị Viện Châu Âu đã ban hành
những điều chỉnh thích hợp.
Tổng thống Obama không
có sự hưởng ứng nào.
Các chính trị gia chỉ tạm thời mang đến
1 chút lóe sáng, rồi mọi việc lại trở lại như cũ.
Chính vì vậy tôi tái bổ nhiệm ông ấy...
...làm chủ tịch Cục Dự Trữ liên bang.
Cám ơn rất nhiều, Ben.
Năm 2009, Barack Obama
tái bổ nhiệm Ben Bernanke.
Cám ơn ngài Tổng thống.
Tới giữa năm 2010, không một lãnh đạo
cao cấp nào của các công ty tài chính...
...bị khởi tố, hoặc ngay cả bị bắt.
Không một ủy viên công tố nào
nhận được cáo trạng.
Không một công ty nào bị khởi tố...
...vì gian lận chứng khoán
hay gian lận sổ sách.
Tổng thống Obama không
có một nỗ lực nào...
...nhằm thu hồi các khoản thưởng...
...đã được trao cho các nhà lãnh đạo
trong giới tài chính suốt thời kỳ bong bóng.
Tôi tất nhiên đã nghĩ đến những
vụ bê bối có thể chống lại...
...vài trong số lãnh đạo cao cấp
của Countrywide, như là Mozilo.
Tôi cũng xem xét Bear Stearns,
Goldman Sachs,...
...Lehman Brothers và Merrill Lynch.
- Khởi tố hành vi trái đạo đức?
- Đúng.
- Liên quan đến--
- Đúng. Những thứ này rất khó để thắng...
...nhưng tôi nghĩ vẫn có thể thắng
nếu như tìm được ai đó nói ra sự thật.
Trong một ngành công nghiệp,
nơi mà ma túy được sử dụng,..
...mua dâm và viết hóa đơn
chi phí kinh doanh...
...xảy ra trên quy mô toàn ngành...
...thì không khó để khiến người ta
nói ra điều gì đó, nếu như bạn muốn.
Họ đưa ra 1 thỏa thuận
về lời khai trước tòa, và tôi nhận lời.
Họ không quan tâm đến sổ sách của tôi.
Họ không quan tâm đến bất cứ thứ gì.
- Họ không quan tâm đến sổ sách của cô?
- Đúng, chính xác.
Sẽ tốt hơn nếu bạn không sử dụng
những tệ nạn cá nhân của một người...
...trong bối cảnh 1 vụ Phố Wall,
để khiến họ đầu hàng.
Có lẽ sau một biến cố lớn mà ta trải qua,
mọi người sẽ tự đánh giá lại mọi việc.
Tôi không phải là người đưa
ra phán xét cho điều đó.
Công tố viên liên bang đã rất hào hứng khi
sử dụng bê bối trong đời tư của Eliot Spitzer để
buộc ông ta phải từ chức năm 2008.
Họ không cho thấy sự hăng hái tương tự với
các vụ việc liên quan tới Phố Wall.
Ông đến đây hôm nay để nói với chúng tôi:
"Chúng tôi rất tiếc, chúng tôi không cố ý"
"Chúng tôi sẽ không tái phạm,
hãy tin chúng tôi"
Vậy, tôi có vài người trong
tập thể cử tri của tôi...
...mà thực ra đã cướp
vài ngân hàng của các ông.
Và họ cũng nói điều tương tự.
Họ xin lỗi, họ không cố ý.
Họ sẽ không tái phạm nữa.
Năm 2009, khi tỷ lệ thất nghiệp
cao nhất trong vòng 17 năm qua...
...Morgan Stanley trả lương thưởng cho
nhân viên hơn 14 tỷ đô...
...và Goldman Sachs là 16 tỷ đô.
Năm 2010 tiền thưởng còn cao hơn.
Tại sao một kỹ sư
tài chính lại được trả công...
...cao hơn từ 4 tới 100 lần
so với 1 kỹ sư thực thụ?
Một kỹ sư thực thụ xây những cây cầu.
Một kỹ sư tài chính xây những giấc mơ.
Và, anh biết đấy, khi những
giấc mơ đó trở thành ác mộng...
...thì người khác lại
phải trả giá cho nó.
Trong vài thập niên...
...hệ thống tài chính Mỹ
đã ổn định và an toàn.
Nhưng sau đó vài thứ đã thay đổi.
Ngành công nghiệp tài chính
quay lưng lại với xã hội...
...làm mục nát hệ thống chính trị...
...và đẩy nền kinh tế thế giới
vào trong khủng hoảng.
Với một cái giá khổng lồ,
chúng ta đã thoát khỏi thảm họa
...và bắt đầu hồi phục.
Nhưng những con người và cơ quan gây ra
thảm họa này vẫn còn nắm quyền...
...và đó là điều cần thay đổi.
Họ sẽ nói với chúng ta là
chúng ta cần họ...
...và những điều họ làm thì quá
phức tạp đối với chúng ta để hiểu.
Họ sẽ nói với chúng ta,
nó sẽ không xảy ra lần nữa.
Họ sẽ chi hàng tỷ đô la để
đấu tranh chống lại việc cải cách.
Dù không dễ dàng.
Nhưng có những điều xứng đáng để chiến đấu!