Java, Indonesia
Quốc gia lớn thứ 4 trên thế giới...
Vùng có nhiều tín đồ hồi
giáo nhất thế giới.
Này người Mỹ, thích
Coca Cola chứ?
John Jason Wilde.
Jake.
Bạn tôi gọi tôi là Jake.
Anh Wilde. Tôi là Trung uý Hashim.
Biệt đội 88.
Chắc là ở Mỹ anh có nghe rồi.
Không phải tất cả chúng
tôi đều là khủng bố.
Bắt đầu đi.
Tôi đã ở đó. Chắc khoảng 1 tiếng.
Allahu Akbar!
Khoan. Kể từ đoạn anh đến
đất nước này thế nào đi.
Nghe này, tôi là sinh viên
mới tốt nghiệp trường TA.
Tôi đang trong 1 khoá học
bổng trường đại học Cornell.
Cornell ấy? Ivy League? Ở Mỹ?
Tôi đến đây viết về
lịch sử nghệ thuật ở Đông Nam Á.
- Trợ giảng hả?
- Phải.
Anh giảng cho học sinh
bằng tiếng đó hả?
Anh nên nghe chúng gọi tôi là gì.
Nói tiếp đi.
Tiếp tục đi.
Tôi bay đến đây tuần trước.
Họ mời tôi đến bữa tiệc này.
Nó trang trọng lắm. Tôi không nhận ra
nó như là 1 bữa tiệc áo Hawaii
Batik. Nó được gọi là "Batik".
- Phải rồi.
- Anh có nói chuyện với ai không?
Tôi không biết ai ở đây hết.
Tôi có tán một cô em
xinh đẹp, sao nào?
Công chúa Diana của chúng tôi.
Anh là người cuối cùng nói
chuyện với công chúa của Java..
Trước khi cô ấy chết.
Bây giờ, anh sẽ cho tôi
biết từng chi tiết...
Chà! Chúng đẹp thật!
- Xin lỗi?
- Những viên kim cương ấy.
Kho báu hoàng gia Khmer hả?
- Tôi nói đúng không?
- Anh biết về nữ trang.
- Và cái đẹp nữa.
- Thưa công chúa? Bài diễn văn của cô ạ?
- Rất vui được gặp anh...
- Wilde.
- Cứ gọi tôi là Jake.
- Anh Jake.
Vậy, anh chỉ tán tỉnh
công chúa thôi sao?
Nàng là cô gái đẹp
nhất bữa tiệc.
Đó là khởi đầu. Rồi
anh bắt tay vào việc.
Cô ấy là Công Chúa! Là...
Từng là người phụ nữ được
tôn trọng nhất nước tôi.
Anh có thể đi. Chỉ cần điền vào
bản báo cáo nhân chứng này.
Tên này không nói gì về
bên đại diện của hắn hả?
Tôi biết.
Là một người Bule, anh ta
không nên làm những việc đó.
Một người Bule mà biết về
Vương Quốc Java Cổ Đại...
..nhưng lại không mặc áo Batik
vào lễ kỉ niệm của nước ta.
Hắn nói láo.
Tôi biết.
Đại tướng đang chờ anh.
Vâng, thưa đại tướng?
Nói tiếng Anh đi!
Anh đã ở đâu vậy?
Xin lỗi ngài. Nhưng
mọi nhân chứng phải..
Tôi đã nói anh là có
cả tá mối liên hệ...
..giữa vụ đánh bom này và tên Mã
Lai sùng đạo, Faruq Al Hasani.
Faruq thì quá rắm rối về mặt
chính trị để lo vụ này.
Tôi cần ai đó để xử
lý giới truyền thông.
Thiếu vắng Faruq, thì anh sẽ làm.
Tôi sẽ đề cập về tính kỹ
lưỡng của ngài với Bề Trên.
1 CHÍNH PHỦ MẠNH
CHO 1 JAVA TIẾN BỘ HƠN.
- Anh Jake!
- Chào! Nita hả?
Vâng.
Ghi chú đây. Để đảm
bảo an toàn cho anh.
- Chúng đã giết cô ấy, anh biết chưa?
- Sao?
Cô ấy là vị vua nữ đầu tiên.
Tín đồ Hồi Giáo hiếu khách ghê.
Tôi là người Cơ Đốc
Giáo, người Bule ạ!
Tháo còng ra đi.
Bule?
Chết tiệt thật!
Nghĩa đen thì là
"Thằng đần da trắng".
- Cũng có thể là "được yêu mến".
- Phải rồi.
Tên đánh bom đứng đây hả?
Nghĩ đi anh Wilde!
Phải, hắn đứng đó!
Và Công Chúa đứng ở đây?
- Phải, nhưng mà...
- Anh không thể thấy cô ấy.
- Tại tấm bình phong.
- Phải.
Còn anh.
Anh đứng đây hả?
Không. Tôi đứng ở...
đây.
Chắc anh thấy rõ tên đánh bom hả.
Anh đã thấy gì?
Hắn đưa tay lên.
Và hét to.
Anh Wilde à, Thánh Alla đã
cho anh đôi mắt và cái mồm..
..nên anh phải thấy
được nhiều hơn thế chứ.
Vậy nên, tôi xin anh. Anh đã thấy gì?
Tôi đã nói rồi.
- Tôi nghe hắn la lên, rồi hắn cho nổ...
- Không phải.
Anh đã thấy gì?
Tay hắn trống trơn.
Ai khác đã kích hoạt quả bom.
Sao tôi có thể quên béng đi nhỉ?
Chắc không nằm trong khóa
đào tạo về Đông Nam Á hả.
- Lịch sử nghệ thuật.
- Phải.
Ai đây?
Công Chúa.
Đây là nơi anh đã
tìm thấy cô ấy?
Thực vậy.
Lạ là cơ thể cô ấy bị
nổ theo hướng vụ nổ.
Còn 1 nơi nữa.
Nàng từng là cô gái
đẹp nhất bữa tiệc.
Anh muốn là khách lâu
dài ở đây không?
Có lẽ, để bớt đau lòng
ông nên ra ngoài đi Vizier.
Anh có biết...
tự xăm vào da thịt mình là
một tội ác lớn trong đạo Hồi?
Thế kinh Koran nói gì về việc
một người phụ nữ xỏ lỗ âm đạo?
Xin lỗi?
Tôi hiểu rồi.
Và cô ấy cũng cấy mũi nữa.
Dưới da.
Đây không phải Công Chúa.
Sao mà anh biết được? Tin
tôi đi, tôi hiểu phụ nữ.
Phải, anh hiểu cái đẹp.
Tôi đã gặp nàng.
Đến lúc đi rồi.
Bình yên cho ông.
Và bình yên cho anh.
- Thằng cảnh sát đó!
- Phải, chờ tôi lát.
Này nhóc, cầm đi.
Tên trinh thám đã vào vị trí rồi.
Tên Bule đó hả?
Tôi nghĩ hắn là người Anh.
Người Mỹ.
Ông biết hắn hả?
Hắn để một kiểu tóc.
- Mắt xanh, biết chứ?
- Đây không phải trò chơi.
Tất nhiên chứ.
Theo kế hoạch của ta.
Kẻ thù khác của đạo Hồi
nằm trong tay anh đó.
Ôi, nhìn con kìa.
Ta không nhận ra luôn.
Vậy cô gái đã chết là ai?
Sao anh ăn được cái thứ đó nhỉ?
Nghe "axít chuyển hóa chất
béo" bao giờ chưa? Gluten ấy?
Nasi goreng. Hay là "Cơm rang".
Có ích cho cậu.
- Ta đi đâu vậy?
- Không có "ta" nào hết.
Thôi nào, Hash. Ta có
thể quậy tan nơi này.
Người Mỹ à. Cậu như đứa trẻ vậy.
- Cứ nghĩ mình là Ram-bô ấy.
- Anh biết Ram-bô hả?
"Tôi luôn nghĩ, trí óc là thứ
phòng vệ tốt nhất."
- "Vũ khí".
- Gì cơ?
"Tôi luôn nghĩ, trí não
là thứ vũ khí tốt nhất."
Thấy chưa? Vậy nên ta mới ăn ý.
- Tôi biết anh tin tôi.
- Ừ, nên anh mới ngồi đằng sau đó.
Hash? Hash?
Lạy thánh Alla!
Hashim!
Anton.
Anh đã cứu mạng chồng tôi.
Không có gì đâu, thưa bà.
Tôi là Jake.
Mas Hashim.
Mas Jake sẽ đến
nhà ta dùng bữa sáng chứ.
- Cám ơn bà, nhưng tôi phải quay lại.
- Phải. Học sinh sẽ nhớ anh đó.
Đây là cách duy nhất ta
có thể đền ơn cậu ấy.
Vợ tôi nói đúng đó.
- Đường không?
- Không, cám ơn.
Ngon lắm, thưa bà.
Cơm rang đó. Không
có Gluten đâu.
Nói về nghiên cứu của
cậu đi, Mas Jake.
"Mas" tiếng Java nghĩa là "cậu em".
Chị học tiếng anh ở đâu hay vậy?
Chuẩn bị đi các con.
Vitria từng học đại học.
Và trường GRAD.
- Anh may mắn thật đó.
- Thật vậy.
Budi, Ade, các con xong chưa?
- Mas?
- Dạ.
Trong gia đình, chúng
tôi không bắt tay.
Nó thể hiện mức độ
yêu mến sâu hơn.
Đất nước lạ lùng.
Người đàn ông khác có thể hôn
vợ anh nơi công cộng hả?
Thực ra thì không.
Đất nước lạ lùng.
Cậu nghiên cứu người Đông Nam Á
mà không biết mới là lạ đấy.
Lịch sử nghệ thuật thôi.
Tôi muốn cám ơn.
Không có gì đâu.
Có đấy.
Vụ bắn súng...
anh cũng học từ lịch
sử nghệ thuật hả?
Chỉ là may mắn thôi,
tôi đoán vậy.
Cả chúng tôi cũng có in-tơ-nét
đấy anh biết không?
Mạng không dây.
Vitria tìm được 1 vài thứ
có lẽ anh sẽ muốn xem.
- Đây.
- Chào mọi người. Tôi là John Jason Wilde.
Hôm nay chúng ta sẽ nói về
lịch sử Java cổ đại.
Đất nước anh dạy chúng tôi cách hợp tác
trong cái thế giới đầy khủng bố này.
Nhưng từ 9/11..
..chúng tôi đã bắt nhiều
người khủng bố như anh.
Ngài "Không Hoang Dã Lắm" ạ.
Cảnh sát quốc tế tìm thấy dấu vân tay
của anh trên 1 quả bom ở Baghdad..
..Kabul và Beirut.
VẬT CHỨNG
Tôi đã lần theo băng khủng
bố này 2 năm qua rồi.
Gần được rồi, Hash ạ.
Tới gần lắm rồi.
Và không ai tại sở FBI các anh
báo cho chúng tôi rằng...
Họ không tin mấy người các anh.
- Bởi vì chúng tôi theo đạo hồi hả?
- Vì khi chúng tôi nói chuyện với anh...
chúng tôi còn không
chắc mình đang nói với ai.
Thật sao?
Vì không ai được phép
hoạt động ngoài đất Mỹ.
Thế nên anh không được nói với Đại Sứ Quán.
Không công lao 2 năm của anh đi tong.
Cũng như tôi không tin
được câu chuyện của anh.
Nghe này, Hash.
Đây là vụ án của tôi!
Còn đây là đất nước tôi.
Việc tôi nên làm là "nâng
cao phẩm giá" của anh...
Từ tay nhân chứng tệ hại
thành tình nghi số 1.
Anh điên rồi hả?
Đại tướng theo chủ
nghĩa dân tộc.
Nếu ông ấy biết ta đang đương đầu
với một gián điệp người Mỹ...
Cầu chúa và mẹ đồng
trinh bảo vệ chúng ta.
Lạy Thánh Ala.
Này, Travers.
- Nó tới chưa?
- Chờ xíu chàng trai.
Anh có gì đây Jake? Hổ hả?
Đó là 1 hình xâm của 1 nạn nhân.
Tôi sẽ đưa nó vào hệ thống.
Nhưng tôi cũng không biết đâu.
Phải phải, thế là ta hoà.
Không đâu. Họ theo dõi tôi để tìm anh đó.
Họ hỏi xem tôi có dính líu không.
Anh sẽ kiểm tra nó giúp tôi chứ?
Có, tôi sẽ đưa vào danh sách.
1 điều nữa, đừng đụng cớm ở đó.
Điều tối kị đó.
Họ là thánh ở đó.
Semper Fi, người anh em à!
Luôn luôn trung thành.
Ta không thể tin hắn được.
Hắn có thông tin mà ta không có.
Hắn cứu anh không
phải vì thích anh.
Mà vì hắn cần anh, chỉ huy à!
Thế thì tốt hơn.
Tin tôi đi.
Chỉ huy, đại tướng muốn gặp anh.
Tên người Mỹ. Hắn còn sống.
Hắn đúng kiểu Mèo Đi Hia.
Oai hùng phết.
- 2 người của tôi đã bị giết!
- Do thánh Ala quyết định.
Phải, chúng ta sẽ
nhớ sự hi sinh này.
Nhưng ai sẽ nhớ về ông?
Chàng trai đó.
Ông làm vẩn đục tất cả
những thứ ông chạm vào.
Như cậu, tôi đưa chúng
ta khỏi bùn lầy.
Tôi gội rửa
và đem chúng ra ánh sáng.
Con chim cendrawasih. 2000 năm
qua đều bị giết để lấy lông.
Tôi tìm ra nó ở New Guinea.
Tại cái hồ này.
Nơi tệ hại nhất thế giới.
Tôi và người của tôi
sẽ không dính tới vụ này nữa!
Đừng tỏ ra vẻ vô tội, Achmed.
Ông đã nói chúng ta sẽ
tham giá Thánh Chiến.
Không phải điều này!
Dám ăn nằm với rắn...
..thì đừng ngạc nhiên
là mình bị cắn.
Anh đã có cái mình muốn. Giờ thì
giúp ta đạt được thứ ta muốn.
- Thưa ngài?
- Cộng sự của cậu đâu?
- Trung sĩ Anton đang dẫn đầu 1 nhóm...
- Không, tên người Mỹ ấy.
Anh ta là nhân chứng đáng giá.
Chắc anh ta...
Thôi khỏi cần nữa.
- Chúng tôi có người rồi.
- Cái gì? Ai?
Faruq Al Hasan.
Ta sẽ tìm anh ta.
Faruq Al Hasan, nơi
này đã bị bao vây.
Đây là lệnh từ cảnh
sát trung tâm.
Đầu hàng đi!
Faruq Al Hasan, Nơi này đã bị bao vây.
CNN, BBC, Youtube.
Thậm chí Twitter.
Ông định giết hắn hả?
Đầu hàng đi!
Trung uý Hashim!
Quay lại đây!
Lùi lại! Lùi lại!
Faruq Al Hasan! Anh đã bị bắt!
Bắn hắn đi!
Công Chúa đâu, Faruq?
Công Chúa đâu?
Đưa tay lên hoặc
là tôi sẽ bắn đó.
Chờ đã, anh không cần
phải làm thế đâu.
Thánh Ala Vĩ Đại!
- Tôi đây,
- Tôi tìm được gì đó rồi.
Con hổ không phải là hình xăm.
Mà là vết nung.
Được dùng ở đời Tống.
Người Trung Quốc hả?
Vết nung này đặc
thù cho những nữ lô lệ.
Gái điếm hả?
Phải, nhà Tống đóng nung lên
vũ nữ giỏi nhất mà đáng giá.
Họ được đưa đến dịch vụ
chạm khắc cơ thể ở Thái
Mông, vú, mặt. Biến họ trông
như gái điếm hoàng tộc.
- Cám ơn, Jimbo.
- Luôn trung thành, người anh em.
Chào anh. Mu đĩa Bluray? DVD?
Không không không, ông ấy không muốn đâu.
Ông ấy không muốn đâu.
- Có lẽ lần sau.
- Xem Chạng Vạng không?
Anh ấy không muốn Chạng Vạng đâu.
Đi nào!
Thưa ông, hãy để tôi
giới thiệu về mình.
-Tôi là Andi.
- Andi?
Tôi biết mọi thứ, mọi người.
Tôi sẽ cho anh thấy.
Anh muốn gái không?
Chọn một cô đi.
Không phải bây giờ.
Hay là trai điếm?
Không, không.
Vậy thì thôi vậy.
Xem nào, tôi đang tìm
thứ gì đó đặc biệt.
Đặc biệt hả?
- Waria. Anh muốn Waria.
- Waria?
Phải, đi nào.
- Nó có nghĩa là hổ hả?
- Không!
Waria đặc biệt lắm!
Đồng tính đó. Xinh lắm!
Tôi biết anh thích họ mà.
Tôi không nghĩ vậy. Chắc chắn
không phải mẫu người tôi thích...
Chúng tôi sẽ quay lại.
Anh cần gì, tôi sẽ tìm ra.
Nghe này...ờm...
Xem cái này đi.
Tôi đang tìm thứ gì đó như thế này.
- Những cô gái xăm hổ.
- Những cô gái hổ báo hả?
Những cô gái xăm hổ.
Andi! Của anh đây.
Cái này cho anh.
Xin lỗi, người hồi giáo.
Anh không lấy được.
Vậy những cô gái
xăm hổ này ở đâu?
Tầng 2. Anh, không được đi.
- Dành cho người nước ngoài thôi.
- Đây.
Ồ, cám ơn anh.
Bỏ ra! Xùy!
- Jihadist.
- Vẫn chưa có à?
Tôi muốn tất cả tiền của tôi.
Thứ rác rưởi chết tiệt!
Tôi cá là giờ hắn đến Pakistan.
Hắn ở đây.
Ông Yoshiro...bận rồi.
Tôi cũng vậy.
Ông Yoshiro.. bận rồi.
Cám ơn.
Bình tĩnh, tôi đến gặp cô ấy.
Đi kiếm món hời với tôi nào.
- Tiền của tôi!
- Thôi nào...
Thôi đi nào!
Tên khốn Bule! Lúc
nào cũng tìm gái.
Đó kìa!
Thôi nào, đến đây.
Anh là cậu bé nhút nhát nhỉ.
Cái này làm bằng gì thế?
Nó là chất liệu mềm nhất
anh từng chạm.
Vải lụa hả? hay là lycra?
Như lycra. Lycra...
Nghe buồn cười nhỉ?
Thật tuyệt.
Trả tiền trước chứ, quý ông.
Thấy không?
Nó có nghĩa là anh phải
trả nhiều tiền đó.
Ở đâu em có nó?
Đó là 1 món quà.
Em biết cô gái có 1
cái đó trên đùi không?
Em biết mà. Cô ấy là ai?
Tại sao?
Anh muốn làm tình với cô ta?
Hay em?
- Này, bình tĩnh.
- Thả tôi ra!/ Bình tĩnh!
Tôi muốn cô nói cho tôi biết
về cô gái có hình hổ trên đùi.
- Cái quái gì vậy?
- Sao cô biết cô ấy?
Đó là chị tôi!
Cái gì? Chị cô sao?
Hãy để tôi đi!
- Hoặc tôi sẽ giết anh!
- Chị cô giờ ở đâu?
Chị ấy ở Thái Lan được chưa?
Thái Lan?
Chị ấy gặp may. Một tay học giả.
Giàu có.
Người Ả rập hả?
Người Châu Âu, Trung quốc? /Không./
Pháp? Mỹ? Nga? /Không!/
Đúng là người Bule!
Ai cũng như anh vậy.
Định làm tình với
Ling hả, Achmed?!
Ở yên đó!
Tiền của Ling đâu,
thằng chó kia!
Cô gái của tao đâu?
Duy nhất chỉ có Thánh Ala.
Chúng đã giết Ling!
Cho nổ tung cô ấy!
Và chúng cũng giết chị cô ấy.
Mày giết những cô gái xăm
hổ của tao, hả Achmed?
Mày không nghĩ Ling
đến vì mày chứ?
Cảnh sát! Biệt đội 88 đây!
Cảnh sát hả? Tao
bao cảnh sát mà!
- Mày bán cô gái ấy cho ai?
- Mẹ mày!
Anh bán cô gái ấy cho ai?
Không, không không. Tên khác
Tên da trắng Mày sẽ làm gì hả?
Giết hắn hả?
Cho tao 1 cái tên
Hay tao sẽ giết mày thằng khốn!
Malik. Tên hắn là Malik.
Hắn ở đâu, Ling?
Tao tìm nó ở đâu Ling?
Đừng lo
Hắn sẽ tìm ra mày.
Không được cử động!
Tìm người đẹp
ở cái nơi bẩn thỉu này.
Ông chẳng tìm được gì đâu
Được tắm là ấm cúng hơn tình yêu.
Ông đừng đụng vào tôi.
À, chuyên nghiệp lắm.
Ông chẳng là ai cả.
Vitria?
Ade? Budi?
Budi!
Xin chào?
Trung úy Hashim à. Assalamu'alaykum.
- Ai đây?
- Họ nói anh đáng tin cậy lắm.
Giỏi nhất trong biệt đội 88.
- Gia đình tôi đâu?
- Tôi nhờ vả anh được không, Trung Úy?
- Có.
- Tốt lắm.
Tôi có việc quan trọng.
Khi xong việc, tôi
sẽ thả gia đình anh.
Về phần anh, dành chút thời gian
để thấy đau buồn cho bạn anh đi.
Rõ chưa, Trung Úy?
Tôi hiểu thưa ngài.
- Thỏa thuận nhé Trung Úy?
- Vâng, tất nhiên.
- Nghe này Hashim, anh phải...
- Chúng bắt hết người nhà tôi.
Nếu anh là FBI, sao
lại bị còng vậy hả?
Sao lại có thủy quân lục
chiến Mỹ ngoài cửa?
Tôi không phải gián điệp, Hash.
Tôi ở trong đội thủy quân lục chiến.
Một tay cớm. Như anh thôi.
Lễ khai mạc bảo tàng ở Baghđa, tôi điều
khiển tàu của thủy quân lục chiến Hoa Kì.
Trang sức, nghệ thuật.
Tiếp tục đi.
Có 1 vụ đánh bom.
36 thường dân bị giết.
Và 1 người lính.
CIA tràn ngập Al-Qaeda. Nhưng vì Bin
Laden đã chết, còn vài điều đáng lo.
Vì vậy tôi bắt đầu xem tin tức.
Nhiều vụ đánh bom
giống y vậy hơn.
Những sự kiện VIP.
Trang sức, nghệ thuật.
- Và?
- Không phải khủng bố đâu Hash.
Đêm Công Chúa bị giết, cô ấy có đeo
một chiếc vòng cổ giá 7 triệu đô la.
Phải, nó trong tủ bằng chứng.
Anh kiểm tra xem nó là thật chưa?
Họ đánh tráo cô ấy, Hash à.
Và cái vòng cổ.
Trước vụ đánh bom.
Giờ anh thả tôi ra đi.
Chúng ta đều là cảnh sát.
Ta phải sát cánh bên nhau.
Anh có tin sếp anh tìm
ra Vitria không? Còn lũ trẻ?
Anh là sĩ quan ở trong
thủy quân lục chiến hả?
Một trung úy như anh.
Richard Travers.
- Nghe này...
- Binh nhất ở Thủy quân lục chiến Hoa Kì.
- Anh không hiểu đâu.
- Có chứ, anh là kẻ dối trá.
Ngài "Không-Phải-Wilde".
- Trung uý "Không-Phải-Jake".
- Hashim...
Anh thuộc về nhà tù. Nơi anh
bị đánh số, không phải tên.
Tôi có một cái tên cho anh đấy.
Tên đang giữ người nhà anh?
- Tôi biết tên hắn.
- Nói đi.
Anh cần cứu gia đình sao?
Đưa tôi ra khỏi đây.
Ta đều có thứ ta muốn.
Anh chắc là trung uý Hashim.
Cám ơn đã giúp tôi lo liệu.
Tên trốn trại này.
- Trốn trại?
- Vắng mặt không phép.
Tôi đã truy nã anh ta.
Tôi xin lỗi ngài.
Tôi cần nói chuyện.
Về chính trị.
Giữ thế này.
Lên xíu.
Tuyệt. Để cho khách
hàng của tôi.
Những người Trung Quốc này
rất thích những thứ của hoàng tộc.
Anh biết được?
Có thể họ mua luôn cô ấy chứ.
Công chúa?
Họ có làm cô bị thương không?
Con cô thì sao?
Tuổi trẻ có vẻ đẹp riêng của nó.
Có lẽ bởi vì nó chóng qua...
Vợ tên cảnh sát. Con hắn.
Không nằm trong thoả thuận của ta
Cậu sẽ được trọng thưởng.
Không, không phải thứ
nhỏ bé xinh xắn này.
Không tốt cho mày đâu.
Cô ấy thích sô cô la.
Chúng tôi không quan tâm đến tiền!
Vậy mà anh vẫn cần nhiều tiền cho
cuộc chiến Hồi Giáo của anh thôi.
Thánh chiến Hồi giáo không phải
cái cớ để đi giết dân vô tội!
Không không.
Chỉ là giết người thôi.
Tôi đã cảnh báo ông, Malik. Ông
không thể có vợ tốt hay con cái.
Tôi có thể có tất cả những gì mình muốn.
Anh nghĩ sao tôi lại ở đây?
Đại tá, hãy để tôi đi.
Anh biết vì sao mà.
Đó là vì sao tôi
đưa anh về, Jake.
Lạy Chúa!
Đi ra!
Là do anh chọn thôi.
Hắn là của anh đó.
Nói tên đi!
- Hash?
- Anh hứa là cho tôi cái tên mà.
Nói láo nữa sao...
Và tôi thề, tôi sẽ
đưa anh về lại Mỹ.
Trong 1 cái túi xác đó.
Malik. Hắn là người Mỹ.
Hay Châu Âu gì đó.
Không phải Hồi giáo luôn.
Khi hắn nói: "assalamu'alaykum".
Thật vô lễ.
Vậy còn cái vụ đóng kịch này?
Ngài tổng và tôi
đã có thoả thuận.
Người Mỹ không được biết.
Nào, sự thât. Nói hết ra đi.
Tôi sẽ bắt đầu từ việc vụ đánh
bom chỉ là đánh lạc hướng.
Đánh lạc hướng hay thật.
- Đắt đỏ đấy.
- Kệ mẹ tiền chứ.
Ta đang nói về việc lớn đấy.
Đó là tội ác nơi công cộng.
Kiểu ông ta đóng vai vua Hồi Giáo Abdul ấy.
Lũ khủng bố.
Sao ông ta có thể bắt người dân
cho tự nổ tung mình vì ông ta?
Ông ta dùng kíp nổ từ xa, phải không?
Tên này không bỏ lỡ cơ hội đâu.
Và anh nghĩ Malik tráo Công Chúa
với 1 người khác?
Tôi biết hắn làm vậy.
Vì sao? Bằng cách nào?
Cách nào thì tôi biết.
Nhưng vì sao thì tôi
chưa nghiệm ra.
- Tôi sẽ biết thôi.
- Ta sẽ tìm biết.
Ừ, phải.
- Vậy ta đi đâu đây?
- Đã đến lúc để nói với Bệ Hạ.
Cám ơn vì đã gặp chúng tôi. Bệ hạ.
Anh nói có liên quan
đến con gái ta?
Ta cần nói về cái vòng cổ.
Vòng cổ của nó?
- Tôi không hiểu, cậu là...?
- Travers của FBI. Đội Phá Án Bắt Cóc.
Thành thật chia buồn. Có 1 vài
chi tiết về vụ đánh bom mà...
Đại tướng nói rằng...
Vấn đề đã được giải quyết.
Tên giết người đã chết.
- Nhưng vẫn còn vài chi tiết...
- Anh ở ngay cạnh cô ấy khi bom nổ.
Jake!
- Sao anh dám?
- Cám ơn 2 anh.
Vì đã quan tâm.
Cám ơn, Bệ Hạ.
Họ đang che giấu điều gì đó.
- Tôi nghĩ là họ nói dối.
- Nhiều người nói dối khi ta đụng tới quyền lợi của họ.
Nhưng ta bắt thóp được họ rồi.
Khi anh tra hỏi, anh bạn..
Đủ rồi!
Chưa đủ người bị giết hả?
Tên người Mỹ kia. Anh lúc nào cũng nói.
Không nghe gì hết.
Lúc nào cũng đánh đấm,
mà không lắng nghe.
Phải, chúng tôi thế đó.
Một đất nước bạo lực.
Đây không phải lúc để đùa.
Gia đình tôi đang lâm nguy.
Từ giờ, ta hành động theo lời tôi.
Nguyên tắc ở Java.
Sao cái lồng này bị bể?
Tại sao? Ai trả tiền?
- Cám ơn.
- Môn Karate Lén Lút của Java hả?
Không phải karate. Pencak Silat.
Đó là võ cổ truyền mà trong đó sự
khéo léo quan trọng hơn sức mạnh.
Á, mẹ kiếp!
Và đó là cách ta phải hành động.
Không như con bò trong cửa
hàng đồ Trung Quốc (vụng về).
Cửa hàng Trung Quốc hả?
- Như đĩa á?
- Sao 1 con bò lại mua đĩa?
- Họ nói toàn nói lăng nhăng.
- Họ nói chúng tôi biết mọi thứ.
Anh cứ thì cứ bận...
- ..bác bỏ Vizier. Vân, vân và vân vân.
- Tôi đang cố tìm hiểu xem họ biết gì.
Và anh tìm ra chưa?
Nghĩ đi, Jake.
Thậm chí xác Sultana được chôn ở
gần dòng họ.
- Vậy Bệ Hạ vốn đã biết?
- Rằng con gái ông ấy vẫn còn sống?
Đúng vậy. Nên, hãy
nói tôi nghe...
Ngài FBI Chuyên-Gia-Về-Bắt-Cóc.
Tại sao cha của nạn nhân bị bắt
từ chối nói chuyện với cảnh sát?
Vì tên bắt cóc bắt ông ta giữ mồm trước
cảnh sát, trong lúc chúng đợi tiền chuộc.
À, anh thấy không?
Nói ít, mà học nhiều.
Như cái khía cạnh chính rằng Bệ Hạ từ chối
nói chuyện trước quan chức chính phủ ấy.
Sao anh biết Bệ Hạ muốn nói
chuyện với ta hay không?
Vì khi tôi hôn tay ngài,
ngài ấy đã đưa tôi cái này.
- Lúc nửa đêm?
- Tại cống nước.
Trước tiên, ta phải có bằng cớ đã.
Trúng rồi!
Những thứ lộng lẫy
đó không phải vàng.
- Là lấp lánh.
- Lấp lánh?
Shakespeare.
"Lái buôn ở Venice".
- Này!
- Tới lúc đi rồi.
Ta có bị theo dõi không?
Sao hắn biết?
Lắng nghe và tin tưởng bản năng.
Sao bản năng của tôi bảo là nên tin anh?
Vì tên giữ con gái ngài,
đang giữ gia đình tôi
Thưa ngài, chúng tôi có
đem cái vòng cổ đây.
Ông xem nó là thật hay giả?
Tôi biết nó là giả.
- Vậy sao không nói luôn?
- Bác tôi, quan chức chính phủ...
Hắn muốn ngai vàng.
Hắn đã làm một hiệp
ước với người này.
Chuyện không chỉ về
mỗi cái vòng cổ.
Món trang sức này nằm
trong bộ sưu tập.
"Vương miện Java"
Làm sao cuộc đổi
chác sẽ diễn ra?
Nó sẽ không chỉ có 1
đâu, anh Travers ạ.
Đi thôi! Đi thôi!
Đi!
Ta phải đi thôi.
Hashim...
Tôi không thể bỏ ông ấy.
Được rồi, chìa khoá.
Anh có thể tin anh ta chứ?
Không.
Ý ngài khi nói sẽ không có
cuộc đổi chác nào đâu là sao?
Tôi đã bảo Ngân hàng Trung Ương...
..gửi kho báu đến cung điện.
Trước khi chúng bị lấy cắp.
Nếu em họ ta có chúng..
..mọi thứ đều sẽ sụp đổ.
Hashim! Đi thôi.
Cung điện xác nhận rằng nạn
nhân là Vua Sri thứ 10...
gần 2 giờ trước...
Người thừa kế của Bệ Hạ, Tể Tướng...
làm chứng của 1 tội ác...
do 1 đặc vụ ngoại quốc chủ mưu
để chống lại hồi giáo Java.
Trong danh sách tình nghi có thủy quân
lục chiến, Trung uý Jake Travers.
Cũng là kẻ sát hại Sultan...
và Trung uý Hashim
ở biệt đội 88.
Cả 2 đều có vũ khí và
bị coi là nguy hiểm.
Công Chúa à, cô cứ việc khóc.
Không phải ở đây.
Ở đó kìa.
Ta xử mấy tên này chứ?
Anh là ai? Thật sự đó.
- Jake? Richard?
- Ta làm việc này ngay đi.
Luôn là lúc để nói thật.
Đừng nói dối nữa, Jake.
Khó lắm anh bạn. Anh biết nó
theo tôi đi khắp mọi nơi mà.
Tôi khó nhằn, nó cũng vậy.
Tôi rời trường. Nó
cũng rời trường.
Tôi tham gia bộ binh.
Và nó tới tận Baghdad,
để được như anh trai nó.
Người lính đã tử vong...
trong 1 vụ đánh bom hả?
Phải.
Họ thậm chí không tôi vào việc này.
Họ khuyên tôi
"Này chúng tôi sẽ đưa anh về ban.
Đến khi anh đã ngẩng cao đầu rồi"
Tôi không thể cứ về nhà mà nói:
"Mẹ, con biết là mẹ không cho con tham
gia, vì Richard vĩ đại của mẹ sẽ về."
"Giờ Richie không bao
giờ về nhà nữa."
"Con biết không, mọi việc sẽ tốt
vì mẹ biết vậy.."
"Mẹ kiếp! Con đi theo lũ khốn đã giết
em trai con, và nói với hắn rằng:"
"Khuyên bảo nữa đi, thằng khốn!".
Đó là điều mà anh làm.
Cám ơn.
Tôi cần biết vậy.
Làm thôi.
Những người này vô tội,
như em của anh vậy.
Lấy những gì ta cần và đi.
- Được rồi.
- Thắt dây an toàn đi.
- Nghiêm túc sao?
- Theo luật thì phạt khoảng 500 ngàn Rupi.
- Chắc đùa tôi rồi.
- Ừ đấy.
Để giảm bớt căng thẳng ấy mà.
Chờ đã.
Không được cử động.
Được rồi các chàng trai!
Úp mặt xuống đưa tay lên.
Tôi nói đưa tay lên!
Hash?
Cảnh sát đây! Biệt đội 88!
Tôi nghĩ họ hiểu nhầm rồi. Họ nghĩ
ta định lấy cắp vương miệng Java.
Đúng mà! Nhưng ta không
giỏi việc đó lắm.
Mở cửa ra.
Đứng dậy.
Bây giờ thì mở cửa ra nhanh!
Jake, đừng!
Tôi nói mở cửa ra!
Cút ra! Nằm xuống!
- Hash!
- Đây!
Đi thôi.
- Anh định giết tên đó hả?
- Không, tôi tìm cách an toàn.
Mời vào.
- Anh nghiêm túc chứ?
- Đừng lại bắt đầu nói nữa.
Cho tôi xin 1 phút
được không cô?
Nơi ẩn nấp tuyệt đó.
Bên cạnh đó, anh
lãnh phần dễ hơn.
Tôi mang cái này theo.
Quần áo anh nè. Để cải trang
Cám ơn anh.
À phải. Tốt hơn là mặc
áo bộ binh, kẻ hám sát.
Xin lỗi, tôi biết nhiều thứ của bộ binh.
Luôn trung thành!
Assalamu'alaykum, Haji.
Trung uý Hashim.
Đừng có làm bộ.
Anh biết tôi là gì.
Nghe này, tên khốn!
Thả gia đình anh ấy ra và
ta có thể thoả thuận...
Tôi nghe không lầm chứ, Travers, anh
lại làm em trai mình thất vọng sao?
Hẹn gặp lại, bạn tôi à.
Công nghệ Mỹ, rất tốt cho
việc đánh nhau với khủng bố.
Anh không sao chứ?
- Bỏ đi!
- Tôi không thể. Gia đình tôi!
Anh mà chết thì còn gì nữa!
Nằm xuống.
Im đi!
Bình tĩnh nào.
Lấy cái hộp.
Chúng đi đâu rồi?
Nói!
Đi xuống.
Bước ra. Xin lỗi
Cái gì cũng lớn lên ở đây được.
Các người sẽ được
về nhà sớm thôi.
Muốn chúng ta bị giết hả?
Cô ta chết là đúng rồi!
Không, không, đó là cơ hội của anh đó.
Chúng sẽ chết thôi.
Ngay khi người của anh đưa
hàng cho tay lái buôn.
Tôi cảnh báo ông. Tránh ra.
Đi!
Nói rồi mà.
Nhanh lên!
Assalamu'alaykum, Haji.
Không!
Gia đình tôi!
Đi thôi!
Jake. Nhìn kìa.
1, 2, 3.
Chìa khoá.
Anh làm việc với quân Mỹ hả?
- Chúng đánh bom con cái ta.
- Phải.
Anh ta cũng mất gia
đình trong chiến tranh.
Và giờ anh ta giúp
tôi tìm gia đình.
Gia đình anh còn sống.
Trước đêm nay.
Lạy thánh Ala.
Malik sẽ ở lễ hội.
Đừng để Malik bắt cậu bé.
Không cần.
Anh phải bày tỏ
niềm tin của mình.
Tôi công nhận rằng chỉ
có duy nhất thánh Ala.
Tôi công nhận rằng Muhammad là
người đưa tin của thánh Ala.
Anh có thể làm không?
Tránh ra, tránh ra!
Tôi nghĩ cần lời giải thích đó.
Chúng đâu? Trang sức đâu?
Thật đáng khinh!
Chúng tôi bán hết nuôi dân rồi.
Phải.
Đó là thứ duy nhất
cha ta không bán.
Nó đủ để nuôi toàn dân Java
cả năm khi ta lên ngôi.
- Súng anh thò ra kìa.
- Mẹ kiếp.
Này.
Ra ngoài hết đi. Giờ đây
thuộc trách nhiệm của ta.
Ra ngoài! Ra ngoài!
Kiểm tra coi!
Không có nhân chứng.
Này Jake!
Không!
Quan chức của ta...
Lũ người Trung Quốc ấy trả
2 triệu euro cho 1 con hổ.
1 triệu cho 1 con tê giác.
Mày nghĩ họ trả gì
cho 1 công chúa?
Cho tôi 1 lí do đi.
2 thì sao nhỉ?
Do mày chọn đó.
Thoersi, Sastha!
Các anh hiểu tôi mà.
Nhìn kìa, hắn đã giết quan chức.
Lùi lại!
Đưa con dao đây!
- Bảo vệ công chúa!
- Đưa dao đây!
Không, không!
Hash? Anh có sao không?
Ổn.
Công chúa còn sống.
Tránh ra lũ ngu này!
Không!
Không! Coi chừng!
Tránh ra! Tránh ra!
Anh ở đây rồi.
Anh là 1 cảnh sát.
Jake! Cảnh sát đây! Tránh ra!
Cảnh sát đây!
Đi!
Tránh ra! Tránh ra!
Coi chừng!
Cảnh sát đây!
Tránh ra.
Đi nào con khốn!
Nằm xuống!
Nhìn kìa, súng của hắn.
Chọn ngu quá, anh bạn. Cũng như
mày, thiếu tính chính xác.
Có vòng cổ trong túi tôi.
Nó sẽ đưa ta ra khỏi chỗ này.
Ta có mọi thứ.
Và giờ..
Tao có mày.
Sao vậy?
Hết câu phỉ báng rồi à?
Muốn gọi ta là "đồ khốn".
Hay là "chó đẻ".
Thấy không, bạn
tôi bảo tôi nói ít thôi.
Và nghe nhiều hơn.
Này cao bồi. Nghe nè.
Jake?
Đó là vì sao tao dùng
súng ngắn, thằng chó đẻ!
Jake. Jake.
Anh đã hứa với tôi.
Xin lỗi, tôi biết cô không
thể hôn môi chốn đông người
- Điều đó trái luật.
- Đâu phải.
Ai nói vậy?
À, tý thì quên.
Món quà từ biệt hèn mọn.
- Anh không biết nó ý nghĩa thế nào đâu.
- Có chứ.
Này Jake.
Làm sao anh...
Tôi nhận ra sếp anh sẽ ra giá để tha
tù cho Lính thủy đánh bộ Hoa Kỳ.
Chúng tôi cũng có chính
trị ở phiên tòa nữa.
Cả Đại Tướng.
Cái giả ta lấy ở nhà xác..
và cái sau khi ta tóm được Malik.
Thì, anh hiểu rồi đó.
Tôi đã đưa Đại tướng cái giả hả?
Rồi sao? Ông ấy sẽ
báo cảnh sát hả?
Vũ khí tốt nhất, anh bạn ạ.
Anh trai cậu sẽ tự hào về
cậu như tôi tự hào vậy.
Chà, hi vọng rằng quan tòa
sẽ nhìn nhận như thế.
Tạm biệt người anh em Jake.
Hẹn gặp lại Hash.