Ngày xửa ngày xưa,
xưa rất là xưa.
Có một cô công chúa xinh đẹp
tên là Tóc Vàng.
Một hôm, trong lúc hoàng hậu
trang trí cây Noel cô đã hỏi...
có được đặt sao Giáng Sinh
trên ngọn cây Noel không.
Hoàng hậu trả lời rằng:
"Sao Giáng Sinh tỏa sáng trên trời...
cho tất cả vạn vật trên trái đất.
Nó sẽ luôn ở đó vì con,
nếu con trao trái tim cho nó."
Hoàng hậu tặng công chúa
một trái tim vàng để luôn ghi nhớ.
Nhưng lão bá tước em họ vua
cũng có tham vọng lên ngôi...
nếu như vua và hoàng hậu chết
mà không có người nối dõi.
Hắn ta tìm đến sự giúp đỡ
của mụ phù thủy xấu xa.
Để đổi lại,
mụ sẽ có nửa vương quốc.
Lão nói với Tóc Vàng rằng
cô sẽ có sao Giáng Sinh...
nếu trao cho nó trái tim vàng
mà mẹ cô đã tặng.
Thế là đêm đó Tóc Vàng đã trốn
vào rừng để tìm sao Giáng Sinh.
Trong khu rừng sâu tăm tối,
mụ phù thủy đang chờ sẵn.
Mụ ta đã dùng thần chú
làm Tóc Vàng biến mất.
Đức vua cho tìm kiếm cô con gái
yêu quý khắp vương quốc.
Nhưng công chúa vẫn biệt tăm.
Trái tim hoàng hậu tan vỡ,
bà qua đời vì tiếc thương.
Đức vua đã nguyền rủa
sao Giáng Sinh.
Đổ lỗi cho nó đem đến
mọi bất hạnh của mình.
Ngôi sao đã biến mất...
thế là một bóng tối lạnh lẽo
bao phủ toàn vương quốc.
Một nhà tiên tri đã tiên đoán...
rằng nếu đức vua tìm thấy
ngôi sao trước mười năm...
công chúa Tóc Vàng sẽ trở về.
10 năm thế mà sắp trôi qua.
Đêm nay là đêm Giáng Sinh.
Cơ hội cuối cùng để nhà vua
tìm thấy ngôi sao đó.
Để cô con gái đáng yêu
của ngài có thể trở về.
Trong căn nhà gỗ giữa rừng,
có một cô bé.
Cô bị một lũ trộm giữ lại ở đó.
Mơ ước lớn nhất của cô
là được tự do.
Sonja, tao đã bảo mày
lau sàn nhà cơ mà!
Mày để những chiếc thìa bạc
ở đâu rồi hả?
Cùng chỗ đồ bạc mà
hôm qua bà ăn cắp.
- Mày đánh bóng chúng chưa?
- Rồi.
Để bán được giá thì chúng phải
bóng đến mức có thể soi gương.
- Mày định đi đâu thế?
- Đánh bóng đồ bạc.
Ngồi xuống. Ngồi xuống mau!
Đồ lười biếng!
Mày định trốn việc lau nhà hả?
Mơ đi con ạ!
Mày sẽ không
trốn thoát khỏi đây...
chừng nào không chịu làm việc,
mày sẽ không có cái ăn.
Bọn mày không nhát gan
tao đã làm được hết rồi.
Vậy thì đừng oang oang lên thế
nếu mày muốn là trộm thực sự.
Xem hôm nay trộm được gì này.
Tránh ra!
Đến đây nào!
Tuyệt vời. Xem này Sonja!
Chúng nó thật lành nghề.
Mày không cảm thấy vô dụng...
khi chẳng có giá trị gì với tao à?
Thà ăn cắp còn hơn lau nhà.
Chắc chắn đấy.
Cái quái gì...
- Bắt lấy nó!
- Chết tiệt!
Đi bắt nó đi.
Đáng lẽ phải khóa cửa chứ!
Sonja!
Mau lên, phải tóm cổ con nhóc.
Sonja, con ranh khốn kiếp!
Sonja, quay lại mau!
Mày không thoát đâu, Sonja!
Đợi đấy, tao sẽ tóm được mày!
Đằng sau lão thợ rèn.
Nhanh lên!
Sonja!
Con nhãi biến đâu nhỉ?
Kia rồi.
Tao sẽ bắt được mày!
Sonja!
Chào Petrine.
Hôm nay cô xinh quá.
TRUY TÌM SAO GIÁNG SINH
- Anh chàng đó có vẻ thích cô.
- Thế à?
Họ có vẻ rất ngưỡng mộ cô.
Thật tốt vì tránh được cái rét rồi.
Kia kìa!
Nhanh lên!
Mày chạy không thoát đâu!
Đứng lại.
- Chào Petrine!
- Chào anh.
Nhìn này!
Tôi làm tặng cô đấy.
Tôi quên xừ pho mát rồi.
Anh xuống hầm lấy đi.
Nhà chiêm tinh muốn
có đồ uống ngay.
Cứ lấy pho mát đi đã.
Được rồi.
Biết đêm qua tôi mơ gì không?
Tôi đứng dưới cây tầm gửi...
thế rồi một người phụ nữ
xinh đẹp xuất hiện.
Cô ấy có mái tóc xoăn vàng óng,
đôi môi đỏ mọng và...
Chào Sonja!
Tao nghĩ mình tìm ra
con chó săn mới rồi.
Chó khôn!
Bọn bay, nhét cho đầy túi đi.
Nhanh lên, ta phải chuồn đi
trước khi có người bắt gặp.
Đừng có cố!
Giờ mày nghe tao đây.
Nhét thịt muối vào áo khoác.
Đến lúc mày phải học cách
trộm đồ ăn cho mình rồi.
Không. Đừng trộm cắp nữa
kẻo tôi sẽ gọi lính gác đấy.
Mày câm mồm lại, hiểu chứ?
Không tao...
Này!
Đứng lại. Lính gác đâu.
Có trộm trong lâu đài.
- Này. Đứng lại mau.
- Bắt lấy chúng.
Yên nào!
Con bé đó cảnh giới.
Không phải bọn tôi.
Đức vua...
muôn năm.
Kính chào bệ hạ!
Severin Augustus Galaksimus,
xin mời bước ra.
Greven nói ông là nhà chiêm tinh
giỏi nhất vương quốc.
Nhà chiêm tinh giỏi nhất
của toàn nhân loại.
Ông có thể cho ta biết
sao Giáng Sinh ở đâu không?
Chẳng có gì là không thể.
Nhưng có thể sẽ tốn thời gian.
Nghe này...
Thời gian sắp hết rồi.
Ông là hi vọng cuối cùng của ta.
Ta cầu xin ông
với tư cách một vị vua...
nhưng hơn hết là với tư cách
một người cha bất lực.
Xin hãy giúp ta!
Hãy giúp ta gặp lại con gái.
Ta muốn Tóc Vàng trở về.
Thần nói là có thể tốn thời gian
để tìm sao Giáng Sinh.
Thế không có nghĩa là
sẽ phải tốn thời gian.
Ta hãy đừng phí phạm
thời gian quý báu nữa.
Ông có thể cho chúng tôi biết
sao Giáng Sinh ở đâu không?
Có!
Sao Giáng Sinh đã tới
chòm sao Tiểu Mã, thưa bệ hạ.
- Tới đâu kia?
- Ngựa nhỏ, ngựa con ấy.
- Ta hiểu rồi.
- Sau đó nó tới đây.
Chòm sao Thủy Xà.
Qua chòm Thương Dăng.
Rồi đi một mạch tới
chòm Nam Ngư.
Tức là phải mất nửa vòng tròn
để quay về chòm Mục Phu.
Hãy nhìn xem!
Nó đã nghỉ lại một chút...
gần chòm sao Đại Hùng.
Không, chờ đã!
Nó đã nghỉ ở chòm Tiểu Sư.
Đúng như tôi nghĩ.
Sao Giáng Sinh tiến về phía
Mái Tóc của Berenice.
Tóc ư? Tóc của ai?
Sao Giáng Sinh đang đứng ở
chòm Hậu Phát, thưa bệ hạ.
Hậu Phát ư? Ta chưa từng nghe.
Nó ở đây, giữa chòm Đại Hùng...
và Người Đẹp Ngủ Trên Thiên Hà.
Ông có thể đưa nó về
nhanh cỡ nào?
- Thần chưa hiểu ý của bệ hạ.
- Ông phải đem nó về cho ta.
Vâng, thưa bệ hạ!
Bruno!
Bruno, lại đây!
Ra xem nó làm gì thế.
Một tên nữa trong bọn
đã bị chúng ta bắt.
Không phải người của chúng.
Tôi không phải kẻ trộm.
Không cái gì?
- Tôi đã cố để trốn thoát.
- Thế mày làm gì ở đây?
Chúng đuổi theo tôi vào đây.
Vì thế tôi phải trốn.
- Lại là em nữa sao?
- Ngươi biết con bé?
- Tôi gặp cô bé ở chạn thức ăn.
- Thế thì đúng là trộm rồi.
Lính đâu, giam nó vào ngục tối.
Nhưng tôi chẳng làm gì sai cả!
Khoan, thật ra cô bé đã cố
ngăn lũ trộm, thưa bệ hạ.
- Có phải thế không?
- Vâng, thưa bệ hạ.
Thả cô bé ra!
Ngươi tên là gì?
Sonja.
- Tâu bệ hạ...
- Đủ rồi.
Ta muốn sao Giáng Sinh trở về
trước khi ngày hôm nay qua đi.
Vâng, thưa bệ hạ.
Ngài có thể tin ở chúng thần.
Còn ngươi...
hãy đi theo ta.
Lại đây!
Ngồi xuống đi.
Không phải mày, Bruno.
Sonja, ngồi xuống đi.
Đừng ngại.
Sao ngươi lại ở với
đám người đó?
Chúng bắt giam cháu
vì cháu không chịu ăn trộm.
Ngươi có gia đình không?
- Không ạ.
- Sao?
Thế còn bạn bè?
Cháu sẽ không phải
về với chúng.
Ta cam đoan chúng sẽ không
bao giờ làm phiền cháu nữa.
Nhưng giờ cháu sẽ đi đâu?
Cháu sẽ đi tìm
sao Giáng Sinh cho ngài.
Ta đã tìm kiếm nó 9 năm rồi.
Ta đã dùng đủ mọi cách.
Ngài đã thử trao trái tim mình
cho nó chưa?
Trái tim ta ư?
Cháu được kể rằng người ta
phải trao trái tim cho nó.
Ai thèm trái tim của ta chứ?
Nó trở nên xấu xí và đen đủi khi
ta nguyền rủa sao Giáng Sinh.
Ngài có nghĩ rằng biết đâu
nó lại muốn trái tim cháu?
Có, ta nghĩ thế.
Cháu sẽ trao tim mình cho nó.
Nếu cháu tìm ra sao Giáng Sinh,
có lẽ ta cũng sẽ trao tim cho nó.
Nhưng hãy tin nhà chiêm tinh
sẽ làm như lời ông ta đã hứa.
Cháu có đói không?
Petrine?
Petrine!
Ngươi làm ít đồ ăn để vị khách
của chúng ta có cái lót dạ.
- Tạm biệt Sonja.
- Đi theo cô.
Em thích ăn món gì nào?
Vậy là em đã hứa với đức vua
sẽ đi tìm sao Giáng Sinh?
Cầm lấy này.
Có nó em sẽ không bị cóng.
- Được rồi đấy.
- Cảm ơn chị.
- Em biết sẽ đi đâu chưa?
- Về phía bên trái ạ.
- Phía bên trái?
- Vâng, phía đó có trái tim.
Hãy hứa với chúng ta
là em sẽ bảo trọng.
Chúc may mắn, cô bé!
Tay Galaksimus đó
có đáng tin không?
Có, ông ta đã hứa sẽ bình an
trở về cùng sao Giáng Sinh.
- Ta hãy hi vọng là thế.
- Ông ta sẽ cố hết sức.
- Thần đảm bảo điều đó.
- Tốt.
Kiếm tiền quá dễ!
Tôi không ngờ đức vua
lại dễ mắc lừa đến thế.
Phải chắc chắn lão
không thấy ông đi.
Lão nghĩ ông đi được
nửa đường tới mặt trăng rồi.
- Thôi cái trò đó đi.
- Chúng ta phải nói chuyện.
Tôi có thể thông báo với bà rằng
mọi thứ vẫn đang theo kế hoạch.
Cũng như năm ngoái và năm kia.
- Chúng ta có một vấn đề.
- Tích cực hay tiêu cực?
Ông đã từng có vấn đề
tích cực nào chưa?
Chưa.
Có tin đồn rằng một con bé đã
vào rừng tìm sao Giáng Sinh.
- Đúng là chuyện nực cười.
- Sonja, tôi biết nó là ai.
Bà không việc gì phải sợ.
Nó chỉ là một đứa trẻ.
Nếu nó đi tìm, có thể sẽ tìm ra.
9 năm của ta sẽ thành công cốc,
và ông sẽ không thể lên ngôi.
Tôi biết rồi, bà không phải sợ.
Nhưng ông nên sợ đi.
Vì chỉ 3 giây là tôi sẽ phun
ý nghĩ đó vào đầu óc ông.
Phù thủy đáng mến của tôi,
dĩ nhiên là bà nói rất đúng.
Ta không được phép liều lĩnh.
- Bà nghĩ chúng ta nên làm gì?
- Tôi muốn ngăn con bé đó.
- Bà muốn tôi...?
- Phải.
Tao sẽ nổi tiếng khắp thế giới.
Mọi người sẽ bàn tán về tao.
Mày không tin ư,
đồ quạ xấu xí?
Con chim hôi thối.
Tao sẽ nhổ trụi lông mày...
- Chào mẹ!
- Con chẳng bao giờ nghe ta.
Con phải để tóc cao hay thấp
khi mặc cái váy này?
Đừng có thả lũ quạ ra khỏi lồng
khi ta chưa cho phép.
Chúng không phải đồ chơi.
Chúng không thích bị giam cầm.
Chúng sắp phát điên rồi.
Chúng chỉ muốn được tự do.
- Con sẽ được ra ngoài sớm thôi.
- Con không chịu nổi nữa rồi.
Cái gì cũng phải có thời gian.
Đến giờ đọc của con rồi đấy.
- Ta có việc phải làm.
- Con sẽ đi cùng.
- Không!
- Có!
Không!
Thế tức là con muốn thể hiện?
Việc đó trái với tập tục cổ xưa.
Ta phải che giấu quyền năng,
đừng có khoe chúng ra.
Hãy học cách làm chủ sức mạnh
kẻo chúng sẽ chôn vùi con.
Mày có biết phải đi đường nào
để tìm sao Giáng Sinh không?
Cậu bị mắc bẫy à?
Cậu là ai?
Sonja, còn cậu là ai?
Mose.
Chào Mose!
Tớ định lấy mấy quả thanh trà.
Thế rồi cánh cửa bị sập xuống.
Mày nhìn chằm chằm cái gì thế?
Con cú già kia!
Tớ chưa bao giờ gặp cậu
trong cánh rừng này.
Tớ đang đi tìm sao Giáng Sinh.
- Sao Giáng Sinh á?
- Ừ, cậu biết nó ở đâu không?
Có người đến đấy!
Mở cửa đi.
Cảm ơn Sonja!
Tớ sẽ giúp cậu.
- Sao cậu làm được thế?
- Bụi thần lùn. Đi nào!
Sonja?
Sonja? Ra đi nào!
- Ta đang ở đâu?
- Sắp về nhà rồi.
Sonja, ra nào!
Ta biết cháu đang ở đây.
Đi nào!
- Nhanh lên!
- Tớ sẽ lớn trở lại kiểu gì?
Ta nghe thấy rồi đấy.
Quái lạ thật.
Ngon, chỉ cần một chút gia vị.
Để anh thêm ít cây bách xù.
- Đây là chỗ ở của tớ.
- Ngôi nhà thật ấm cúng.
Thế này là sao?
Con đưa một con người về nhà?
Cô ấy quá bé nhỏ
so với con người.
Con lại dùng bụi thần lùn đấy à?
Nói mau. Cáo tha mất lưỡi rồi à?
- Đây là Sonja.
- Sonja?
- Cháu không có ý làm hại ai.
- Con bị kẹt, bạn ấy đã cứu.
Con lại mắc kẹt ư?
- Trong một cái bẫy chim.
- Cha đã bảo thế nào rồi?
Cháu thật tốt bụng
vì đã cứu Mose.
- Chúa phù hộ cháu. Thật nhiều!
- Thật nhiều!
- Nhiều thật là nhiều!
- Rất cảm ơn cháu!
Cháu vui vì có thể giúp được.
Một cô bé như cháu làm gì
trong rừng vào đêm Noel?
Bạn ấy đi tìm sao Giáng Sinh.
Chỉ Ông già Noel mới biết
cách tìm sao Giáng Sinh.
Ông ấy sống ở đâu?
Cháu phải bay trên
Gió Bắc để tới đó.
Hành trình đến chỗ Gió Bắc quá
nguy hiểm với một cô bé tí hon.
Mose, con đưa bạn ấy ra ngoài
và biến bạn ấy lớn trở lại đi.
- Cháu phải tìm sao Giáng Sinh.
- Ta e việc đó là không thể.
- Mình nếm xem thế nào?
- Có chứ!
Mose, lại đây.
- Tìm sự giúp đỡ của ông gấu.
- Ông biết về ngôi sao không?
- Ngọt, đắng.
- Ngọt đắng?
Đắng-ngọt.
Đắng!
- Đắng-đắng.
- Đắng.
Không phải ngọt-đắng.
Nhưng phải cẩn thận.
- Đúng rồi. Đắng.
- Đắng là đắng!
Đi nào!
Đắng là ngon nhất.
Ông tớ biết một người
có thể giúp được cậu.
Nhưng cậu phải giúp tớ việc này.
Tớ sẽ làm bất cứ gì.
Làm một bát cháo Giáng Sinh
cho tớ khi cậu quay về nhé.
Tớ chưa từng nếm thử
món cháo Giáng Sinh.
Con người quên trong rừng
có người lùn chúng tớ rồi.
Tớ sẽ không bao giờ quên cậu.
Tớ hứa đấy!
Đi nào!
Gấu Lớn đang ngủ trong đây.
Ông ấy có thể đưa cậu đến
chỗ Gió Bắc rất nhanh.
Tớ không thể đánh thức
khi ông ấy đang ngủ đông.
Phải, cứ cười tươi chào đi.
Ông ấy có thể sẽ hơi gầm gừ.
Ông ấy thường ngủ vài tháng cơ.
Hãy cầm lấy thứ này.
Cậu có chắc đây là một ý hay?
Ý hay ư? Không!
Nhưng đó là cách duy nhất
để cậu tới sao Giáng Sinh.
Chắc tớ không có lựa chọn rồi.
Sonja!
Cậu quá nhỏ để gặp Gấu Lớn.
- Tạm biệt Sonja.
- Tạm biệt Mose.
Bánh việt quất ngon tuyệt đây!
Nó có thể là của ông
nếu ông giúp tôi.
Tôi cần sự giúp đỡ của ông.
Tôi phải đến chỗ Gió Bắc.
- Cô muốn gì ở ông ta?
- Tìm sao Giáng Sinh.
Tại sao ta lại phải giúp cô nhỉ?
Mose bảo tôi tới chào
và đưa ông thứ này.
Vậy ra...
Mose gửi lời chào hả?
Tốt. Trèo lên lưng ta đi, Sonja.
Bám chắc nhé!
Hãy tìm xem chúng ở đâu.
Gió Bắc hay bay qua trên đó
vào khoảng thời gian này.
Cảm ơn ông!
Hãy tin tưởng vào bản thân,
rồi cô sẽ tìm thấy ngôi sao.
Chúc may mắn, Sonja.
- Tạm biệt.
Thật không hiểu nổi.
Cút đi, lũ quạ mắc toi.
Nhà chiêm tinh vẫn chưa hồi âm.
Thế là không hay rồi.
Thần nghĩ mọi việc sẽ tốt đẹp.
Ta vẫn còn thời gian trước khi
chuông Giáng Sinh vang lên.
Bệ hạ cố gắng ăn đi.
Cảm ơn Petrine.
Ông có phải Gió Bắc không?
Chính xác. Ai đang hỏi thế?
Ông có thể đưa tôi đến chỗ
Ông già Noel được không?
Hắn đúng là một tên bất tài.
Gì thế kia nhỉ...
- Đừng có làm thế nữa chứ!
- Gió Bắc đang giúp Sonja.
Giải pháp như mọi khi?
Đây, cầm lấy. Trèo lên nó đi.
Rồi nói: Bay nào chổi thần.
Mau lên!
Bay nào chổi xể!
Không có hiệu lực.
Nhảy lên, nếu cô dám!
- Nhảy ư?
- Đúng. Cô không sợ đấy chứ?
- Tôi phải nhảy từ đâu?
- Chỗ đó. Đừng nghĩ, cứ nhảy đi.
Bay nào chổi xể!
Bay nào chổi thần!
Thì tôi vừa nói thế mà:
Giờ đi bắt con bé đi.
Đừng nhìn xuống dưới đấy.
Hãy nhớ là ông sợ độ cao.
Nào. Nếu muốn đi với ta
thì cô phải nhảy luôn đi.
Bám chắc vào!
Mày sẽ không thoát đâu, Sonja!
Tao tóm được mày rồi.
Mày hết cơ hội rồi.
Bay nào chổi... đót.
Bay nào...
chổi chít.
Chúng ta đã tới Bắc Cực,
nơi ở của Ông già Noel.
Chuẩn bị hạ cánh nhé!
Tốt lắm Sonja. Hạ cánh an toàn!
Cảm ơn vì chuyến đi.
Tạm biệt!
Tạm biệt.
Mở cửa ra!
Tránh ra!
Ông ta sao thế nhỉ?
Bố khỉ.
- Bắt được con bé chưa?
- Chưa!
Bà mong đợi gì mà đưa tôi
cây gậy ngu đần này chứ?
Ông là đồ vô tích sự!
Không làm nổi việc gì
mà tôi yêu cầu.
Đồ hậu đậu!
- Những món quà!
- Rõ!
Danh sách từ những người
hoài nghi đây ạ.
Họ luôn chờ đợi đến
phút cuối cùng.
Cây Noel của Sara cần kiểm tra.
Cô ấy muốn tặng cho anh trai.
Gì thế này?
Một cô bé?
Ở đây?
Vào lúc này?
- Cháu đang làm gì ở đây thế?
- Cháu cần gặp Ông già Noel.
Cháu nghĩ cứ muốn gặp
là gặp được sao?
- Phải có sự đồng ý mới được?
- Không!
- Thời điểm này thì không được.
- Ông ấy không tiếp khách?
Ta không nói thế.
Nhưng sao cháu lại chọn đúng
cái ngày bận nhất trong năm?
Cháu có biết đêm nay
là Giáng Sinh không?
Biết ạ!
Biết mà cháu vẫn đến đây
làm gián đoạn chúng ta?
- Mà cháu đến bằng cách nào?
- Cháu bay cùng Gió Bắc.
Gió Bắc?
Cháu đang tìm sao Giáng Sinh.
- Lại thêm danh sách nữa?
- Từ những người hồ nghi.
Những người ngờ vực đó
lúc nào cũng muộn.
Ông có một vị khách.
Cô bé đang tìm sao Giáng Sinh.
Những người lùn nói rằng
có thể ông biết nó ở đâu.
Tên cháu là gì?
Sonja.
Cháu có thích nhận quà không?
Mẹ đã từng tặng cháu thứ này.
Đẹp quá!
Nó là thứ đẹp nhất mà cháu có.
Làm sao ông biết được
người ta có tốt không?
Để ta cho cháu thấy.
Đợi ở đây nhé!
Sonja?
Ta xong rồi.
Ta đã bảo gói nó lại cơ mà!
Ta sẽ mắng cho một trận...
Không việc gì phải vội đến thế.
Cứ Giáng Sinh là mọi thứ
lại hơi điên đảo chút xíu.
Cháu biết không Sonja...
ở đây ai cũng có cây
của riêng người đó.
Khi Giáng Sinh đến gần,
ta đi xem những cây đó.
Cháu tốt thì cái cây sẽ khỏe.
Ngược lại, nếu cháu hư...
các nhánh cây sẽ bắt đầu lụi.
Kia là cây của đức vua.
Cành cây bắt đầu lụi khi ông
nguyền rủa sao Giáng Sinh.
- Cây của đức vua sẽ chết ư?
- Không, nếu ông ấy ăn năn.
Cái cây kia sắp chết kìa.
Chủ của cái cây đó đã nói dối
đức vua suốt nhiều năm qua.
Lão bá tước.
- Cái cây kia đẹp quá!
- Ừ.
Chủ của nó là một người
hoàn toàn trong sáng.
- Nó là cây của cháu, Sonja.
- Của cháu? Thật ạ?
Giáng Sinh năm nay
cháu ước gì chưa?
Thế thì ta nghĩ cháu nên ước đi.
Cháu đổi cây với đức vua để ngài
ước cho Tóc Vàng được không?
Ta nghĩ cháu nên ước
gì đó cho riêng mình.
Cháu ước sẽ tìm thấy ngôi sao
để Tóc Vàng có thể quay về.
Ta chắc chắn cháu sẽ tìm thấy.
Ngôi sao vẫn luôn ở chỗ của nó.
Bên ngoài lâu đài của đức vua.
Không đúng.
Đúng, chỉ có điều đức vua
không thể nhìn thấy nó.
Khi ông ấy mất mọi thứ
mà mình yêu quý...
ông ấy không còn tin
sao Giáng Sinh nữa.
Những ai không còn niềm tin
sẽ không thể nhìn thấy nó.
Ý ông là gì ạ?
Cháu phải tin, Sonja.
Phải tin bằng cả trái tim.
Giờ cháu hãy ước quay trở lại...
nơi mà đức vua đã nguyền rủa
sao Giáng Sinh.
Chúc may mắn, Sonja!
Chúc Giáng Sinh vui vẻ!
Giáng Sinh vui vẻ!
Không thể nào!
Nhìn cái trái tim đi.
Cái mà công chúa Tóc Vàng
đeo khi con bé biến mất.
Ông cứ thiêu sống tôi đi nếu
đó không phải Tóc Vàng.
- Con bé chết rồi mà.
- Không!
Hẳn trái tim đã cứu nó.
Bà quá xấc xược khi gọi tôi
là kẻ vụng về rồi đấy.
Con bé đây ư?
Xem bộ quần áo xấu xí chưa kìa.
Gì vậy?
Từ giờ trở đi tôi sẽ tiếp quản.
Ông phải làm đúng
những gì tôi bảo.
- Hiểu chứ?
- Hiểu.
Tốt. Chờ đấy!
Chào Sonja. Cháu lạnh à?
Không ư?
- Cháu có cái gì thế?
- Không có gì.
- Ta xem được không?
- Không.
Ta sẽ lấy nó.
Được thôi.
Đừng!
- Không!
- Cảm ơn!
Ta sẽ khiến đức vua tin rằng
đó là công chúa Tóc Vàng?
Chờ chút!
Mẹ!
Tôi không nghĩ đức vua
đang chờ đợi Tóc Vàng.
Ông ta chỉ phải tin đủ lâu để kí.
- Kí cái gì?
- Đây.
Một khi đã kí, những gì ghi ở đây
sẽ không bao giờ thay đổi được.
- Đó là...?
- Ông ấy sẽ trao ngôi cho hai ta.
Và con gái tôi sẽ trở thành
nữ hoàng tương lai.
Nhìn con xinh đẹp chưa này!
Ông ta sẽ không bao giờ đồng ý.
Có đấy, nếu làm cho ông ta tin,
ông ta sẽ kí vào một thứ gì đó.
Có ai không?
Ai cứu tôi với?
Cứu với.
Bạn thân mến, suốt bao năm...
người ta bảo
đó là điều không thể.
Nhưng tôi đã dốc sức ngày đêm
và cuối cùng cũng thành công.
Xin được giới thiệu con gái ngài,
công chúa Tóc Vàng...
vẫn còn sống và khỏe mạnh.
Cha!
Tóc Vàng?
Tóc Vàng!
Con trông thật...
Con không xinh đẹp sao?
Có chứ, tất nhiên rồi con yêu.
Ý ta không phải thế.
- Con thật đáng yêu.
- Cha chắc chứ?
- Chắc!
- Vậy sao lại nhìn con như thế?
- Con lớn quá!
- Cha bỏ con trong rừng bao năm!
Con không biết ta
đau buồn thế nào đâu.
Chúng ta đã dùng đủ mọi cách.
Vậy mà giờ đây con...
Bruno, xem ai về kìa.
Nó là của con.
Còn nhớ con được tặng
nó lúc nào không?
Con không nhớ vì còn quá nhỏ.
Ôi con yêu! Con yêu của cha!
- Thử đoán xem đã có chuyện gì.
- Gì vậy?
Tóc Vàng đã trở về.
Bá tước đã tìm thấy cô ấy.
Điều đó không tuyệt sao?
Cứu với.
- Cứu với.
- Sonja?
Sonja!
Mose?
- Ừ, cậu sao thế?
- Tớ bị kẹt!
Ừ, tớ thấy rồi.
Là do mụ phù thủy.
Mụ đã cướp trái tim của tớ.
Cả sao Giáng Sinh nữa.
- Cậu đã tìm thấy nó?
- Ừ.
Giúp tớ ra khỏi đây được không?
Tớ không chắc.
Để tớ thử xem sao.
Cảm ơn Mose.
Cậu đúng là một người bạn tốt.
Làm tớ lớn trở lại được không?
Tớ phải quay về lâu đài.
Tớ không còn nhiều thời gian.
Bảo trọng nhé Sonja!
Tối nay không ai được
đi qua cánh cổng này.
Nếu để một con chuột nhắt
chui qua...
ta sẽ tống các ngươi
vào ngục tối.
Hiểu chứ?
Đức vua muôn năm!
Công chúa Tóc Vàng muôn năm!
Sau nhiều năm u ám...
cuối cùng ánh sáng
đã trở lại với lâu đài.
Tất cả là nhờ một người đặc biệt.
Bạn của ta, ngài bá tước.
Cho phép thần giới thiệu người
phụ nữ xinh đẹp đã giúp thần.
Thần không thể thành công
nếu không có bà ấy.
Ai đó?
Ai ở đó vậy?
Ta biết lấy gì để trả ơn
các ngươi đây?
Niềm hạnh phúc của ngài là
phần thưởng lớn với thần...
Nhưng có một việc nhỏ...
nếu bệ hạ kí vào văn kiện này...
hứa rằng người sẽ không bao giờ
nguyền rủa sao Giáng Sinh nữa.
Được, tất nhiên rồi.
Đưa trẫm cây bút.
Đứng lại. Nhân danh đức vua!
Lối này!
Đứng lại.
Nhân danh đức vua, đứng lại.
Nó chạy đường này!
Sonja?
- Chữ kí, thưa bệ hạ.
- Được rồi, để sau.
Thật vui được gặp lại cháu.
Xem ai vừa trở về này!
- Ai thế ạ?
- Tóc Vàng. Con gái trẫm đã về.
Nếu đó là công chúa Tóc Vàng...
tại sao sao Giáng Sinh
lại không sáng?
Đúng rồi, nó không sáng.
Sao cũng giống như mặt trăng.
Có lúc sáng, lúc không.
Hãy tống nó vào ngục tối.
Mau!
Thả cô bé ra!
- Con làm gì vậy?
- Nó định cướp sợi dây của con.
Trộm thì mãn kiếp vẫn là trộm.
Có phải cháu định ăn cắp nó?
Không!
Mà kể cả nếu con ăn cắp
thì cô ta đã không có nó.
Đó là sợi dây của con.
Mẫu hậu đã tặng con
hồi con còn nhỏ.
- Con đã tìm thấy sao Giáng Sinh.
- Nó nói dối đấy.
Sao Giáng Sinh không tỏa sáng.
- Nó đâu?
- Trong trái tim con.
- Không!
- Trả trái tim cho con.
Đẹp quá!
Nhìn kìa!
Sao Giáng Sinh.
Sao Giáng Sinh đang tỏa sáng.
Đúng là con rồi.
Con còn quá nhỏ
nên không nhận ra ta.
Nhưng ta nhận ra con.
Bruno cũng nhận ra con.
Tóc Vàng!
Con là Tóc Vàng ư?
Tóc Vàng của cha!
Ta tự đi được.
Thả ta ra. Để ta yên!
Ngươi dẫm lên váy ta rồi đấy.
Bệ hạ, xin hãy miễn tội...
Xin bệ hạ hãy rủ lòng nhân từ.
Đó là ý của mụ phù thủy...
Ngài phải nghe thần,
là do mụ phù thủy.
Bruno!
Hình dung xem Tóc Vàng đã về.
Tuyệt vời quá phải không?
Đáng yêu quá!
Công chúa bé nhỏ của cha.
Cha có thứ này cho con.
Hẳn mẹ đã muốn con đội nó.
Đẹp quá.
Con trông rất xinh!
Anh làm cái gì vậy?
Không phải tại tôi.
Lại giúp tôi
nồi cháo Giáng Sinh nào.
Xin chào!
Tôi không nhìn thấy nó đến!
Đẹp không Bruno?
Đẹp quá!
Chúng ta đi ăn thôi.
- Kính mời bệ hạ.
- Cảm ơn chị.
- Trông ngon quá.
- Giáng Sinh an lành!
Không, hai người ngồi đi.
Ta hãy ăn cùng nhau.
Ngồi đi.
- Cảm ơn bệ hạ!
Chúc mừng Giáng Sinh!