Khoảng 100 năm trước,
từ khi quân đội Thiên Chúa Giáo ở châu Âu,
nắm giữ Jerusalem
Châu Âu phải chịu đựng sự kìm
kẹp của đàn áp và nghèo khổ.
Vua cũng như dân phải trốn sang Thánh
địa tìm kiếm vận mày hoặc sự cứu giúp.
Một chiến binh trở về quê hương
để tìm lại con trai.
Cô ấy từ chối cây thánh giá để tự tử
giờ lại được chôn cất ở giữa ngã tư.
Cho con thấy sự lô-gic
- Cha
- Gì?
Ma quỷ là có thật.
Nếu cô ấy là phù thủy, cô ấy thật tội
nghiệp khi quay về vòng tay của quỷ
- Con có hiểu gì về lô-gic không?
- Con có tai, thưa cha.
Mặc dù 1 bên đã bị cắt.
Bởi vì con thích sự công bằng
Con thích ăn trộm.
Câm miệng và đào đi.
Đoàn quân thập tự.
Làm ơn tránh đường.
Đây dành cho việc chôn cất từ Hoàng đế.
Và cái này cho linh hồn cô ấy
Chờ đã....Quên rồi à?
- Cô ấy là vợ anh trai cha.
- Cô ấy tự sát. Phải chặt đầu ra.
Và nhớ trả cái búa lại cho ta.
Ngài có biết vùng này không?
- Ngài biết vùng này?
- Ta rất rõ vùng này.
- Cậu đã nói chuyện với anh của cậu chưa?
- Nói chuyện gì? Anh ta  đã bị bắt.
Anh cậu phải chịu trách nhiệm về
tội lỗi của vợ anh ta giống như tôi
Bất đồng quan điểm, thưa ngài.
- Việc chôn cất đã...
- Vâng.
- Cậu không cắt rời thân thể ra chứ?
- Không.
Tốt. Luật pháp có thể đã đi quá xa.
Nó có thể đi quá xa -Ta tự hỏi,
"Chúa có làm như vậy không?"
Có nhiều chuyện đã xảy ra làm
cho Thiên Chúa Giáo trở nên bất lực
Thả anh của cậu ra. Ta không
thể làm gì mà không có hắn.
Thưa Tổng giám mục, anh trai tôi
đã bị quỷ ám và phải được kiểm tra
Anh cậu liều lĩnh giống y như
cậu. Hắn đang đau buồn.
Không có hắn, ta không thể
hoàn thành nhà thờ. Thả hắn ra.
Đưa cho hắn và nói hắn là trung tâm
những lời cầu nguyện của ta.
Giám mục cần anh.
- Thả anh ta ra
- Trên đôi chân của cậu.
Không phải là Thiên đường, nó là thế giới.
Và ở đó có những điều phiền muộn
Làm cho bản thân không bi tổn thương.
Những người khác luôn tốt cho điều đó.
- Và những gì về Jerusalem?
- Jerusalem?
Trong hiểm nguy, thưa ngài.
Tôi luôn luôn thế.
Chúng ta đã chống lại người
Hồi Giáo hơn 100 năm nay.
Hồi Giáo, khi anh gọi như vậy, giờ là thống
nhất của Ai-cập, Xy-ri, các nước Ả-rập.
- Hồi Giáo và 1 vài nước mới.
- Saladin, Hoàng đế của họ.
- Sal-adin.
- Nói ngọng.
- Rất tốt
- Anh chưa có thức uống.
Hiệp sĩ là hiệp sĩ,
thầy tu là thầy tu.
- Người anh em...
- Không thể có cả 2. Đó là những gì tôi nói.
Bây giờ tôi có thể lỗi thời, nhưng...
Tôi có 1 thợ vũ khí, 1 thợ rèn.
Hoặc là, đã có.
Con trai của người thợ rèn cùng
thời tôi, giờ đây là 1 thợ rèn à?
Balian, con trai cả.
Con của hắn chết.
Vợ hắn quá đau buồn.
Cô ấy đã tự sát.
Nó vừa xảy ra.
Nhưng nó có nghĩa gì với anh?
Vấn đề cá nhân.
26 năm từ khi người anh em của tôi
đi theo cây thánh giá, giờ anh ta trở về
Một vị Hoàng đế hiện nay
của vương quốc Jerusalem.
Có quá nhiều cho 1 đứa trẻ?
Không có quyền thừa kế, nó sẽ đến với ta.
- Và sẽ như thế với anh.
- Lúc đó tôi sẽ cám ơn các vì sao cho người chú của tôi.
Mộ của cô ấy đã ở đây.
Hay là ở đằng kia?
Tôi e không thể nói chính xác vị trí.
Tôi không có mặt lúc đào huyệt.
Gọi tôi là kẻ nói dối.
Anh có lý do.
Anh sẽ không đánh lại.
Sao?
Anh luôn luôn tránh né.
Tôi nghĩ anh cho rằng mình không có tội.
Đó là tội lỗi!
Chúng ta sẽ làm việc.
Thomas, tôi bảo
anh dừng việc đó lại.
Không phải lối đi dành cho ngựa.
- Chính là hắn.
- Anh là thợ vũ khí?
1 người thợ vũ khí như
lời Hoàng đế và linh mục.
Anh có sự thông cảm
và phúc lành của tôi.
Vợ và con anh sẽ nghe được
lời cầu nguyện của tôi.
Chúng tôi cần thay tất cả móng ngựa.
Cần thức ăn. Chúng tôi sẽ trả tiền
Hắn đồng ý.
Hắn làm ra những cỗ
máy to lớn để vây hãm.
Những cỗ máy có thể bắn
được những tảng đá to nhất
Hắn cũng làm tốt với bạc.
Hắn sẽ là 1 phần cho cuộc hành trình
của anh còn hơn là phải chết mòn ở đây
Im đi.
- Anh ra trận lần nào chưa?
- Trên ngựa.
- Và cũng là người thiết kế.
-Chống lại ai, và chiến đấu cho ai?
Cho Hoàng đế và chống lại những kẻ
khác tại 1 nơi mà tôi cũng quên rồi
Bây giờ có 1 trận chiến mới.
Cho Chúa và chống lại những kẻ khác
- Trả công là xứng đáng
- Tôi đã nói với anh ta về điều đó.
Anh vẫn giữ những lời khuyên
lúc trên đường sao?
Vâng, thưa ngài.
Nhưng nên biết Balian giờ
đang thương tiếc vợ của anh ta.
Dòng chữ đó có nghĩa gì?
"Người đàn ông không làm cho thế
giới tốt hơn là người đàn ông gì?"
Để ta nói chuyện riêng với anh ấy.
Chúa cho chúng ta những người đàn ông.
Chúng ta phải dung thứ cho tất cả
Ta cũng đã từng bị mất người thân.
Có người cho rằng Jerusalem
là nơi để chuộc tội.
Nhưng ta lại cho rằng,
bây giờ nó ở đây.
Ta biết tên của anh.
Ta biết mẹ của anh.
Thực ra mà nói ta vấp phải
sự phản đối của bà ấy.
Nhưng ta là anh em của Hoàng
đế nên bà ấy không có lựa chọn.
Nhưng ta không ép buộc bà ấy.
Ta xin anh sự tha thứ.
Ta là Godfrey, Nam tước của Ibelin
Ta có 100 binh sĩ ở Jerusalem.
Nếu đi theo tôi, anh sẽ có 1 cuộc sống
và đó là lời cảm ơn của ta.
Dù ngài là ai đi nữa, thưa ngài,
gia đình tôi ở đây.
Gia đình của anh
hiện chẳng còn ai nữa.
Anh sẽ không bao giờ gặp lại ta nữa.
Nếu muốn gì ở ta, anh cứ nói.
Tôi không muốn gì cả.
Ta xin lỗi vì đã làm phiền.
Chúa phù hộ cho anh.
Thành phố Jerusalem không khó tìm đâu.
Đi đến nơi có người nói tiếng Ý,
và tiếp tục cho đến khi họ nói tiếng khác.
Chúng ta sẽ đến Messina. Tạm biệt.
Ngôi làng này không muốn có anh.
Khi vị Hoàng đế già chết đi.
Họ sẽ đuổi anh đi.
Khi vị giám mục chết.
Điều đó là chắc chắn
Và cậu sẽ lấy hết tài sản của tôi.
- Nhà thờ sẽ lấy
- Cậu lấy.
Họ sẽ dẫn anh tới Jerusalem.
Đi xa khỏi tất cả những thứ này.
Tôi đã sửa soạn hết rồi
Tôi thề với anh, anh sẽ không có
chút yên ổn nào khi ở lại nơi này
Không có người đàn ông nào
mà không cần 1 thế giới mới.
Tưởng tượng xem mọi tội lỗi
và đau đớn sẽ được xóa sạch
Tất cả...
Nếu tham gia đoàn quân thập tự....
anh sẽ giải phóng
vợ anh khỏi địa ngục.
Nói 1 cách tế nhị. Cô ấy tự sát.
Linh hồn cô ấy đang ở địa ngục.
Cô ấy ở dưới đó với một
linh hồn không có đầu....
Chờ đó.
Anh đến để giết tôi? Mặc dù tôi
đã già, nhưng không phải dễ đâu.
Sao nào?
Tôi đã...
giết người.
Có ai trong chúng ta chưa từng nào?
Có thật là đến Jerusalem.
Tôi sẽ xóa hết tội lỗi không?
Và những tội lỗi của vợ tôi nữa?
Thật thế không?
Chúng ta có thể cùng nhau
kiểm chứng điều này.
Đưa tay tôi xem.
Này!
- Đứng dậy nào.
- Anh ta bị thương ở tay.
Có lần tôi chiến đấu được 2 ngày
với 1 mũi tên xuyên qua hạ bộ
Đừng bao giờ mất tập trung
Đánh cho tốt vào.
Đánh dựa vào kỹ thuật của mình.
Đưa kiếm lên cao.
Như thế này.
Người Ý gọi nó là "la posta del falcone"
“Diều hâu tung cánh”.
Chém từ trên xuống.
Như thế này.
Làm đi. Cầm kiếm phải thẳng.
Nào. Chân ra sau. Đầu gối
thấp xuống. Cầm kiếm phải thẳng.
Phòng thủ.
Lưỡi kiếm không chỉ là
1 phần của thanh kiếm.
Tấn công!
Để tôi thử nhé!
Chú ý!
1, 2, 3,
4, 5.
Chuyện gì vậy?
-Thưa chú.
- Nephew.
Người đi cùng chú, Balian,
vừa giết cha xứ, em trai của hắn.
Tôi được lệnh đến đây để bắt hắn về.
Những gì ông ấy nói là thật.
Họ có quyền bắt tôi.
Tôi cho rằng anh ta vô tội. Nếu như anh
cho là có tội, chúng ta phải đánh thôi
- Chúa sẽ quyết định sự thật.
- Anh bạn người Đức này rất rành về luật pháp.
Giao người cho tôi rồi ta đấu với nhau sau.
- Thưa chú, anh ta là tội phạm giết người.
- Tôi cũng vậy.
Nếu bây giờ có người phải chết
thì anh chắc chắn là trong số đó.
Ông là chú của tôi.
Tôi có thể cho ông 1 con đường.
Đến sườn núi.
Cám ơn tình thương của người anh em.
- Tôi là con trai của Roger de...
- Cởi mũ ra khi nói chuyện với tôi.
Tôi là con trai của Roger de Cormier.
Hãy cho tôi được nộp tiền chuộc.
Điều đó là đúng.
Tốt. Anh đã bẻ gãy mũi tên.
Nếu bị gãy xương sườn, tủy có
thể sẽ chảy lẫn vào trong máu.
Trong trường hợp đó anh sẽ
bị sốt rồi sau đó sẽ chết.
Nếu vết thương lành thì anh sẽ sống.
- Số phận của anh trong tay Chúa.
- Rót rượu cho tôi.
Không phải là họ không có quyền,
mà là thái độ của họ.
Họ có quyền dẫn con đi.
Ta cũng có quyền làm vậy.
Trưởng giáo đã nói, giết kẻ phản đạo không phải
là giết người. Đó là đường đến Thiên đường.
- Ông đi đâu?
- Đến Jerusalem, người anh em.
- Đi đường nào?
- Ai đó sẽ biết.
Chúa biết.
- Bao giờ chúng ta sẽ dừng việc điên rồ này?
- Sẽ sớm thôi.
Anh ta là ai?
Con trai tôi.
Chắc tôi phải đánh anh vì anh dám
cả gan tạo ra 1 đứa con hoang.
Tôi biết mẹ của anh khi bà ấy
đang tạo ra cái thứ của bà ấy.
May thay, anh đã quá già để
trở thành thứ gì đó của tôi.
Vậy thì tôi có thể yên tâm rồi.
Con có biết ở thánh địa có gì không?
Thế giới mới.
1 người đàn ông Pháp không nhà,
chủ của 1 thành phố trong Thánh địa.
Người chủ của 1 thành phố
đầy những người ăn xin.
Nơi đó, tận cùng của thế giới,
Con không là gì lúc sinh ra, nhưng
những gì con có được là tâm hồn.
Con hy vọng tìm thấy sự ta thứ.
Đó là tất cả nhưng gì con biết.
Dù vị trí của con ở đâu, con
vẫn thuộc về ngôi nhà này.
Và nó có nghĩa là con sẽ phục
vụ cho Hoàng đế của Jerusalem.
Con có thể làm gì cho Hoàng đế?
1 thế giới tốt hơn bao giờ hết.
1 vương quốc của lương tâm.
1 vương quốc của Thiên đàng.
Hoà bình giữa Thiên Chúa Giáo và Hồi Giáo.
Chúng ta sống cùng nhau.
Giữa Saladin và nhà Hoàng đế.
Đội quân thập tự có thể đạt
được mục đích này không?
Ta nghĩ là được.
Con trai, con là tất cả của ta.
Đừng làm ta thất vọng.
Khi chúng ta lấy được Thánh địa.
Chúng ta sẽ có cảng buôn bán Saracen.
Vì thế tàu Ý có thể chở lụa, gia
vị và hành khách nếu họ có tiền.
Và nước Ý trở nên giàu có,
như mong đợi của đấng Cứu thế
- Họ là ai?
- Tín đồ Hồi Giáo.
Họ là người Saracen.
- Họ được phép cầu nguyện sao?
- Nếu họ đóng thuế.
"Ca ngợi Chúa."
Cũng giống như chúng ta cầu nguyện.
Ngon lắm!
Khi Hoàng đế băng hà, Jerusalem sẽ không
có chỗ cho những người bạn Hồi Giáo.
hoặc những kẻ phản đạo
Thiên Chúa như cha ngươi.
Tôi là Guy de Lusignan.
Hãy nhớ cái tên này.
Và tôi.
Cầm lấy.
Ngài.
Ngài làm sao cưỡi ngựa  nếu không có roi thúc ngựa?
Ông ta sẽ là Hoàng đế Jerusalem trong nay mai.
Balian.
Nhanh lên!
Tôi chỉ được phép bước đến đây.
Quỳ xuống.
Để không sợ hãi trước kẻ thù.
Để can đảm, ngay thẳng, Chúa sẽ yêu mến.
Luôn luôn nói sự thật cho dù có chết.
Bảo vệ kẻ yếu,
không làm điều sai trái.
Đây là lời thể của con.
Con phải khắc ghi trong lòng.
Ta phong cho con làm ky. sĩ
cho Nam tước Belan.
Bảo vệ Hoàng đế.
Nếu Hoàng đế không còn,
thì bảo vệ người dân.
Thưa ngài, đã đến giờ xưng tội với
Chúa, không phải với con trai ngài.
Con có tha thứ cho tất cả
mọi tội lỗi của cha không?
Cho tất cả trừ 1 điều.
Giờ anh lên tàu đến Jerusalem,
như ước nguyện của cha anh.
Tôi sẽ đi sau trong khoảng 1 tuần.
Chuyến đi sẽ nguy hiểm.
Chúa sẽ theo bảo vệ anh.
Nếu không...
Chúa phù hộ cho anh.
Whoa. Whoa. Whoa.
Anh ta nói con ngựa đó
là của anh ta.
- Tại sao lại là con ngựa của hắn?
- Bởi vì nó đang ở vùng đất của anh ta.
Tôi dẫn con ngựa
từ bờ biển vào đây.
Anh ta nói anh nói dối và muốn
trừng phạt anh hiểu không?
- Tôi không muốn đánh nhau.
- Vậy hãy đưa con ngựa cho anh ta.
Không đâu!
Hãy đánh một cách công bằng nào!
- Tại sao? Anh ta là kỵ sĩ.
- Còn ta là Nam tước Ibelin.
Anh ta nói Nam tước lbelin là 1 lão già.
Anh ta đã từng gặp ông ấy ở Damascus.
Tôi là Nam tước mới.
Dừng tay!
Đủ rồi!
Dừng! Dừng!
Ibelin, đủ rồi!
Ibelin! Dừng tay!
Ngươi vẫn như không khi ta giết chủ nhân ngươi.
- Ông ấy đã tới số.
Tất cả đều là sự sắp xếp của Chúa.
Giờ thì kết thúc đi.
Dẫn tôi đi Jerusalem.
Đúng là 1 con tuấn mã.
Hãy dẫn ngựa đi đi.
Đây là chiến lợi phẩm của anh.
Tôi là tù nhân là người hầu của anh.
Tôi đã có người hầu ở rất gần đây.
Tôi không muôn có thêm người hầu nữa.
Đi đi!
Người mà anh vừa giết là
một kỵ sĩ Hồi Giáo nổi tiếng.
- Anh ta tên là Mummad al Fais.
- Tôi sẽ cầu nguyện cho anh ta.
Anh sẽ được biết số lượng
quân thù trước khi anh gặp chúng.
Ông cụ, Chúa bị đóng
vào cây thánh giá ở đâu?
Chúa, cho con biết Chúa muôn gì ở con?
Làm sao Chúa có thể ở dưới địa ngục
khi Chúa đang ở trong tim con
- Anh phải biết ông ấy.
- Cái gì?
Anh đang mang thanh kiếm của
Godfrey, anh phải biết ông ấy.
- Tôi biết.
-Người đó cỡ tôi.
- Đúng.
- Mắt màu ngọc bích.
Mắt xanh.
Đi cùng chúng tôi.
Thưa ngài.
Không. Không.
Đưa tôi khăn tắm.
1 người đàn ông Pháp không nhà
là chủ của 1 thành phố trong Thánh địa.
Dừng lại. Anh làm nó đau.
Whoa.
- Chủ nhân của anh đâu?
- Tôi không có chủ nhân.
Hãy cho tôi ít nước.
Cám ơn anh.
Nếu anh gặp Balian, con trai của Godfrey,
nói cho anh ta biết Sibylla đã đến đây.
Làm thế nào anh tới được Jerusalem?
Chúa đã không nói với tôi. Ngay cả trên
đỉnh núi nơi mà Chúa bị đóng đinh.
Tôi đã không có được
ơn huệ của Chúa.
- Tôi chưa bao giờ nghe điều đó.
- Dường như...
- Tôi đã mất hết niềm tin.
- Tôi không tin vào Thiên Chúa.
Tôi đã từng gặp những kẻ cuồng tín
của mọi giáo phái tự xưng là "Thay mặt Chúa"
Tôi đã từng gặp rất nhiều Tôn giáo
trong mắt của những kẻ sát nhân.
Sự thiêng liêng đang diễn biến tốt
và sự can đảm thay mặt những người
không thể tự bảo vệ chính họ.
Và lòng tốt -
những gì Chúa ước muốn -
là đây và ở đây.
Quyết định bởi những gì anh làm hằng
ngày, anh sẽ trở thành người tốt
hoặc là không.
Đi theo tôi.
Hoàng đế hòa hoãn với Saladin 6 năm nay.
Ông ta nắm giữu Jerusalem làm
nơi để cầu nguyện cho đức tin,
như Hồi Giáo đã từng làm
trước khi chúng ta đến.
họ là kỵ sĩ của thánh điện
nhưng đã giết người Ả Rập.
Họ chết vì đạo.
Đúng, nhưng không phải theo ý Chúa.
Và cũng không phải theo lệnh của hoàng đế.
Ai nói tôi tấn công?
Nhân chứng kia...
Tất cả người dân Jerusalem.
Là thánh và tôi.
Tất cả các nhân chứng đều là bọn
dối trá Saracen. Hắn nói láo.
Reynald, một ngày nào đó Anh sẽ
không thể ỷ quyền làm càn được nữa.
Vậy sao? Chừng nào?
Tiberias, khi quân lính của tôi đủ sức
vương quốc của Thiên đàng sẽ đến.
Những kỵ sĩ đó đã bị treo cổ
vì đã làm theo lệnh của anh.
Chứng minh đi.
Tôi sẽ chờ ở Kerak.
Hoàng đế sẽ lấy lại lâu đài
Kerak của anh, Reynald.
Cố lấy nó đi, Tiberias.
Tôi sẽ ở đó.
Tôi không thể bảo vệ đoàn buôn của anh,
trừ khi được quân lính hộ tống.
Tôi buôn để kiếm tiền,
không xúc phạm đến Chúa
- Nhưng anh lấy vàng của Thiên Chúa Giáo.
- Vàng là vàng.
Tất nhiên rồi.
Ngài Tyberias.
Chào ngài!
Đây rồi.
Anh là con trai của cha anh.
Ông ta là bạn tôi.
Tôi cũng là bạn của anh.
Godfrey đã chết, ông ấy
đã chết một cách oanh liệt.
Theo tôi.
Dân chúng bàn tán rằng
anh đã giết viên tướng của Xy-ri.
Saladin đã nói, hành động của anh
không vi phạm hiệp ước hòa bình.
thì anh phải có nguyên nhân.
Anh biết gì về Saladin không?
Ông ta là Hoàng đế Saracen và
những vùng xung quanh nơi này.
Ông ta có khoảng
200.000 quân ở Damacus.
Ông ta có thể sẽ thắng
nếu ông ta gây chiến.
Ông ta cho rằng nguyên nhân chiến tranh
là bởi những kẻ cuồng tín mới từ châu Âu
Bởi những kẻ như Reynald.
Tôi đã cố gắng giữ hòa
khí, tốt nhất có thể.
Nhưng chỉ có Saladin và hoàng đế
mới làm cho thế giới tốt hơn.
Cho dù chỉ là một thời gian ngắn.
Cha anh đã nói gì về nghĩa vụ của anh?
Ông ấy muốn tôi thành 1 kỵ sĩ tài giỏi.
Tôi cầu nguyện cho thế giới và Jerusalem
có thể hòa giải, 1 điều hiếm có
giống như 1 kỵ sĩ tài giỏi.
Anh đã từng nếm thử món này chưa?
Quận Chúa Sibylla
và phò mã Guy giá lâm.
Anh tìm được bao nhiêu kỵ sĩ ở Pháp?
50 người.
Họ đều trung thành với hoàng đế chứ?
Đương nhiên rồi, Tiberas.
Chắc chắn là như vậy.
- Anh đã ngồi vào bàn ăn của tôi.
- Không phải là bàn của hoàng đế à?
Bao nhiêu năm nay tôi chưa thấy
hoàng đế dùng đến chiếc bàn này.
Tôi không thể ăn. Tôi thấy
khó chịu với người ngồi cùng.
Ở Pháp, không thể
thừa kế chức tước đâu.
Nhưng mà ở đây thì
không có luật lệ đó.
Tôi có công việc ở phía Đông.
Vợ tôi không buồn khi tôi vắng mặt.
Đó không phải là người vợ tốt,
cũng không đến nỗi tồi.
- Anh đi gặp Reynald?
- Không, thưa ngài. Hắn đang bị ghét bỏ.
Ta là 1 thành viên hoàng tộc.
Tại sao ta phải đến với kẻ thích gây sự đó.
Nào, ta hãy cạn ly cho những
người vợ hiền thục nhất.
- Hoàng đế muốn gặp anh bây giờ.
- Hoàng đế muốn gặp con trai của Godfrey.
Tôi sẽ dẫn anh ta đi.
Sáng nay tôi không biết cô là ai cả.
Nhưng tôi lại biết anh là ai.
Rõ ràng là tôi yêu quý cha anh
Chắc tôi cũng sẽ yêu quý anh.
Anh sợ tiếp xúc với tôi à?
Không...
- Và có.
Một phụ nữ như tôi phải có 2 mặt.
1 cho thế giới bên ngoài, và 1 là
những gì ở bên trong cô ấy.
Với anh, tôi chỉ là Sibylla.
Tiberias cho rằng tôi
là người rất khó suy đoán.
Đúng là rất khó đoán được tôi.
Không, là cánh cửa phía bên đó.
Bước lên phía trước.
Ta rất vui được gặp con trai của Godfrey.
Ông ấy là người thầy vĩ đại của ta.
Lúc nhỏ khi ta bị thương ở tay,
ông ấy cũng có mặt ở đó.
Ông ấy đã làm cho tôi
không cảm thấy đau đớn.
Ông ây đã khóc khi nói với cha
ta rằng ta bị bệnh phong.
Người Saracens nói căn bệnh này là sự
trả thù của Chúa đối với chúng ta.
Sự bất hạnh của ta,
người Ả-rập tin rằng
Sự trừng phạt đang
chờ đợi ta dưới địa ngục.
Nếu đúng như vậy thì
thật không công bằng
Ngồi xuống đây.
- Anh biết chơi không?
- Thưa không.
Toàn bộ thế giới trên bàn cờ.
Một nước đi sai anh có thể chết.
Làm mọi thứ mà quên mất nơi bắt đầu,
anh sẽ không biết được kết cục của mình
Anh biết đã biết kết cục của anh chứ?
- Tôi biết.
- Đó là gì?
Được chôn cất cách
nơi sinh ra 100 dặm.
- Và bây giờ?
-Tôi ngồi đây và được xem như 1 vị Hoàng đế.
Khi ta 16 tuổi, ta đã
có 1 chiến thắng vĩ đại.
Lúc đó ta cứ ngỡ rằng
sẽ sống đến 100 tuổi.
Bây giờ thì ta đã biết
sẽ không thể quá 30 tuổi.
Thực sự không ai biết được số phận của họ.
Hoàng đế có thể sai bảo
1 người đàn ông.
Người cha có thể đòi
hỏi con trai của họ.
Người đàn ông đó cũng có thể tự di chuyển.
Lúc đó anh ta mới thực sự bắt đầu cuộc chơi.
Nên nhớ, anh đã tham gia cuộc chơi
Ngay cả những kẻ muốn làm bá chủ
Đứng trước Chúa, anh không thể
nói "Tôi được nói phải làm như thế",
hay "lúc này không tiện".
Sẽ không đủ. Nên nhớ điều đó.
Tôi sẽ nhớ.
- Anh biết đây là gì không?
- The fortification.
Anh nghĩ gì về nó?
Ta thấy anh không tán thành.
Anh sẽ cải thiện nó như thế nào?
1 chữ thập, hay tốt hơn,
1 ngôi sao. Như thế này.
Theo cách đó, không
chỗ nào có thể đến gần
để tấn công mà không bị lộ.
Đúng, ta thích thế.
Tường thành sẽ khó phá hơn.
Tốt lắm. Giờ anh sẽ về nhà anh ở Ibelin,
và từ đó anh sẽ bảo vệ
con đường đến thánh địa.
đặc biệt là người Do Thái và Hồi Giáo.
Tất cả đều được chào đón ở Jerusalem,
không phải vì nó có lợi mà
là vì nó là điều đúng đắn.
Bảo vệ kẻ yếu, có thể 1 ngày
nào đó anh sẽ bảo vệ tôi.
Đằng kia, thưa ngài.
Ibelin.
''Quod sumus... hoc eritis.''
''Such as we are... you will be.''
Cha anh thật quan trọng. Đất của ông ấy
Hợp ý tôi.
Thưa ngài, có 1000
mẫu ruộng, 100 hộ dân.
Anh có Thiên Chúa Giáo,
người Do Thái, Hồi Giáo.
Anh có 50 con bò.
Cái chúng tôi không có là nước.
Đúng rồi. Dùng đá để làm giếng.
Tôi đang trên đường đến Cana.
Nơi mà Chúa đã biến nước thành rượu.
Nhưng sẽ tốt hơn nếu có thể
biến anh thành 1 nhà quý tộc.
Dễ lắm! Ở Pháp, chỉ cần vài thước
vải lụa là thành quý tộc rồi.
- Tôi trông chờ vào lòng mến khác của anh
- Cô đã có rồi.
Đây không phải là ngoại tình.
Chỉ là tắm rửa thôi.
Mà nếu có là ngoại tình, thì những điều răn
của Chúa cũng sẽ không giết chúng ta.
Chúng ta thuộc về nhau.
Họ đã cho cô ăn gì chưa?
Tôi bảo họ chờ cho
đến khi ông chủ về.
Đầu bếp sẽ sửa soạn
trong lúc anh tắm.
- Chuyện gì nào?
- Đã lâu tôi không thấy phụ nữ ăn.
Thật sao?
Hôm nay tôi thấy anh.
Dường như anh muốn xây dựng
1 Jerusalem mới ở đây.
Đây là đất của tôi.
Tại sao tôi không
làm cho nó tốt hơn.
Họ đoàn kết với nhau.
Một lòng một dạ.
Tiên tri của họ đã nói:
''Phụng sự''.
Chúa đã nói.....
"Lựa chọn".
Lấy Guy là lựa chọn của cô à?
Guy là lựa chọn của mẹ tôi.
Chồng đầu tiên của tôi đã chết
khi con chúng tôi chưa ra đời.
Năm đó tôi vừa tròn 15 tuổi.
Tôi biết con trai cô.
- Tôi có thể ở mãi nơi này không?
- Đây là nhà của cô.
Anh có biết tai sao
tôi đến đây không?
Tôi biết Ibelin không phải
là đường đến Cana.
- Ngài còn biết gì nữa, thưa ngài?
-  Tôi còn biết rằng cô là quận Chúa.
- Và tôi không phải là "ngài".
Anh là kỵ sĩ.
Tôi chưa có được danh hiệu đó
và cũng chưa chứng minh được gì.
Tôi ở đây với anh không phải
vì buồn hay là hư hỏng.
Mà là vì...
ở phương Đông quan hệ
giữa người với với người,
chỉ có sự trong sáng.
Ngừng lại!
- Họ có kỵ sĩ bảo vệ, Reynald.
- Tốt. Như vậy mới thú vị chứ.
Họ đã thấy ta.
Đuổi theo, có kỵ sĩ bỏ trốn.
Sợ gì hắn bỏ trốn chứ.
Tôi không muốn bị treo cổ trước
khi vợ tôi lên ngôi Hoàng hậu.
Đừng bận tâm. Sẽ là Reynald.
Luôn luôn là Reynald. Mọi người
ở Jerusalem đều tin vậy.
- Anh ở tại Nazareth, dang cầu nguyện
- Anh là 1 người nguy hiểm.
Nếu có một cuộc chiến nổ ra,
giờ ta đã có 1 cuộc chiến ở đây.
- Tên bệnh phong đó sống được bao lâu nữa?
- Là ý của Chúa.
Đó là ý của Chúa.
Jerusalem.
Thì ra là ngươi
Cái này là từ Pháp.
Ta chưa từng ở đó.
Cái này là từ anh tôi.
Nhắc nhở chúng tôi về cái chết.
Và cái này...
Tôi đã mua ngày gặp anh.
Cô nói dối.
Guy de Lusignan và Reynald de Chatillon,
Chỉ huy bọn kỵ sĩ tấn công xe ngựa của Saracens.
- lm lặng.
- Không phải là xe ngựa.
Đó là 1 đạo quân dám báng
bổ nơi sinh ra chúng ta.
Reynald và bọn kỵ sĩ thánh điện
phá vỡ hòa ước hoàng đế đã ký.
Saladin sẽ đến vương quốc này...
Tybiras biết rõ hơn người Thiên Chúa
giáo về ý định của Saladin.
Rằng thà sống với 1 người
đàn ông còn hơn là giết họ...
đó là tại sao anh vẫn sống.
Tôi cho là điều đó phù hợp
với giáo lý Thiên Chúa Giáo.
Chúng ta không thể
gây chiến với Saladin.
Chúng tôi không muốn chiến tranh
và chúng ta có thẻ sẽ thua.
Báng bổ thần linh!
Đạo quân thập tự của Chúa Giêsu
là đạo quân bách chiến bách thắng.
Ngài Tybirias có thừa
nhận điều này không?
Sẽ có chiến tranh.
Là ý của Chúa
Là ý của Chúa.
lm lặng.
Saladin thống lĩnh 200.000
quân đã vượt qua Jodan...
Hắn sẽ tấn công thành Kerak của
Reynald trước, thưa bệ hạ...
Chúng ta cần phải gặp hắn
trước khi hắn tới Kerak.
Ta sẽ đích thân
dẫn quân nghênh chiến.
Bệ hạ, nếu bệ hạ đi,
bệ hạ sẽ mất mạng.
Hãy cho Balian đi bảo vệ dân làng.
Triệu tập tất cả binh sĩ.
Chúng ta sẽ ra sao?
Chúa sẽ quyết định.
Chúa luôn luôn quyết định.
Thưa ngài, Saladin
đang tiến về Kerak.
Kỵ sĩ của Salasin, đã
đến sát thành Reynald.
Dân làng ngoài thành không an toàn.
Saladin chắc chắn sẽ đến từ phía sau.
Lập tức vào thành ngay.
Có khách đến.
Thưa ngài Balian.
Chúa công Reynald ra lệnh cho
ngài dẫn binh đi cứu thành Kerak.
Chúng tôi không thể đến đó nếu
không dân làng sẽ thiệt mạng.
Chúng sẽ cầm chân quân của
Saladin cho đến khi hoàng đế đến.
Cứ như vậy đi.
Qua đó tấn công là sẽ chết.
Chào quận Chúa.
- Cô nhìn gì nào?
- Một kỵ sĩ.
Thuộc hạ của anh ta.
Anh hợp tác với tôi.
Tản ra.
Anh sẽ được biết số lượng kẻ
địch trước khi anh gặp họ.
- Anh không phải là người hầu đó.
- Không anh ta là người hầu của tôi.
- Điều gì sẽ đến với chúng tôi
- Sẽ xứng đáng với ngươi.
Ngươi sẽ gặt những gì anh gieo.
Ngươi đã từng nghe câu này chưa?
Đứng dậy.
Ngươi có thể vào thành Kerak.
Nhưng ngươi đã chọn chết ở đây.
Hoàng đế của ta đang ở đây.
Nói với Hoàng đế Saladin,
đạo quân thành Jerusalem đã đến.
Saladin.
Xin ông hãy quay lại cung điện,
để chuyện này cho tôi .
Xin ông hãy quay lại Damascus.
Reynald sẽ bị trừng trị
thích đáng. Ta thề đấy.
Lui quân ngay, nếu không
chúng ta sẽ chết chung với nhau.
Đồng ý hay không nào?
Đồng ý.
Tôi sẽ cho ngự y của tôi
đến chữa cho ngài.
Assalamu alaikum.
Wa alaikum assalam.
Ta là Reynald of Chatillon!
Quỳ xuống!
Quỳ thấp xuấng.
Ta là hoàng đế của thành Jerusalem.
Và ngươi Reynald,
Hãy hôn vào nhẫn của ta
Người đâu!
- Ngươi nhìn gì nào?
- Người chết.
Reynald de Chatillon,
ngươi bị bắt và sẽ bị xử tội.
Nếu anh tiếp tục như vậy, ta
sẽ phải tìm chỗ khác cho anh.
- Nếu Chúa tha thứ cho anh thì
- Chúa đã không hiểu tôi.
Đúng, nhưng ta hiểu.
Ta cần anh ở Jerusalem.
- Assalamu alaikum.
- Wa alaikum assalam.
Tại sao chúng ta rút lui?
Tai sao nào?
Chúa không phù hộ cho hắn. Chúa
tự mình quyết định kết quả trận đánh.
Kết quả là do Chúa quyết định,
nhưng cũng do sự chuẩn bị, quân số
bệnh tật, thực
phẩm và nước uống.
Không thể duy trì trận chiến
với quân địch ở sau lưng.
Chúa đã thắng Hồi Giáo bao
nhiêu trận trước khi ta đến?
Trước đó Chúa đã quyết
định rằng ta nên đến.
Đủ rồi.
Đó là vì chúng ta có tội.
Vì anh chưa sẵn sàng.
Nếu ông cứ như vậy, ông sẽ không
làm Hoàng đế được lâu đâu.
Khi ta không làm Hoàng đế nữa thì
Hồi Giáo sẽ không được như hôm nay đâu.
Cám ơn anh đã đến thăm ta.
Ông đã từng hứa.
Ông hứa sẽ quay lại Jerusalem.
Ông đừng quên điều đó.
Nếu ta không giao chiến thì
sẽ không có hòa bình.
Hoàng đế Jerusalem sắp
chết do bệnh phong.
Con trai hắn sẽ là Hoàng đế 1 vương
quốc mà hắn không thể điều khiển.
Thiên Chúa Giáo sẽ tuyên chiến
với Hồi Giáo, như bệ hạ muốn.
Ta là Reynald of Chatillon!
Reynald of Chatillon!
Ta là...
Bệnh tật sẽ biến mất khi cái chết đến.
Đó là tại sao lúc hấp hối không
được an ủi ngoại trừ Chúa.
Spare me your sermon.
Hãy đi chuẩn bị lễ lên
ngôi cho cháu của ta.
Ngài hãy xưng tội đi, thưa ngài
Ta sẽ xưng tội với Chúa khi ta gặp Người...
không phải với ngươi.
Giờ hãy đi đi.
Thỉnh thoảng cô mơ cô là vợ ta.
Hãy giả vờ như vậy đi.
Ta phải đi.
Chúng ta không thể
gặp trong thị trấn.
Hay chúng ta rời khỏi đây.
Và sống ra sao? Sống ở đâu?
Balian, Anh tôi đang hấp hối.
Con trai tôi sẽ kế vị, và tôi sẽ là
Mẫu hậu. Tôi phải chỉ dạy cho nó.
Và không chỉ trong Jerusalem,
mà còn Ankara, Ashkelon, Beirut...
Và Guy?
Luôn vây quanh kỵ binh với bộ binh.
Phòng này không phải của anh.
Một ngày nào đó tôi sẽ trở thành
chồng cô. Tôi sẽ có quyền ở đây.
Và có thể không, thưa ngài.
Người tình của cô có 100 kỵ binh
và yêu mến Hoàng đế.
Ta, lực lượng lớn nhất trong vương
quốc và được thánh điện hỗ trợ.
Ta có thể làm bất cứ gì mà
không cần đến Hoàng đế
Như người tình của cô...
Chúng ta cần phải hiểu nhau.
Cô cần lực lượng của ta hay
quyền lực sắp tắt của anh trai cô.
Bạn của tôi, thời gian đã đến
để kết thúc công việc của ta.
Nếu ta giao quân lính cho Guy,
hắn sẽ gây chiến với Hồi Giáo.
Chúng ta đã quyết định anh sẽ
chỉ huy quân lính Jerusalem.
Anh sẽ bảo vệ cho cháu tôi chứ?
Bất cứ gì ngài ra lệnh,
tôi sẽ tuân lệnh.
Không. Hãy nghe trước khi trả lời.
Anh muốn lấy em gái Sibylla của ta
nếu nó không lấy Guy de Lusignan không?
Vậy còn Guy?
Hắn sẽ bị hành hình.
Cùng với những kỵ sĩ của hắn,
những kẻ không phục tùng anh.
- Tôi không thể là nguyên nhân...
-"Bất cứ gì ngài ra lệnh, tôi sẽ tuân lệnh".
Bệ hạ từng nói
"Hoàng đế có thể sai khiến 1 thần dân".
Nhưng linh hồn vẫn thuộc về họ
Đúng, ta đã từng nói...
Đây là câu trả lời của thần,
hi vọng bệ hạ lượng thứ.
Thôi được rồi.
Tai sao lại bênh vực cho Guy?
Hắn đã từng sỉ nhục và chống đối anh.
Nếu có cơ hội, hắn sẽ giết anh.
Anh sẽ rất khó lấy Sibylla làm vợ.
Ở Jerusalem không cần
những kỵ sĩ quá đạo đức.
Không. Đây là vương
quốc của lương tâm.
Hoặc chẳng là gì cả.
Sibylla.
Anh dám từ chối ý muốn
của Hoàng đế sao?
Em sẽ có sức mạnh cho
dù có Guy hay là không.
Guy không chết khi anh muốn vậy,
chứ không phải là em muốn.
Em có ý định gì về Jerusalem
khi nó là của em?
Em sẽ không giữ được hòa
bình như anh của em đâu.
- Sẽ có chiến tranh
- Ông em đã làm Jerusalem ngập trong máu.
Em cũng sẽ làm như vậy.
Em dâng hiến tất cả
những gì em có cho anh.
Và cả thế giới này.
Anh từ chối.
Em nghĩ anh
giống Guy sao?
Rằng anh sẽ bán
linh hồn mình sao?
1 ngày nào đó anh sẽ mong muốn
những điều xấu chấm dứt...
để làm những điều tốt đẹp hơn.
Reynald.
Đây, thưa ngài!
Anh nghĩ Hoàng thượng sẽ giao
quyền cho anh khi băng hà sao?
Anh nghĩ vợ của anh cũng vậy à?
- Tôi có 1 rắc rối.
- Đúng, là Balian.
Tôi thấy hắn ở Kerak.
Hắn giờ đã nổi tiếng.
Anh phải đề phòng.
Giết hắn.
- Gì đây?
- Nước Anh.
- Hoàng đế nước Anh là ai?
- Richard, cha ông ấy là Henry.
-Tốt lắm. Còn đây?
- Nước Pháp. Mẹ đã đến Pháp chưa?
Sẽ có 1 ngày. Nhưng con
phải làm Hoàng đế đã.
- Con thấy có bao nhiêu đảo ở đây.
- Một, hai...
- Hoàng đế muốn gặp cô
- Không, tôi không thể.
Tôi sẽ không chịu được khi nhìn
anh ấy. Anh ấy biết như thế.
Không có nghĩa là
tôi không yêu anh ấy.
Hãy đi gặp ông ấy, thưa cô.
Oh.
Chào em
Ta đã nằm mơ.
Ta mơ về mùa hè đó,
khi ta đánh bại Saladin.
Em còn nhớ không?
Lúc đó anh mới 16 tuổi.
- Anh rất tuấn tú.
- Đúng thế.
Anh luôn như vậy mà.
Về mọi phương diện...
Em gái xinh đẹp của ta.
Ta rất nhớ em.
Em đẹp nhất
Ta cảm thấy có lỗi vì  đã mang điều bất hạnh  đến cho em.
Hãy nhớ ta khi ta ra đi.
Em sẽ rất nhớ anh.
Sibylla.
Nếu con trai tôi có
quân lính của anh...
tôi sẽ làm vợ anh.
Benedicimus domine.
Người thừa kế ngai vàng
của vương quốc Jerusalem.
Vạn tuế! Van tuế!
Chúc Hoàng thượng sống
lâu trong thịnh vượng.
Chúc Hoàng thượng sống lâu.
Nhìn vào ngọn lửa cho đến khi trở thành 1 ngọn lửa.
Tôi đã làm rất nhiều lần rồi.
Đó là niềm tin của ông. Một tia
lửa, bụi cây đã được tẩm dầu.
Tôi chưa từng nghe nó là tia lửa.
Điều đó không có nghĩa
là không có Chúa.
- Anh yêu cô ấy?
- Đúng.
Tình cảm sẽ được hàn gắn.
Lòng tôn kính hướng đến người dân.
- Tôi đi cầu nguyện.
- Cho điều gì?
Cho sức mạnh để chịu
đựng những gì sắp tới.
Và cái gì sẽ tới?
Những thứ mà 100 năm trước đã làm.
Hồi Giáo sẽ không bao giờ quên.
Mà họ cũng nên như thế.
Thưa cô, bức thư của cô gửi Saladin.
Hòa bình sẽ được duy trì, đường biên giới
được tôn trọng, giao thương vẫn tiếp tục.
Vậy đã được chưa?
Có làm hắn thỏa mãn không?
Tôi sẽ giữ hòa bình
của anh trai ta. Ký.
Lấy con dấu.
Phải cẩn thận.
Được rồi, con yêu.
Này!
Có lời đồn.
Chúng ta phải
loại bỏ nó ngay.
Gọi đó là làm phản. Và sẽ giết
bất cứ ai xầm xì về nó.
Lời đồn sẽ được dập tắt nếu
chúng ta chứng minh được.
Bao lâu trước khi con
trai mang mặt nạ?
Anh sẽ làm 1 cái cho nó chứ?
Con trai ta có đáng
bị như vậy không?
Jerusalem đã chết, Tiberas.
Vương quốc này không còn giá trị
khi con trai ta sống trong địa ngục
Ta sẽ xuống địa ngục thay cho con ta.
- Con có nhớ câu chuyện về Louan?
-Không.
Không?
- Con có nhớ là tại sao không?
- Không
Và anh ta rất cô đơn...
anh ta đã gọi Chúa.
- Tại sao?
Bởi vì anh ta tuyệt vọng.
Như là 1 thử thách của tình yêu.
Dites-moi, ma mère, ma mère
Ce que j'entends cogner ici
Ma fille, c'est le charpentier
Qui raccomode
Ma fille, c'est la procession
Qui fait...
Đây là mục đích ngươi đến Thánh địa?
Lên đi
Ra ngoài đi.
- Thằng bé lên thiên đàng chưa?
- Rồi.
Mẹ nó sẽ có thêm nghị lực.
Cô ta ở trong hầm mộ
và sẽ không ra ngoài.
- Giết Balian chưa?
- Rồi.
Reynald...
Tuyên chiến.
Đó là những gì ta sẽ làm.
Người thừa kế ngai vàng sẽ là
nữ hoàng của thành Jerusalem.
Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn tuế!
Ta là nữ hoàng Sibylla, ta tuyên bố,
nhường ngôi hoàng đế cho phu
quân của ta là Guy de Lusignan.
Với sự giúp đỡ của Chúa, Hoàng
đế sẽ cai trị muôn dân tốt hơn.
Chúc Hoàng thượng sống
lâu trong thịnh vượng.
Chúc Hoàng thượng sống lâu.
Ta là ta.
Có mấy ai được.
Là em gái của Saladin
Ta biết.
- Assalamu alaikum.
- Wa alaikum assalam.
Nói đi.
Hoàng đế yêu cầu
trả lại em gái ngài.
Thủ cấp của hung thủ và
sự đầu hàng của Jerusalem.
Vậy sao?
Câu trả lời của ông cho
Hoàng đế Saladin là gì?
Đây.
Cắt cái đầu mang đến Damascus.
Ta là chủ nhân của Jerusalem.
Triệu tập tất cả binh sĩ về đây!
Các vương hầu và binh sĩ
của thành Jerusalem nghe đây!
Trong các ngươi có kẻ không phục
tùng ta, nhưng đây là chiến tranh.
Và ta là...
Hoàng đế.
Chúng ta phải lập
tức xuất quân.
- Ý hội đồng thế nào?
- Đồng ý!
Không. Nếu chiến tranh nổ ra, binh
sĩ không thể đi xa nguồn nước nước.
Ông có cơ hội giữ thành.
Nhưng nếu ông ra ngoài
để đánh với Saladin,
Đạo quân này sẽ bị tiêu diệt và
phòng thủ thành trì sẽ yếu đi.
Khi nào ta cần 1 gã thợ rèn trong
chiến tranh, ta sẽ nói với hắn.
Saladin muốn ông ra ngoài.
Hắn đang chờ ông mắc sai lầm.
Hắn là kẻ biết người biết ta.
- Chúng ta nên gặp kẻ thù của Chúa.
- Đồng ý!
Chúng ta nhất định phải đánh.
Binh sĩ của tôi sẽ không tham gia.
Ta sẽ được vang danh, Tiberias.
Ông đã có những năm tháng trước đây.
Bây giờ là thời của tôi.
Tiberias.
Khi Saladin đánh bại Guy, hắn sẽ đến.
Chúng ta cần phải phòng thủ trước.
Hoàng đế đã băng hà.
- Guy làm?
- Không. Bị phong giống như ông cậu.
Cô ấy đã để Hoàng đế
ra đi trong bình yên.
Jerusalem cũng sắp diệt vong.
- Ông cũng tham chiến à?
- Tôi phải đi với binh sĩ.
- Ông đang đi vào chỗ chết.
- Tất cả sẽ chết là điều chắc chắn.
Tôi sẽ nói với cha anh về
những gì tôi thấy ở anh.
..cogner ici
Ma fille, c'est le charpentier
Qui raccomode...
Khi Saladin tới...
chúng ta sẽ không phòng thủ.
Bảo vệ người dân từ
những gì em đã làm.
Anh sẽ làm.
Ý của Thánh Ala.
- Anh cảm thấy thế nào?
- Không thấy người đưa tin nữa.
Ở đây có nước uống.
- Ta không đưa cho ngươi.
- Không, thưa ngài.
1 vị Hoàng đế sẽ không
giết 1 vị Hoàng đế.
Ngươi không đủ gần 1 vị Hoàng đế vĩ đại
để học được phong cách của ông ấy?
Tôi đã cho Jerusalem cuộc
sống bình yên. Mọi thứ.
Đầu tiên, ta nghĩ chúng ta
đánh nhau vì đấng tối cao.
Sau đó, tôi nhận ra chúng ta
đánh nhau vì tài nguyên và đất đai.
Tôi lấy làm hổ thẹn.
- Tiberias.
- Không còn Jerusalem nữa.
Tôi định đến Cyprus
Anh có đi cùng tôi không?
Không
Anh đúng là con trai của cha anh.
Saladin phải di chuyển binh
sĩ đến những nơi có nước.
Có nghĩa là anh có
4-5 ngày để chuẩn bị.
Chúa sẽ phù hộ anh.
Chúa không ở cùng tôi.
- Đánh dấu 400.
- 400.
400!
- Chúng đến rồi.
- Chỉ có 1 người.
Không! Tất cả đều đến rồi!
Chúng chỉ có thể tấn công khu vực
này bằng cách bắn pháo vào tường.
Chúng chỉ ngưng nã pháo
khi những cái tháp tiến vào.
Chúng ta sẽ bắn khi chúng ngưng.
Chúng phải rời khỏi thành.
- Đi bằng cánh nào?
- Cửa sau bằng ngựa.
- Còn dân làng?
- Họ thật không may.
Nhưng đây là ý của Chúa.
lm lặng
Thành của chúng ta sắp bị tấn công
người nào cũng phải có trách nhiệm
Chúng ta hãy cố gắng mọi cách để
chuẩn bị thật tốt cho cuộc chiến này.
Không ai trong chúng ta muốn
mất thành vào tay Hồi Giáo.
Đại quân Hồi Giáo
đang tiến gần chúng ta.
Chúng ta chiến đấu chống
lại sự xâm lăng của chúng.
Chúng ta không sống để bị xúc phạm.
Jerusalem là gì?
Thánh địa của các bạn đã hòa hoãn
với Do thái, để rồi La mã bị lật đổ.
Bây giờ Hồi Giáo đang
hòa hoãn với các bạn.
Có điều gì nữa không?
Tường thành? Nhà thờ?
Mồ mả?
Có ai có yêu cầu gì không?
Không ai có yêu cầu
Ai cũng có quyền!
- Sỉ nhục thần linh!
- lm lặng.
Chúng ta phải giữ thành.
Không phải bảo vệ những cục đá,
nhưng mọi người sống trong
những bức tường đó.
Thưa ngài!
Thưa ngài! Thưa ngài.
Làm thế nào để giữ Jerusalem
khi không có binh sĩ?
- Chúng ta không có binh sĩ.
- Đúng vậy.
- Tước vị của anh là gì?
- Tôi là người hầu của giáo chủ.
- Là người hầu của tôi.
- Là anh ta?
Anh sinh ra để làm người hầu.
Qùy xuống.
Những ai có khả năng
chiến đấu, quỳ xuống.
Tất cả quỳ xuống.
Để nỗi sợ hãi không hiện trên
khuôn mặt khi đối diện kẻ thù.
Để can đảm và hiên ngang
rồi Chúa sẽ yêu mến ta.
Nói sự thật cho dù có phải chết.
Bảo vệ kẻ yếu. Đó là
nghĩa vụ của các bạn.
Và đó là những gì các
bạn phải ghi nhớ.
Hãy là 1 chiến binh.
- Người đào huyệt.
- Anh cũng vậy.
Chúng ta là chiến binh.
Anh nghĩ anh là ai? Anh tưởng
có thể đảo ngược tình thế sao?
Anh phong hạ làm chiến binh
là họ sẽ chiến đấu giỏi hơn sao?
Đúng.
Almaric.
Nếu anh sống được sau trận chiến
này. Ibelin sẽ là của anh.
Anh là chủ của Ibelin.
Ta xác nhận điều đó.
Hãy là 1 chiến binh,
nam tước của Ibelin.
Nhưng nó quá nghèo và khô hạn.
Sẽ không thể thắng
nếu Chúa không giúp.
- Thưa ngài?
- Không.
Khi nào ta bắt đầu?
Sẽ sớm thôi.
Máy bắn đá!
Mang đến tường thành!
Mang nước đến đây!
Mang thiết bị đến phía tường thành.
Đẩy đi!
Tại sao chúng không phản công?
Chúng đang chờ đợi.
Mới chỉ là ngày đầu tiên,
có thể sẽ hơn 100 ngày!
Saladin sẽ không nương tay đâu.
Chúng ta hãy đàm phán với hắn.
- Với điều kiện gì?
- Chúng ta chiến vì người dân.
Cho sự an toàn và tự do của họ.
-Hãy nhân đạo 1 chút.
- Không thể được.
- 400.
-400.
- Bắn!
Bắn!
- 300.
- Bắn!
- 150.
Bắn!
Chuẩn bị!
Giữ!
Bắn!
Dầu!
Đổ xuống!
- Ai là người giữ thành?
- Balian, con trai của Godfrey.
- Godfrey à?
- Godfrey suýt nữa đã giết tôi ở Lebanon.
- Ta không biết ông ta có 1 người con trai.
- Con trai ông ta đang giữ thành Kerak
- Anh để hắn sống.
- Đúng.
Có lẽ anh không nên tha chúng.
- Chắc tôi phải tìm 1 người thầy khác.
Bắn!
Cô không phải là nữ tu sĩ.
Chúng ta là chúng ta.
Tôi là người đã bôn ba tìm cái chết.
Cô sẽ nói gì cho điều đó?
- Tôi sẽ nói rằng tôi xin lỗi.
- Và tôi cũng xin lỗi cô.
Nữ hoàng Jerusalem.
1 cái xác bị thiêu, sẽ không được
hồi sinh cho đến ngày phán xét.
Nếu không thiêu số xác đó, trong
3 ngày, tất cả chúng ta sẽ chết vì bệnh.
Chúa sẽ hiểu, thưa ngài.
Và nếu Người không hiểu...
Thì Người không phải là Chúa và chúng
ta không cần quấy rầy Người nữa
- Assalamu alaikum
- Wa alaikum assalam.
Tường ở phía cổng Christopher rất yếu.
Thường thì cổng bị khóa
yếu hơn tường quanh nó.
- Hoặc là kiên cố hơn
- Nó yếu hơn. Rashid thấy vậy.
Đây sẽ là cánh cửa để vào Jerusalem.
Đây là nơi chúng ta sẽ tập trung.
Chúng ta phải chuẩn bị trước.
Anh em! Anh em!
Thánh Ala đã cho chúng ta ngày hôm
nay. Chúng ta sẽ giết sạch chúng.
Máu phải trả bằng máu.
Khi tường thành đổ...
chỗ đó sẽ là nơi
đánh giáp la cà.
Nếu các bạn buông xuôi,
gia đình các bạn sẽ chết
Chúng ta có thể đập
tan đạo quân này.
Vì vậy ta nói cứ để chúng đến.
Cứ để chúng đến!
Đến đây! Đến đây! Đến đây!
Hãy nhớ tôi ở Pháp, người đào huyệt.
Thưa ngài...
Chúng sẽ đàm phán.
Chúng phải đàm phán.
Đổi tôn giáo thành Hồi Giáo.
Hối hận muộn màng.
Ông đã nói với tôi rất nhiều về
tôn giáo, về giáo chủ của ông.
Anh sẽ nhường thành cho ta chứ?
Trước khi tôi thua, tôi
sẽ đốt nó thành tro.
Thánh địa đã làm những người
trong Jerusalem giận dữ.
Tôi lấy làm kinh ngạc về anh đó.
- Anh sẽ tàn phá nó?
- Đến viên đá cuối cùng.
Mỗi chiến binh Thiên Chúa bị giết
sẽ đổi lấy 10 chiến binh Saracens.
Ông sẽ tiêu diệt cả đoàn
quân của ông ở đây.
Tôi thề với Chúa, lấy được thành
này cũng sẽ là kết thúc của ông.
Thành của anh toàn
phụ nữ và trẻ em.
Binh sĩ của tôi mà chết
thì họ cũng sẽ thế thôi.
Ông là người ra điều kiện,
tôi chẳng yêu cầu gì cả.
Ta sẽ cho mọi người trên vùng đất
Thiên Chúa được an toàn. Tất cả.
Phụ nữ, người già, trẻ con.
Và tất cả binh sĩ cùng
với nữ hoàng của anh.
Hoàng đế của anh
tôi sẽ trả lại cho anh.
Sẽ không ai bị tổn hại
nữa. Thề có Thánh Ala.
Binh sĩ Hồi Giáo bị giết trong tường
thành kia. Ông không nghĩ gì sao?
Tôi không phải loại người như vậy.
Tôi là Saladin.
Saladin.
Tôi chấp nhận điều kiện này, tôi sẽ
giao lại Jerusalem cho Hoàng đế.
Assalamu alaikum.
Và hòa bình đang ở với ông.
Jerusalem có gì giá trị?
Không có gì.
Có tất cả.
Tôi đã giao lại Jerusalem.
Tất cả sẽ được hộ tống
an toàn ra biển.
Nếu đây là vương quốc của Thiên đàng...
hãy cho Chúa biết
vì đây là ý của Chúa
Vương quốc của anh
trai em ở đây và ở đây
Vương quốc đó chưa
bao giờ đầu hàng.
Em phải làm gì?
Em vẫn là nữ hoàng của
Acre, Ashkelon, Tripoli.
Quyết định không làm nữ hoàng,
anh sẽ đến với em.
Ngươi đang nghĩ ngươi là 1 chiến
binh hoàn hảo phải không.
Chúng ta là tất cả chúng ta.
Kết thúc đi.
Đứng lên đi. Đứng lên.
hãy là 1 chiến binh.
Con ngựa này.
Không phải là con ngựa tốt.
Tôi không giữ nó nữa.
Cám ơn.
Nếu Chúa không còn yêu anh nữa,
làm sao anh có thể làm
được 1 việc vĩ đại như vậy?
Chúc cho anh được bình yên.
Wa alaikum assalam.
Nữ hoàng không bao
giờ phải đi bộ.
Vậy mà em cứ đi bộ.
Tiến lên!
Dừng lại!
Chúng tôi muốn đến
vương quốc Jerusalem.
Hãy đi đến nơi có người nói tiếng Ý.
và cứ tiếp tục cho đến khi họ nói tiếng khác.
Chúng tôi đi qua đây để tìm Balian,
người đã bảo vệ Jerusalem.
Tôi chỉ là 1 thợ rèn.
Còn tôi là Hoàng đế Anh quốc.