Họ đã tìm thấy 1 cổ vật khác. Đến khi
cô ấy về thì sẽ chẳng còn kho báu nào nữa.
Đánh dấu vị trí đi.
Đó là tàu của người Pháp.
Ở đằng kia kìa, Kristos.
Tất cả đến đây. Bỏ lại 1 người thôi.
Được rồi, theo Kristos.
Cứ hắn lặn thì ta lặn theo.
Biết đâu chúng ta sẽ gặp may
và tìm được thứ gì dưới đó.
Look at that, Jimmy. Look!
Why isn't she slowing down?
- Whoa!
- Cậu đã bảo cô ấy trình diễn à?
- Tôi đã biết mà!
Chào các anh. Ướt hết cả rồi chứ gì.
Rất nhiều tàu săn kho báu đã ở đây,
vậy mà cô vẫn bắt chúng tôi chờ!
Các anh vẫn biết tính tôi hay đùa mà.
Lara, cho chúng tôi biết cái gì vậy?
Họ nghĩ dưới biển có gì đó sao?
Tôi ko biết họ nghĩ gì
nhưng tôi nghĩ đó là ngôi đền Luna.
Đền Luna à?
Các con! Quên nó đi!
Nó chỉ có trên ti vi thôi!
- Đó là ngôi đền do Alexander đại đế xây dựng.
- 1 Hoàng đế Hy Lạp, nếu như cô chưa biết!
Alexander đã thu thập được rất nhiều
kho báu và ngài giấu chúng ở 2 nơi.
Phần lớn chúng ở thư viện Ai cập.
Nhưng thứ quý báu nhất của ông ấy
là ở đây...đền Luna.
Theo tục lệ, ko ai được phép đánh dấu
vị trí của nó, vào năm 330 trước công nguyên...
...nó đã bị chìm xuống biển.
- Trong 1 lần núi lửa hoạt động.
Phá hủy vĩnh viễn.
Cho đến ngày hôm qua.
Có lẽ chỉ 1 nửa ngôi đền còn nguyên vẹn,
đó sẽ là khám phá lớn nhất sau kim tự tháp.
Các con tàu kia ở dọc bờ biển chỗ này.
- Dựa vào dòng hải lưu sao?
- Đúng.
Đây chính là lí do vì sao tôi chậm trễ.
Đây là bản đồ địa chất,
trục sau trận động đất 2 giờ.
Tâm trận động đất là ở đây,
cách ta 5 dặm về hướng đông bắc, nhưng...
...giờ hãy nhìn lại những dòng hải lưu
ven biển sau cơn địa chấn.
Khoan! Chúng chuyển hướng kìa.
Vậy, trong khi họ mải tìm kiếm ở đó
vị trí thực sự của ngôi đền...
...là ở đây.
Chúng ta đi thôi.
Có gì ko ổn sao?
Thứ 1, tài liệu về Alexander
không ghi rõ vị trí ngôi đền.
Rồi Chúa cho 1 trận động đất,
núi lửa quét sạch nó.
Giờ thậm chí cả dòng hải lưu cũng thay đổi.
Lara, có lẽ không nên
tìm kiếm ngôi đền làm gì.
Mọi thứ mất đi là để tìm lại mà.
Đừng lo lắng.
Không thể tin được!
Thật đáng kinh ngạc! Whoa!
- Ôi, lạy Chúa.
- Thật vị đại!
Cảm ơn trời.
Tuyệt vời.
Jimmy, thật tuyệt vời!
- Thấy những gì tôi thấy ko?
- Oh, Chúa ơi!
Không thể tin được..
Nicky, nhìn này.
Chúng ta sắp giàu to rồi!
Này, Lara! Cho 2 anh chàng đẹp trai
người Hy Lạp cộng tác nhé?
Uh, khi nào tìm ra thì cho tôi biết đấy!
- Cô ấy nói với cậu đấy.
- Không, anh cơ!
Lấy những đồng tiền vàng này đi.
- Lara, cái gì vậy?
- Của tôi đấy.
Cô ấy làm gì vậy?
Lara! Cái trụ đó sắp sập đấy!
Địa chấn đấy!
- Tôi nghĩ nên để lại dấu rồi đi thôi!
- 2 phút nữa!
- Lara, chúng ta phải đi ngay thôi!
- Ra khỏi đây thôi!
Giữ lấy túi tiền. Tảng đá này
cũng sắp sập rồi. Bỏ chúng đi.
- Chúng ta phải nhanh lên.
- Đi thôi! Mau lên nào!
Lara!
Lara? Lara, là chúng tôi
Hillary và Bryce đây!
Cô ấy đã bị mất phương hướng.
Đó là chuyện thường thấy sau 3 ngày mà.
Ngày đẹp trời để lặn ư?
Thưa quý vị, có 1 câu thế này:
"Đừng có đùa với mẹ thiên nhiên."
Mặc dù giờ chính xác đó lại là
những gì ta đang làm...
...Cho dù đó là khí độc cho ngài San,
là vi khuẩn cho ngài Krev
để sử dụng ở Balkans,
vũ khí sinh học cho ngài Duvalier.
Hay có là vũ khí gì
đi chăng nữa,
Chúng cũng đều có nhược điểm.
Những căn bệnh ổn định thì ko gây chết người.
Mà sự chết người thì bùng phát rất nhanh.
Mẹ thiên nhiên chỉ có thể đùa cợt thế thôi.
Triển khai vũ khí của tôi, kẻ địch của
các vị có mạnh cỡ nào thì cũng bị khuất phục.
Cũng giống như ngài Monza
ngay lúc này vậy.
- Chuyện quái gì thế này?
- Monza đã tiết lộ cho MI6 về cuộc gặp này.
Đó là lí do ta phải thay đổi địa điểm.
Ông ta định bán đứng tôi cho chúng
rồi xin cư trú chính trị ở phương Tây.
Kẻ thông minh thì phải
biết tôi là người thế nào chứ.
Đáng lẽ ra ông ko nên lên máy bay.
Nhưng tôi biết ông vẫn sẽ làm thế mà.
Ông tưởng ông có thể chơi xỏ được tôi.
Thưa quý vị, đây chính là âm thanh
phát ra từ 1 kẻ phản bội đang chết.
Đó là 1 dạng phát triển của Ebola,
căn bệnh gây tử vong cao nhất.
Mức độ lây nhiễm cũng rất cao.
Tuy nhiên, với tất cả những
căn bệnh chúng ta biết.
Ở phương Tây có cả kho dữ trữ
huyết thanh miễn dịch.
Nhưng không có huyết thanh miễn dịch
loại mà tôi vừa đưa cho quý vị đâu.
Không điều trị được. Không có văc-xin.
Không thể chữa được.
Thế giới hiện đại này sẽ chưa từng thấy
những gì tôi phát hiện ra.
Phát hiện ra?
Vâng. Tôi đã mở rộng rồi.
Khảo cổ học.
0-7-7-4-4-6-8-1.
Đó là số tài khoản
trong ngân hàng lớn nhất tại Bern.
Nếu quý vị quan tâm thì
mỗi người 100 triệu đô la.
- Chen Lo đâu rồi?
- Anh ta có quả cầu rồi,nhưng đang bị Ml6 truy đuổi.
- Như thế nào?
- Anh ta cũng ko rõ.
Anh ta đang chờ. Còn hơn là
mạo hiểm mang nó tới đây.
Tôi đã nói với cả đám về Pandora rồi mà.
Không thể đặt lại đồng hồ được.
Bảo anh ta mang quả cầu đến đây ngay.
Rồi cô sẽ tìm ra hung thủ.
Đừng có tấn công tôi thế!
- Bryce, Chúng ta có gì rồi?
- Tôi vẫn chưa tải được ảnh từ máy của cô.
- Những dữ liệu liên quan đến quả cầu thì sao?
- Tôi đã kiểm tra rồi.
Bản danh sách kiểm kê ở đền Luna
không có nhắc đến quả cầu.
Tôi muốn 2 anh liệt kê cho tôi danh sách bất kì
quả cầu nào được đề cập đến trong lịch sử Hy Lạp..
Từng quả sao?
Có khả năng...
...lên tới...
...hàng nghìn quả đấy.
Thì chúng ta sẽ phải đọc về cả nghìn quả.
Bắt đầu từ cuốn này.
Có lẽ các ông sẽ dùng trà trong khi
chờ đợi chứ?
Họ sẽ ko muốn đâu. Trà chỉ dùng mời khách,
còn cánh cửa để tiễn kẻ xâm phạm!
Lara. Họ đến từ MI6.
Những kẻ ăn vận lịch sự và
luôn nhúng tay vào mọi thứ.
Họ là kẻ đưa ra quyết định rồi bỏ đi
và để lại rác rưởi cho người khác.
- Tôi ko quan tâm...
- Tên hắn là Chen Lo.
Cùng với tên em trai Xien của mình,
hắn cầm đầu băng cướp Shay Ling.
Chúng buôn bán súng ống,kim cương, đồ cổ
bất cứ thứ gì có thể đem bán ở chợ đen.
Chính chúng đã theo cô lên tàu khi cô tới
Santorini, nơi chúng đã giết 3 bố con Gussia.
- Tại sao?
- Vì thứ này.
Cơ sở của chúng tôi ở Malta
đã tóm được 1 bản fax.
Nó được gửi từ Chen Lo đến 1
người đàn ông tên là Jonathan Reiss.
Nhà khoa học đã đạt giải Nobel đó à?
Ông ta hiện giờ là 1 trong những nhà
chế tạo vũ khí sinh học giỏi nhất thế giới
Chế tạo của ông ta trở thành nỗi kinh hoàng
khi bọn khủng bố dùng nó trong 15 năm lại đây.
Reiss không quan tâm đến con người, chính trị.
Hắn ko quan tâm vũ khí của mình sẽ giết ai hay tại sao.
Hãy xem tài liệu về tiến sĩ Mengele.
Chúng tôi biết Chen Lo bám theo cô để
cướp quả cầu, rồi hắn sẽ chuyển nó cho Reiss.
Nhưng ko biết tại sao.
Quả thật, chúng tôi rất lo ngại.
Reiss là 1 kẻ ko thể xem thường.
Cái hộp của Pandora.
Reiss sẽ dùng quả cầu để
tìm ra chiếc hộp của Pandora.
Trong thần thoại Hy Lạp ư?
Thần Pandora được ban cho 1 chiếc hộp
chứa mọi điều xấu xa và ko được phép mở nó?
Nhưng rồi vị nữ thần này cuối cùng
cũng mở nó. Đúng như vậy.
Các anh nghĩ sự sống bắt đầu thế nào?
Từ sao băng? Hay từ nước?
Vào năm 2300 trước công nguyên,
1 pharaon Ai Cập...
đã tìm ra 1 nơi và đặt tên là "Cái nôi
của sự sống" chính tại đó, sự sống bắt đầu.
Cũng tại đó ông tìm thấy 1 cái hộp,
cái hộp mang sự sống lên trái đất.
Vị pharaon đã mở nó ra, nhưng trong đó
chỉ có Ramante, thứ hủy diệt sự sống.
1 dịch bệnh đi kèm với sự sống.
- Đi kèm ư?
- Tự nhiên vốn dĩ rất cân bằng.
Mọi thứ trên thế giới này đều có cặp đôi.
Trời và đất, Âm và dương, đúng và sai.
- Dịch bệnh đó đã diễn ra thế nào?
- Nó quét sạch đạo quân của vị pharaon này.
Con trai ông đã cử 1 chiến binh tinh nhuệ
nhất đem chiếc hộp đến nơi tận cùng thế giới.
2000 năm sau,
Alexander đại đế chinh phạt Ấn Độ,
Đội quân của ngài cũng bị quét sạch sau khi
tìm ra cái hộp, chỉ còn vài người sống sót.
Ấn Độ à?
người chiến binh đã mang nó tới đó sao?
Alexander cảm thấy cái hộp này
có quyền năng rất mạnh,
Vì vậy ông đem trả nó về chỗ cũ,
trở lại nơi gọi là "Cái nơi của sự sống".
Kể từ đó ko ai nhìn thấy nó nữa.
- Thế cái nôi sự sống này ở đâu?
- Không ai biết.
Alexander đã dùng 1 tấm bản đồ đánh dấu
cái hộp, sau đó ông ta cất giấu nó.
Nhưng ông ta đặt tên cho tấm
bản đồ là "Mati",
Và từ "Mati" dịch ra
có nghĩa là mắt.
Quả cầu chính là tấm bản đồ mà Alexander
đã giấu nó ở đền Luna.
Reiss sẽ dùng nó để tìm ra cái hộp
của Pandora và khi ông ta mở nó ra,
Ông ta sẽ có thứ vũ khí cực mạnh
ngoài tầm tưởng tượng của chúng ta.
Những dấu vết này hình thành nên 1 mẫu,
nhưng dù tôi có chỉ ra nó tượng trưng cho cái gì.
Chúng ta cũng ko thể đọc được tấm bản đồ.
Bởi vì chúng ta mới chỉ trông thấy 1 phần.
- Chúng ta phải nhanh tìm ra cách đọc nó.
- Rồi. Cảm ơn.
Thay mặt cho Nữ Hoàng Anh, chúng tôi chính thức
yêu cầu cô tìm ra cái hộp trước tiến sĩ Reiss.
Oh...! hóa ra, giờ tôi lại
được phép của Nữ Hoàng cơ đấy...
- Hãy cho tôi biết quả cầu ở đâu.
- Nó ở đâu đó ở Trung Quốc, chỗ Chen Lo.
Băng Shay Ling. Nhưng chúng tôi sẽ
cử 2 điệp viên cừ nhất giúp đỡ cô.
Tôi ko cần họ.
- Sự thành thạo về khảo cổ học sẽ ko...
- Tôi ko nói là tôi ko cần giúp đỡ.
Nhưng các ngài sẽ ko đưa tôi tới đó kịp lúc.
Tôi cần 1 người nội gián trong băng Shay Ling.
Phương thức của chúng, nơi ẩn náu của chúng.
- Tôi cần Terry Sheridan.
- Ko đời nào,cho dù đó là người cuối cùng trên đời!
Terry Sheridan, cựu đô đốc của
hải quân hoàng gia,
1 kẻ phản bội và hám lợi.
Cô có thật lòng muốn tôi giao công việc này
cho một gã có thể bán đứng ta bất cứ lúc nào?
Mở ra!
Tôi là chủ nhà đây, Armin Kal.
Chào mừng đến đảo Fantasy.
Croft.
Chào Terry.
Cô nghĩ thế nào về nơi ở mới của tôi?
Không được như dinh thự Croft nhỉ.
Gì vậy? Chìa khóa mở cửa trái tim cô à?
1 căn hộ ở Zurich. Anh có thể
chọn thành phố khác nếu anh muốn.
Anh sẽ được xóa hết tiền án tiền xự,
được trả lại quyền công dân.
- Bằng cách nào?
- MI6.
Ml6...
Thế sẽ biến tôi thành thần hay quỷ đây?
Tùy anh thôi, vì MI6 sẽ cho anh
một diện mạo mới.
- Sao? Cô nghĩ tôi cần họ giúp à?
- Hai mặt thì cũng có sao đâu.
Vậy tôi phải làm gì?
- Đưa tôi tới chỗ Shay Ling.
- Shay gì cơ?
Chen Lo đã đánh cắp đồ của tôi
và tôi muốn lấy lại.
Giờ là cô hay là MI6 đây?
Tôi cũng đã yêu cầu chính phủ
cấp 5 triệu đô nếu ta thành công.
- Cứ gọi đây là tiền cho "cơ hội lần 2 đi".
- Hay là bảo hiểm nhân thọ cho cô.
Tôi ko cần gì.
Chỉ cô và tôi thôi à?
Như thế thì càng dễ hơn cho
chúng ta chứ.
Sau đó thì sao,
MI6 cho tôi trở lại chốn này,
như thế ko phải tuyệt lắm sao?
Sau đó tôi thấy thương cho ai
phải đi theo anh đấy.
- Cô có quyền được giết tôi ko thế?
- Bất cứ lúc nào, vì bất cứ lí do gì.
Vậy sao cô không làm đi?
Người ta thường nói gì nhỉ?
"Địa ngục thì làm gì còn kẻ nổi loạn"
Anh ko đáng vậy đâu.
Bọn Shay Ling như những con ma vậy, Croft.
Chúng di chuyển liên tục,
Và hang ổ của chúng ở vùng núi
xa xôi nhất của Trung Quốc.
Vùng núi à?
Anh sẽ phải tìm ra nhiều hơn thế.
Đưa tôi đến Trung Quốc,
rồi tôi sẽ đưa cô tới chỗ chúng.
Không súng, ko tiền.
Không có bất kì loại vũ khí nào.
Nói như thể vứt bỏ mọi vui thú trên đời!
Chúng có gián điệp ở khắp nơi
trên đất Trung Quốc.
Chúng ta phải tới đó mà ko để
bị phát hiện, sau đó thì đi bằng xe tải.
Xe tải ấy à? Tôi đang nghĩ về 1 thứ
có thể đi nhanh hơn đấy.
Nhanh hơn chút chứ?
Nhanh hơn chút rồi đấy,
nhưng bọn Trung Quốc sẽ theo dấu vết.
- Không có dấu vết nào để tìm đâu.
- Thế thì có chúng ta?
- Chuẩn bị! Nào!
- Chuẩn bị gì cơ?
Sẽ rất hay, Croft.
Tôi sẽ cho cô thấy.
Nhưng chúng ta sẽ ko bao giờ
tìm ra xe cộ gì ở 1 nơi như thế này.
Oh, cháu rất mừng được gặp cô.
- Mọi thứ xong xuôi chưa ạ?
- Rồi.
Quần áo, súng và dao của cháu
ở đằng kia kìa.
Và cháu cứ tự nhiên dùng xe đi.
- Được chứ ạ?
- Uh.
- Lara.
- Ah!
- Đôi uyên ương thế nào rồi?
- Đang chuẩn bị phụ tùng.
- Theo quả cầu thì chúng tôi đang ở đâu?
- Mọi bản đồ đều có chìa khóa,1 truyền thuyết chẳng hạn.
Chìa khóa để mở quả cầu ko ở đó,
hẳn là bị mất rồi.
Hay là nơi nào đó trong đền.
Hãy xem kĩ hình ảnh tôi chụp
mấy tấm gần quả cầu ấy.
Thế nào rồi cũng có cái liên hệ
tới chìa khóa. Thế nhé, tạm biệt.
Cậu ko giống như cộng sự của Lara.
2 người định đi đâu vậy?
Chúng tôi sẽ làm 1 chuyến du lịch thú vị,
hít thở không khí trong lành vùng núi,
cho đến khi gặp được người bạn tôi
trong băng Shay Ling.
Bọn Shay Ling canh giữ mọi nẻo đường,
Chúng ta sẽ đi lối sau kia.
- Chúng ta sẽ đi thẳng.
- Có thể cô ko nghe tôi.
Từ đây đến Luoyang, đường nào
cũng có người của bọn chúng.
Không phải là mọi đường đâu.
- Cũng hơi ngầu nhỉ?
- Thường thôi.
Tôi nghĩ phải hơn 1 tay
Scotland nào đó chứ.
Tôi cũng chẳng mong chờ gì
từ một cô người Anh đâu!
Tốt, vì anh cũng sẽ
chẳng nhận được gì đâu.
Hết sung sướng rồi.
Giờ phải cuốc bộ thôi.
- Tốt nhất hãy xem lại luật "ko dùng súng".
- Không.
Được thôi.
Đừng có nhìn chằm chằm vào mông tôi đấy.
- Tôi phải dừng ở đâu đây?
- Anh là người dẫn đường cơ mà.
Ý tôi là,
Khi nhìn lại những kế hoạch lớn lao
trong cuộc đời đầy phiêu lưu của em,
Tôi có thể dừng chân ở điểm nào đây?
Tôi có phải là tình yêu của cuộc đời
em ko hay chỉ là 1 gã qua đường?
Tôi có lãng phí thời gian ko?
4 tháng trời, tốt nhiều hơn xấu chứ?
Hẳn là phải nhiều hơn thế, đúng ko?
Anh đúng.
5 tháng trời.
- Em đang chế nhạo tôi.
- Thật ra lúc nào em cũng thấy anh hấp dẫn.
Tôi hấp dẫn cơ đấy.
Mày đến muộn!
Ngửa cổ ra. Làm đi!
Có lẽ là 1 tiếng nữa mày sẽ lại nhìn được.
Gì đây? Không phải nó.
Không phải quả cầu.
Mày có thể nói cho tao biết
gì về chuyện này chứ?
- Alô?
- Chắc mày ko muốn như thằng liên lạc của mày chứ?
Không. Nhưng tôi làm như những người
tôi đã mất ở trong đền.
Mày đánh giá quý cô Croft quá thấp rồi.
Tôi chưa đánh giá đúng
giá trị của quả cầu này.
Có rất nhiều căn bệnh khủng khiếp
trên thế giới này.
Mày sẽ ko thể nào lường trước.
Đặc biệt khi nó xảy ra với bọn trẻ con.
Mày đang nắm giữ vận mệnh của
Shiho và Tai, những đứa con của mày đấy.
Mày có biết thân thể chúng sẽ bị đau đớn
đến thế nào nếu mày ko đưa quả cầu cho tao.
Ông giết chúng, tôi sẽ đưa quả cầu
cho quý cô Croft.
Người của tôi cho biết, trong khi chúng ta
nói chuyện, cô ta chỉ cách đây vài dặm thôi.
Tôi đang ko biết cô ta sẽ trả nó bao nhiêu.
Tao sẽ trả mày thêm 12 triệu đô nữa.
Tiền sẽ là của mày, ngay khi mày chuyển
quả cầu và xác của quý cô Croft tới đây.
- Tôi ko nghĩ anh biết chỗ chúng.
- Cô ko biết chúng bằng tôi đâu.
Anh giả vờ biết chỗ chúng
để tôi đưa anh ra khỏi tù.
Đây ko phải là ngôi mộ đâu, Croft,
và bọn Shay Ling ko phải là lũ xác ướp.
Chúng là lũ sát nhân.
Nhưng nếu cô ko tin tôi...
Tôi xin lỗi,nhưng đành phải thế thôi
tôi ko muốn lãng phí thời gian.
Cô muốn bắn tôi à? Nếu muốn cứ bắn.
Thực lòng, cô bắn còn hơn...
...bị chúng bắn.
Hay lắm Terry,
Thế nào là "bước chân đi cấm kì trở lại"
mày ko hiểu à?
Cô đã tìm thấy bọn Shay Ling rồi đấy.
Đi!
Cách duy nhất để đến chỗ chúng
là trở thành tù nhân.
- Lẽ ra anh phải nói với tôi trước chứ.
- Cô có tin tôi đâu?
Hãy trả cho Chen Lo nhiều tiền
hơn gã kia. Cô sẽ có nó.
Cho dù người mua là Jonathan Reiss à?
Cô phải nói trước với tôi về chuyện này chứ!
- Cô thật lòng muốn giết tôi chứ?
- Tao cá là có đấy.
Tao đã thấy cô ấy hành động.
Terry ko nói gì với cô à?
Lần cuối khi chúng tôi tóm được hắn,
hắn đang trên 1 chiếc xe tải...
...chở đầy cổ vật của đời Minh.
Và ngồi cạnh hắn...
...là bà chị hắn đây.
Chị như thế nào?
Mày...ko nên quay lại đây mới phải.
Thế tôi mới được ra tù.
Mà, quý cô đây đưa ra giá hời hơn.
- Hời hơn Reiss nhiều.
- Vậy sao?
- Tao có nên nhận lời ko?
- Nên chứ.
Hay thế này, mày và tao đưa cả cô ta
cùng món đồ tới Anh để nhận số tiền gấp 3.
Chúng ta sẽ bàn.
Không phải mày, Terry.
Quý cô Croft và tao.
Mày đợi ở đây. Cẩn thận đấy.
Chờ tôi 4 phút.
Kinh thật.
Có thứ này tôi nghĩ là
cô sẽ đánh giá cao.
Đây là đống tượng chiến binh
cuối cùng tôi đã tìm thấy.
1 Hoàng đế Trung Quốc đã cho làm
chúng để bảo vệ người ở kiếp sau.
Chống lại những kẻ thù.
Có vẻ cả 2 ta đều dùng chung được.
Tôi sẽ rất vui lòng nếu bán cho cô.
Tôi mong anh nên đi thẳng vào
chuyện quả cầu đi.
Cả anh và tôi đều mất người. Tôi thấy
ko có lí do gì ta lại để mất thêm nữa.
Nếu tôi muốn gấp đôi
số Reiss trả...
- Nó có ở đây ko?
- Nó rất đáng giá nhỉ.
Anh có biết sau khi đưa cho Reiss
hắn sẽ giết anh ngay lập tức ko.
- Còn chính phủ của cô có đảm bảo an toàn cho tôi ko?
- Không.
Nhưng tôi thì đảm bảo.
Nói vậy khiến tôi đau lòng đấy.
Nhận lời đi.
- Cô cho là mình đang ở tình thế nào?
- Nhận lời đi trước khi nó bị rút lại.
Không.
- Vậy tôi sẽ phải cưỡng chế rồi.
- Còn tao sẽ giết mày!
Đã hết 4 phút chưa nhỉ?
Chơi đẹp chưa.
Tiếc là anh đã ở nhầm phía rồi.
Cho tôi biết quả cầu ở đâu
anh sẽ được tha mạng.
Chùa Hoa, ở Thượng Hải.
9 giờ tối.
Nó là của tôi.
Giờ chúng ta hòa rồi.
Ko!
Có nhớ luật ko dùng súng ko?
Bỏ đi nhé.
Cô ko biết chúng ta có thể dùng thang sao?
- Lara, cô ổn ko?
- Tuyệt.
Tôi đang trên đường tới Thượng Hải,
tôi cần anh xem 1 thứ cho tôi.
Nó ở đền Luna, gần quả cầu.
Tôi cược đó là chìa khóa giải mã các dấu hiệu.
Cô ấy đang giữ một loại nhạc cụ.
Nó phát ra âm thanh.
- Tuyệt thật.
- Chắc chắn phải có mối liên hệ nào đó.
Nó đã bắt đầu giải mã các hình ảnh.
Nghỉ ngơi đi nhé. Tạm biệt.
- Nhớ mọi người lắm.
- Tạm biệt!
Lại giống như ngày xưa nhỉ.
Có lẽ đây là lần đầu tiên
em mỉm cười vì tôi.
Sao anh làm thế?
Tôi bắt đầu nghĩ,tôi phải được nghỉ ngơi
sau những việc đã làm vì ai đó chứ nhỉ.
Vậy anh rời bỏ người của anh
và phản bội tổ quốc của anh?
Rời bỏ mọi người và đất nước, không làm
tôi áy náy nhiều như tôi vẫn tưởng.
Nhưng rời xa em thì có đấy.
Em là người cứng đầu, Croft ạ.
Em có biết vì sao tôi và em
lại ăn ý với nhau thế ko?
Không.
Chúng ta giống nhau, em và tôi.
- Chúng ta ko giống nhau.
- Anh ko nghĩ là giống nhau.
Mà chúng ta là một cặp.
Chúng ta đang trên cùng 1 chiến tuyến.
- Người của tao sẽ đưa tiền trên mái nhà.
- Hãy hạ cánh xuống quảng trường.
Người của tôi sẽ giao dịch ở đó.
OK, tốt thôi.
OK, Sean, đi thôi!
Chúng đang hạ cánh ở quảng trường.
- Chúng ta sai địa điểm rồi. Cầu thang?
- Không có thời gian.
- Mái nhà?
- Ko.
Tôi có kế hoạch này.
Cô ở đây. Chờ tín hiệu của tôi.
Tiền đây, đến lấy đi!
Chờ tín hiệu của tôi, huh?
- Đưa cái hộp đây!
- Đưa tiền trước!
- Đưa cái hộp đây ngay!
- ko! Đưa tiền trước đây.
Mẹ kiếp! Ra khỏi đây mau!
Bay lên mau!
Bay lên!
Đi! Đâm con ả đi!
- Sao?
- Theo cách của mày rồi đấy.Giờ theo cách tao.
- Mang nó lên đỉnh chùa đi!
- Được rồi.
Bắt được rồi!
Nhanh lên! Đưa nó lên!
- Gần nữa vào!
- Cao lên! Cao lên!
- Cho tao gửi lời hỏi thăm anh mày!
- Muộn rồi.
Croft, cô làm gì vậy?
Bay lên!
Đi thôi! Mau!
Ta đi thôi! Đi mau!
Anh mệt mỏi vì em cứ chĩa súng vào anh rồi
em ổn chứ?
- Ổn hơn bao giờ hết.
- Chúng ta mất quả cầu rồi.
Em ko nhảy lên đó để mà phí công đâu.
Em đã gắn máy định vị lên đó rồi.
Nhìn đi.
Ấn tượng đấy.
Phòng thí nghiệm vũ khí giữa thành phố.
Không thể nào.
Hắn ta phải đáp máy bay đâu đó chứ.
Không, nó ở đây.
1 trong những tòa nhà này à?
Không. Chính chỗ chúng ta đang đứng.
Cảm giác của tôi có khả năng biết được rằng
cái hộp Pandora ko phải chỉ có trong thần thoại.
Giờ tôi đã biết nó ở đó.
- Cô ta thoát rồi.
- Cô ta ko biết chúng ta ở đâu.
Chúng ta ko có cơ hội.
Ta đã có đủ mọi thứ tạo ra thuốc
giải độc để đưa lên máy bay.
Tôi cần 1 đường thoát cho 2 người
ở giữa thành phố.Sớm đấy.
Sao cơ? Cô điên à?
- Sắp xếp xong chưa?
- Dễ ợt mà.
Chào.
- Dễ quá nhỉ.
- Gì vậy?
Hắn đã bắt đầu giải mã quả cầu.
Chết tiệt!
Đeo tai nghe nào.
Phải làm cho tất cả đi ra hết.
Anh sẽ làm gì để rung chuông báo cháy?
Không tệ. Nhưng 1 số người
thấy báo động mà vẫn ko ra.
Vẫn chưa an toàn.
Anh có nghĩ bọn họ dám liều thế ko?
Đừng có đi đâu cả.
Là cô ta đấy.
Sao?
Mẹ kiếp!
Hay đấy, Lara!
Hạ cô sẽ dễ thôi!
Cho tôi xem phần đẹp nhất của cô đi!
Thế nào?
- Tôi tắt liên lạc đây.
- Không, đừng!
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Nào các anh. Đã hiểu được gì
từ cái huy chương đó chưa?
Có. Các dấu hiệu theo hình sóng âm thanh.
Chúng tôi đang dịch tất cả các dấu hiệu,
cũng được gần nửa quả cầu rồi.
Vậy hoàn thành nốt đi. Tôi sẽ ghi lại
hình ảnh phần còn lại và gửi nốt cho các anh.
Hãy hoàn thành ngay sau khi nhận được
rồi gửi âm thanh lại cho tôi.
Chúng ta cần yểm trợ thêm.
Thông minh thật.
Đừng bắn cô ta! Khi nào máy tính hoàn thành
thì hãy xử cô ta sau.
Có chắc là các ông sẽ kiểm soát
được những thứ có trong cái hộp ko?
Lara, cô làm tôi thất vọng đấy.
Cô có nhận được tiền từ tất cả
các nhà đầu tư ko?
Không, ông ko hề muốn kiểm soát nó.
Ông chỉ lợi dụng các nhà đầu tư.
Họ sẽ tưởng nó là một loại vũ khí,
và cả thế giới sẽ đổ lỗi cho họ.
Tôi mặc kệ chuyện của thế giới với bọn chúng.
1 khi có được virus,
tôi sẽ làm đủ thuốc giải...
để bảo vệ những gì tươi sáng nhất
tốt đẹp nhất.
Chủ tịch của các tổng công ty,
nguyên thủ quốc gia. Cuộc sống sẽ tiếp diễn.
Cô đừng bao giờ nghĩ rằng,
"Thế giới sẽ ko bao giờ
tươi đẹp hơn nếu thiếu con người"
Tôi có thể nghĩ về 1 người
mà ko cần...
Đây rồi.
Tôi xin lỗi, Lara. Đáng lẽ cô phải được
chào đón khi đến thế giới của tôi.
Quên đi.
Bắn vào giữa hai mắt cô ta.
Không được bắn chệch.
Lũ đần!
Tao sẽ tóm được mày.
Theo tao nào!
Mày là của tao.
Tuyệt vời! 2 vé 1 chiều
ra khỏi Hong Kong.
Dù à!
Có thứ nhanh hơn đấy.
Nhanh lên!
Điểm hẹn là 2,5 có lẽ là 3 dặm.
Anh phải nhớ là ko ai có thể
vượt quá 1 dặm?
- Có anh đây.
- Lối này!
- Rồi, em đi trước đi.
- Không, anh trước đi.
Em sẽ đi trước!
Trời đất!
Bám theo cô ta.
Chào, Terry. Mừng được gặp cậu.
Tôi đoán chắc anh muốn trả luôn?
200 đô nhé?
Không, 300 đô.
Vậy...
...thứ này là bản đồ à?
Vâng.
Anh chưa bao giờ thấy thứ gì thế này,
còn em?
Đây là cách duy nhất để tìm cái hộp phải ko?
Và anh cứ nghĩ rằng, có thể cầm nó
mà bước qua khỏi cửa sao.
Không. Cửa sổ hay hơn, xuống tàu
còn nhanh nữa. Khó mà theo được.
Croft, em có nghĩ
anh dám làm thế với em ko?
Em làm đau cổ tay anh đấy,
nhưng anh sẽ vẫn hôn em.
Anh ko tưởng tượng là
sẽ thế này, nhưng không sao.
- Sao anh ko bắn Reiss?
- Gì cơ?
Anh đã để hắn đi ngang qua
phòng thí nghiệm.
Sao anh ko bắn hắn?
Không có góc bắn.
Anh ko nhìn rõ được em ở đâu.
Em sẽ báo cho MI6 biết anh đã
hoàn thành công việc.
Em sẽ mang cho anh tiền
và cuộc sống của anh.
- Đừng bỏ phí nó đấy.
- Không còn thời gian để tách ra đâu.
Có đấy, trước khi anh
quyết định sai lầm.
Được rồi, em muốn đi phải ko? Cứ đi.
Nhưng đừng có giả vờ
là để cứu lấy anh.
Em sợ rằng em ko bóp nổi cò chứ gì.
Sợ phải hạ người bảo vệ mình
hay bất cứ ai chứ gì.
Em bỏ đi ko phải bởi vì
em ko thể giết anh.
Mà vì em có thể.
Xin chào.
Có thể cho tôi mượn cái ti vi ko?
Việc rất quan trọng.
- Chào, Bryce.
- Chào, Lara.
- Đã xong chưa?
- Rồi.
Giờ tôi sẽ gửi hình ảnh
cuối cùng của quả cầu.
Có chúng rồi.
Đang dịch...Xong.
Gửi âm thanh đi.
Đang gửi đây.
Không, ko có gì.
Oh, trở lại bảng vẽ.
Khoan đã. Những âm điệu đang bị bóp méo.
Gửi file cho tôi.
À, Lara, tôi...
tôi ko nghĩ là nó sẽ chạy đâu.
Có chứ. Anh đã nghe giọng anh trong máy
thu âm bao giờ chưa? tương tự vậy đấy.
Mà sao ta lại tranh luận điều này chứ?
Gửi file cho tôi.
- Đang gửi.
- Cảm ơn.
Lara!
Châu Phi. Nó ở Châu Phi.
- Đâu đó gần Kilimanjaro.
- Tuyệt lắm, Lara.
Reiss mất bao lâu để cài lại
máy tính của hắn?
Nhanh nhất là 24h.
Liên lạc với Kosa, bảo anh ta
gặp tôi ở phía Bắc của làng anh ta.
Lúc 8h. Tạm biệt.
Tao nói là nhanh hơn 24h đấy!
Ra ngoài!
Đó là Châu Phi.
- Kosa? Anh thế nào?
- Lara?
- Anh đã chuẩn bị xe jeep chưa.
- Tôi biết cô thích trang bị xe thế nào mà!
- Cô ở đâu vậy? Tôi ko nhìn thấy cô.
- Đừng lo, tôi có thể thấy anh.
Giờ cô đang tới từ hướng nào?
Cứ lái thẳng đi, tốc độ ổn định nhé.
Lara! Chào mừng trở lại!
Sao cô ko làm mọi việc theo cách dễ dàng chứ?
Và làm anh thất vọng à?
Tôi bị lạc bạn tôi và
ko biết phải đi đâu bây giờ...
Áo đẹp quá.
Cô ấy đi Kilimanjaro
để chơi với lũ voi rồi.
Kosa, chúng ta chưa từng đến đây phải ko?
Chúng ta chưa từng đến
chỗ này trước đây. Mà tại sao?
Tôi chưa từng nhìn thấy ngọn núi này.
Cái hộp ở đâu đó thôi.
Dân địa phương gọi nó là
"Núi Thần".
Có 1 bộ tộc sống ở đó
họ có thể giúp đỡ ta.
Để nó lại và đi đi.
Để nó lại đây và đi đi.
Ko bao giờ được phép nói về nó.
Xâm phạm đến cái nôi của sự sống
là reo rắc cái chết cho cả thế giới này.
Có kẻ đang tới tìm cái hộp.
Không giống như tôi. Chúng sẽ ko
nhìn nhận nó với lòng kính trọng.
Chúng sẽ mở nó ra. Chúng muốn có nó.
Tôi rất xin lỗi nếu tôi làm kinh động
đến thần linh của các vị để ngăn chặn điều này.
Nhưng tôi phải làm tất cả gì tôi có thể.
Cô có thực sự hiểu những gì
cô đang làm ko?
Cô đã chuẩn bị đầy đủ về những gì
cô sắp được biết chưa?
Có những bí mật phải mãi được chôn vùi.
Đó là những gánh nặng rất khủng khiếp,
gánh nặng đổ lên vai 1 người.
Nếu cô tìm thấy cái hộp,
cô sẽ phải chịu gánh nặng đó.
Tôi đã sẵn sàng thưa ngài.
Ông ấy cảnh báo rằng chưa có ai
đi tìm cái hộp mà sống sót trở về.
Ông nói rằng vùng đất sau hẻm núi kia
thuộc về các vị thần bảo vệ bóng tối.
Thần bảo vệ à?
Họ ko bao giờ ngủ.
Không bao giờ nghỉ.
Họ di chuyển như những luồng gió.
Bất cứ thứ gì bước vào lãnh địa
của họ đều sẽ chết.
Còn cái nôi của sự sống?
Chỉ có quả cầu mới có thể làm nó xuất hiện.
Trong đó cô sẽ thấy 1 vùng điên loạn
nơi trời và đất hòa làm một.
Vô định hướng.
Ông ấy sẽ cho 20 người
đưa chúng ta đi xa đến mức có thể,
Tới cái nôi của sự sống
nơi giấu cái hộp.
Chúng ta đang tới gần.
Anh ta bảo cô nói đúng.
Cái nôi nằm gần trên đỉnh.
- Anh ta muốn biết sao cô lại biết.
- Quả cầu.
Anh ta bảo anh ta sẽ ko quay trở về với
những người khác. Anh ta sẽ đi đến cùng.
- Anh ta sẽ chiến đấu với thần bảo vệ.
- Anh ta rất dũng cảm.
Anh ta nói gì?
Anh ấy nói giọng cô rất buồn cười.
Nằm xuống!
Lùi lại! Lùi lại!
Quay lại đi!
Cảm ơn, Lara, đã đưa chúng tôi
tới đây và tìm thấy quả cầu.
Tuy nhiên, tìm ra vị trí chính xác.
Cô sẽ giúp chúng tôi
tiết kiệm rất nhiều thời gian đấy.
Giúp tôi, cô sẽ được phần xứng đáng.
Không.
Hãy nghĩ về lời yêu cầu của tôi.
Thả cô ta ra.
Cơ hội để tìm ra mọi sự bắt đầu thế nào.
Sự sống, Lara, nguồn gốc của chúng ta.
Đừng có nói với tôi là cô ko muốn biết.
- Đó là những gì đưa Pandora vào rắc rối.
- Họ nói với tôi là cô sẽ ko làm thế.
Nhưng tôi nói là có đấy, thà thế còn
hơn là phải mất 2 người bạn thân.
- Đưa chúng tôi tới cái nôi của sự sống.
- Tôi xin lỗi, Lara.
Định mệnh của cô là phải
nhìn vào bên trong cái hộp.
Ông ta nói đúng. Ngay bên kia hẻm núi
cô nhớ ko?
Chỉ đi một đoạn ngắn là cứu được bạn cô rồi.
Nếu điều đó cứu được bạn mình...
Tôi sẽ đi.
Tôi chắc chắn là cô ấy hiểu.
Chỉ cần nói với cô ấy chúng ta là con tin.
Hắn sẽ ko phát hiện ra đâu.
Hai anh có biết lái trực thăng ko?
Tôi có thể.
- Gì cơ?
- Gì?
Tôi đã có hơn 150 giờ đồng hồ
trong các trò chơi lái máy bay, mô hình...
Còn kinh nghiệm thực tế?
- 2 giờ.
- 2 à?
Anh sẽ lái khi nào tôi ra khỏi máy bay,
hãy ghi nhớ 2h anh từng lái đấy!
Qua đây à?
Đi đi, cô em.
Gì vậy?
Mày! Kiểm tra xem!
Đi tiếp đi!
Làm gì thế?
Quay lại đội hình mau!
Khiếp thật!
Đừng !Chúng phản ứng theo chuyển động đấy.
Chúng đi rồi.
Chúng ta đang đến gần rồi. Tôi nhận thấy
trong ánh mắt của cô. Đưa tôi tới chỗ cái hộp.
- Tôi ko biết cách nào.
- Làm đi!
Mày là đứa đề xuất đi!
Vậy hãy đi trước đi!
Phát súng sau sẽ cao hơn đấy.
Chỉ khi có quả cầu nó mới hiện ra.
Thôi được rồi. Tôi cần quả cầu.
Ông có muốn thấy cái nôi
của sự sống hay ko?
Cho ta biết làm thế nào với nó.
Đừng nghĩ rằng cô có thể lừa tôi, Croft.
Oh, im đi!
Vậy đây là cái nôi của sự sống...
Đây rồi.
Đến chúng ta rồi. Đến lúc làm anh hùng rồi.
Thật tuyệt phải ko? Mọi sức mạnh
đều nằm trong cái hộp đó.
Khi Pandora nhìn thấy bên trong cái hộp,
từ mắt bà đã chạy ra 1 hồ lệ acid đen.
Và vì đó là 1 nữ thần
đã tìm ra cái hộp.
Tôi thấy ko nên phá vỡ truyền thống đó.
Nên để 1 phụ nữ lấy cái hộp.
Làm đi!
Tôi ko thể với tới.
Lấy nó đi!
Lấy đi!
Tôi ko nghĩ vậy đâu, Reiss!
Em ổn chứ?
- Em ko sao. Ổn mà.
- Có đây rồi.
- Anh chu đáo thật đấy.
- Anh biết em hay vụng về mà.
Hillary và Bryce sao rồi?
Họ ổn cả.
Cảm ơn.
Gì cơ?
Cảm ơn anh.
Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Terry? Anh làm gì vậy?
Em đùa đấy à?
Chúng ta sẽ mang nó đi.
Nó là của chúng ta mà.
Em ko định ra khỏi đấy với cái hộp sao.
Sao phải để nó lại trong khi
nó đáng giá cả 1 gia tài chứ?
- Để nó lại.
- Anh ko nghĩ vậy đâu.
Nó có thể giết hàng triệu người vô tội.
- Em đang đóng kịch à.
- Để nó lại.
Không!
Tôi đã giúp em ko để nó rơi vào tay Reiss.
Đây là phần thưởng cho tôi.
Tôi sẽ mang nó theo.
Để cuối cùng là thế này sao?
À, em có quyền giết tôi.
Thế thì tốt hơn là nên làm đi.
Nếu em nghĩ rằng chỉ đứng chặn
trước mặt tôi là đủ...
Em sẽ ko thể ngăn tôi lại được đâu.
Tất cả niềm tin của em...
...suy nghĩ của em, tất cả ko phải là thật.
Còn tôi. Em đã yêu tôi.
Em nghĩ rằng mình rất mạnh mẽ,
nhưng em sẽ ko đánh đổi tôi cho họ.
- Giờ thì tránh ra.
- Không.
Tốt thôi.
Chiếc hộp giờ đã an toàn.
Có thứ ko nên được tìm ra.
Cô ko thể làm việc gì đó theo
cách dễ dàng sao?
Tôi ko muốn làm anh thất vọng.
- Lara, cô có sao ko?
- Ổn chứ?
Tuyệt lắm.
Cô biết đấy, chúng tôi luôn kết bạn
và tỏ ra vui vẻ.
Cưới đấy à...
Sao?
Đây là nghi thức đám cưới
và các anh sẽ là chú rể đấy.
Chúc may mắn, các chàng trai!
Đi thôi!