Dừng lại!
Chết tiệt!
Nó không tèo chứ, Lara?
Giờ thì hỏng nặng rồi.
Cô biết không, tôi vừa mới tu bổ
lại nó đấy! Thật là 1 thảm họa!
Thế có lập trình để nó dừng lại
trước khi cho tôi bay đầu không?
À, thật ra...là "không".
- Nhưng cô đã bảo, "Cứ cho thử thách hơn nữa."
- Thế nên mới phải dùng đạn thật.
Nó lại ngã quỵ rồi.
Khổ thân Simon!
Cô ấy đã hành hạ mày?
- Anh cứ đùa tôi.
- Tôi chỉ cố khiến cô thành 1 quý cô thực sự.
- Mà 1 quý cô thì nên kín đáo chứ?
- Đúng rồi. Nên kín đáo.
Thưa các quý ông, quý bà.
Hôm nay là ngày 15 tháng 5.
Ngày đầu tiên trong quá trình
các hành tinh sẽ thành 1 hàng thẳng,
Và chúng ta gần như vẫn chưa tìm ra
vị trí giấu chiếc chìa khóa.
Dường như...thời gian
cho chúng ta sắp hết rồi.
Không thể để thế được.
Ông Powell, ông giải thích thế nào
về chuyện này?
Tôi không có lời giải thích.
Cũng không hề có lời xin lỗi nào.
Nhưng tôi cũng xin được nhắc
các vị trong hội đồng rằng...
cơ sở tính toán của ta là những tài liệu
thiên văn học cổ xưa...từ trước thời Aristotle.
Nhưng tôi cũng vui mừng thông báo
rằng chúng ta sắp thành công rồi.
Và tôi tin chắc rằng,
Chúng ta sẽ có câu trả lời chính xác
đúng vào thời điểm các hành tinh thẳng hàng.
Như vậy là chúng ta sẽ có được
chiếc chìa khóa đó...
...trong 1 tuần nữa?
- Vâng, đúng thế. 1 tuần.
Đúng là tin vui, Ông Powell.
Nhưng ông hãy nhớ rằng,
đây là cơ hội duy nhất...
..để tìm ra 2 mảnh của tam giác.
Và nếu thất bại,
Chúng ta sẽ phải chờ tới 5000 năm nữa.
Phải, khoảng thời gian đó quá dài.
Tôi đã sẵn sàng cho nhiệm vụ khó khăn này rồi.
Chúng ta sẵn sàng.
Hãy tin tôi.
- Ta chưa sẵn sàng, phải vậy không?
- Không.
Chào, Lara. Quả là 1 buổi sáng đẹp trời.
Tôi e là cô lại phải làm việc rồi.
Đã đến giờ phiêu lưu.
Tôi biết mà. Chỗ nào cũng cát,
cả ở các khe hở nữa...
Hay là tàu Tây Ban Nha?
Anh có biết hôm nay là ngày gì không, Hillary?
Vâng, dĩ nhiên rồi...
Ngày 15.
Và đó chưa bao giờ là 1 ngày tốt.
Bố, con nhớ bố.
Con ước có thể lấy lại được thời gian
chúng ta ở bên nhau.
Bố tôi hẳn sẽ rất thích cảnh này.
Đêm nay 3 hành tinh : Diêm Vương,
Hải Vương, Thiên Vương sẽ thẳng hàng.
Đây là giai đoạn đầu trong quá trình
9 hành tinh thẳng hàng.
Và kết thúc bằng nhật thực toàn phần.
5000 năm mới xảy ra một lần.
- Khi nào thì có nhật thực?
- Chỉ 1 tuần nữa thôi.
Nhưng đến lúc đó thì
còn nhiều việc phải làm lắm.
Thật không thể tin được.
Ước gì con có thể gặp được mẹ.
Mẹ con đã yêu con rất nhiều.
Mẹ!
Con ước gì cũng có thể gặp được mẹ.
- Nhưng con vẫn còn bố mà.
- Uh, đúng rồi.
Các hành tinh thẳng hàng là điều
cần thiết để kích hoạt tam giác thần.
Chỉ 5000 năm mới xuất hiện 1 lần.
Nhưng như thế cũng đủ...
để cho bé Lara Croft lớn lên...
...và tìm ra nó.
Bryce!
Chào, fellas. Có chuyện gì vậy nhỉ?
Rồi, tôi ra đây.
Tôi ra đây.
Chúng ta có tới 83 phòng.
Sao anh không ở trong nhà?
Thì tôi là người tự do mà.
Cũng đúng.
- Mùi gì ấy nhỉ?
- 5 giờ sáng rồi. Đi nào.
Chắc vụ này hay đây.
- Đồng hồ à?
- Tôi đã tìm thấy tối qua.
Nó đã kêu tích tắc.
Thì cái đồng hồ nào
chả kêu tích tắc?
Nó được giấu ở trong 1
căn phòng bí mật.
- Này, đừng làm gì đấy.
- À, Lara, nó là 1 cái đồng hồ mà.
Nhưng đồng hồ là để chỉ giờ.
Nó chỉ sai đây này.
Nó chỉ mới bắt đầu kêu tích tắc và đêm qua
là khởi đầu của quá trình thẳng hàng.
Vậy, tôi cần chút cafe.
Được rồi, vào trong xem nào.
Nó trông cũng không khó với tôi.
Tìm tiếp đi.
Cà phê của ngài đây.
Cà phê và sữa không béo.
Ồ, tuyệt quá. Thiếu nó thì tiêu mất.
- Khoan, anh đã làm gì vậy?
- Tôi không biết. Tôi đã làm gì nhỉ?
- Nó ở đâu rồi?
- Không biết.
Tôi chỉ bỏ tay ra khỏi sợi dây
cáp quang thôi. Cô thấy cái gì vậy?
- Oh, chán thật!
- Chán thật.
Vặn mười ba lần
ở ô số 4.
Vặn mười bốn lần
ở ô số 3.
Thôi, làm ơn.
Đó là bản đồ của tôi,
tôi biết nó quá rõ mà.
1 kiểu ngụy trang.
OK.
Giấu tận bên trong.
Cái gì thế?
Con mắt.
Lô 121, 1 chiếc đồng hồ
chạm vàng đời Louis 15.
Các vị đang thấy bên trái tôi.
£1,800,000.
1,800,000, cảm ơn.
1,800,000...1,900,000...
giờ là £2,000,000 .
2,100,000...
giá là £2,100,000.
£2,100,000.
Có ai trả cao hơn £2,100,000?
Có ai không?
2,200,000.
Cảm ơn ngài.
£2,200,000.
giờ là 2,200,000...2,300,000...
2,400,000.
Quý cô này trả £2,400,000.
Trả tiếp chứ, thưa ngài.
2,500,000?
£2,400,000.
Quý cô đây trả giá 2,400,000.
£2,500,000.
giá mới £2,500,000.
Có ai trả cao hơn £2,500,000 không?
Có ai không?
Đã bán.
- Lara, cháu yêu.
- Bác Wilson.
Đến văn phòng bác nhé.
Bác có cái này cho cháu.
Lara Croft.
Thật không ngờ.
Bác chờ cháu chút nhé.
Em lại giả làm phóng viên du lịch à?
Thật là tuyệt khi thấy em
vẫn làm việc.
Mặc dù chỉ là làm cho có.
Thế, Alex...anh cũng giả vờ
làm nhà khảo cổ đấy à?
Lara, chúng ta cứ cãi nhau mãi thế này sao?
Anh thấy có lẽ không cần thiết đâu?
- Có khi lại cần đấy.
- Tại sao?
- Anh đánh cắp chuỗi hạt cầu nguyện của em.
- Đánh cắp? Từ em à?
Buồn cười thật đấy!
Thật ra thì có phải của em đâu.
Em mới là người đi cướp mộ.
- Ông West, chúng tôi đã sẵn sàng.
- Oh, em nghĩ khách hàng đang chờ anh đấy.
Đi đi, đừng để người ta chờ.
Dù sao, anh cũng đã từng nói,
"Tất cả chỉ là chuyện làm ăn thôi."
Đúng không nào? Vậy đi mà làm ăn đi.
Lara, thôi mà. Lara!
Lara, đây là thứ độc nhất vô nhị.
Chỉ một mặt của đồng hồ hoạt động.
Nó cũng sáng, nhưng không bằng con mắt.
Mà hình như càng ngày nó càng sáng.
Và nó còn chạy ngược nữa.
Có vẻ như không phải là chỉ giờ,
mà nó đếm ngược đến 1 thời điểm nào đó.
- Phải.
- Và ở mặt sau.
Nó vừa với 1 cái gì đó,
như một chiếc chìa khóa chẳng hạn.
Uh. Thật mê hoặc.
Đẹp đến không ngờ.
Có lần cha cháu đã kể cho cháu nghe
về 1 tam giác thần có hình con mắt.
Ông nói người có nó sẽ có quyền lực
vô biên, có khả năng khống chế được thời gian.
Cha cháu gọi nó là tam giác ánh sáng.
- Bác đã nghe nói về nó chưa?
- Chưa. Bác chưa được nghe.
Bố cháu, ông ấy luôn sống cách biệt
với mọi người.
Ông ấy là 1 vĩ nhân.
Cháu uống một chút nhé?
- Ngon lắm đấy.
- Không ạ.
Bác không giúp được cháu, Lara ạ.
Cái đồng hồ này là 1 bí ẩn.
- Alô?
- Lara?
Là bác Wilson đây. Uh...
À, bác...
đã nghĩ lại về cái đồng hồ đó.
Có một người có lẽ
có thể giúp được cháu đấy.
Bác đã cho ông ta số điện thoại của cháu.
Tên ông ta là Manfred Powell.
- Cháu nên gặp ông ta.
- Cảm ơn bác, cháu sẽ đi.
- Tạm biệt, Lara.
- Bác giữ gìn nhé.
Cảm ơn cháu.
Hãy tha thứ cho tôi.
- Quý cô Croft.
- Ah, Ông Powell.
Không, không, không phải.
Tôi chỉ là trợ lí của ông ấy, Pimms.
Vâng, như tên 1 loại đồ uống vậy.
Thưa cô ấy đến rồi.
Ông Powell làm nghề gì vậy?
Ông ấy là luật sư
và tôi là trợ lí của ông ấy.
Tôi mới được bổ nhiệm, có rất nhiều việc
nhưng tôi rất là thích.
- Luật sư à?
- Vẫn chưa rõ ràng sao?
Quý cô Croft, thật hân hạnh.
- Manfred Powell, QC (cố vấn luật của Nữ Hoàng).
- Xin chào.
- Tôi tin rằng cô là 1 người rất am hiểu
về những điều cổ xưa. - Thì tôi đi du lịch suốt mà.
Không. Ông Wilson nói với tôi
cô là 1 nhà khảo cổ học thì đúng hơn.
Mời cô.
- Oh, ông ấy quá lời rồi.
- Hình như ông ấy biết cha cô thì phải?
- Vâng, họ từng là bạn thân.
- Tôi đã vinh hạnh được gặp ông ấy...
1 lần ở Venice.
Tôi rất tiếc khi nghe tin
ông ấy qua đời.
Đây là chiếc đồng hồ tôi đã nói.
Thật thú vị.
Cô chỉ mang ảnh thôi sao.
Dù sao, Cũng thật mê hoặc.
Cô đã nói nó bắt đầu kêu tích tắc
vào đêm các hành tinh thẳng hàng à?
Vâng.
- Ông nói mình là luật sư à?
- Vâng.
Ông có sở thích riêng
là nghiên cứu đồng hồ sao?
Đó là niềm đam mê của tôi.
Hay nói đúng hơn là chuyên môn.
Tôi hay nghiên cứu đồ cổ.
Nhưng tôi không biết về nguồn gốc
của chiếc đồng hồ này.
Tôi chưa từng thấy vật nào đẹp đến thế.
Vậy mà tôi chẳng biết gì cả.
Đúng là 1 đề tài đầy thách thức.
Sự ngu dốt làm tôi vui.
"Sự ngu dốt làm tôi vui."
Tôi thì luôn tìm thấy niềm vui
từ sự ngu dốt của kẻ khác.
- Tuy nhiên, còn lâu Powell mới ngu dốt.
- không ư?
Không. Hắn là 1 kẻ nói dối.
- Cô cần gì nữa không?
- Không, cảm ơn, Hillary.
- Đừng thức quá khuya đấy.
- Không đâu.
Đội Alpha, tiến lên phía trước.
Đội còn lại chờ lệnh tôi.
Cả đội đã vào vị trí.
Đang chờ mệnh lệnh.
Khốn kiếp!
Trời đất ơi!
Bên trái! Bên trái!
Tiến lên nào, Simon.
Nhanh nào!
Khốn kiếp!
Lara, Cô có đó không?
Trả lời đi!
Lara, cô có sao không?
Bryce, Tôi đang ở phòng máy.
Chúng đang đánh cắp chiếc đồng hồ của tôi!
Tôi biết. Tôi thấy rồi.
- Bryce, anh làm đôi mắt cho tôi đấy.
- Được, cô có vũ khí không?
Sẽ có ngay thôi.
Được rồi, có 3 gã xấu xa. Tên thứ 1,
đang đứng gần Aston Martin.
Phải.
Trúng rồi!
- Tiếp theo.
- OK, tên thứ 2,
đang nấp sau chiếc McLaren.
Oh, chết tiệt!
- Cô có sao không?
- Tôi vừa tìm được chìa khóa xe ô tô.
Chiếu tướng, xong phim.
Cú đá được đấy!
- Tôi nghĩ chúng đi cả rồi.
- Chúng lấy mất chiếc đồng hồ rồi.
- Tôi xin lỗi chuyện lúc nãy nhé.
- Không sao mà.
Xin chào! Có ai không?
Chuyện quái quỉ gì xảy ra ở đây vậy?
- Xin chào.
- Ai là cô Lara Croft?
Tôi đây. Có gì cho tôi à?
À, sáng nay tôi tỉnh dậy,
thấy mọi thứ chán chán thế nên...
Vâng. Cảm ơn. Tôi hiểu mà.
Ai là Stribling, Clive
và Winterset vậy?
- Sao nghe giống luật sư vậy.
- Một công ty luật đấy.
- Oh, tôi lại đoán đúng đấy nhỉ.
- Cậu tò mò quá đấy.
Có gì đâu. Thấy thì hỏi thôi.
Mà cái tên đó nghe cũng buồn cười thật.
- Lara?
- Thư của bố tôi.
Ông đã viết nó trước khi mất và thư được
gửi tới ngày hôm nay theo yêu cầu của ông.
- Thế à.
- Trời ơi...
"Con hãy nhìn cả thế giới trong 1 hạt cát
và thiên đàng trên một cánh hoa...
"Hãy giữ không gian vô định trong lòng bàn tay
con và sự thiên thu trong 1 giờ đồng hồ"
Bố. William Blake.
Con mắt thần.
"Con gái yêu của bố,
bố biết là rồi con cũng sẽ tìm ra nó.
"Khi con đọc được lá thư này,
bố đã không còn ở bên con nữa
"Nhưng bố luôn luôn nhớ con
và mãi mãi yêu con.
"Điều đó có nghĩa bố đã thất bại
" Và phải đặt trên vai con
một gánh nặng khủng khiếp.
"Lara, đến lúc này bố chắc chắn rằng
con đã tìm ra chiếc đồng hồ mà bố vẫn giấu.
"Chiếc đồng hồ là chìa khóa, Lara.
"Nó sẽ mở ra cánh cửa dẫn vào nơi
giấu 2 mảnh của 1 biểu tượng thiêng liêng.
"Đó là Tam Giác Thần bố đã kể
cho con nghe khi con còn nhỏ
"Tam Giác Ánh Sáng. Nhưng
đó không phải 1 câu chuyện cổ tích.
"Tam giác được làm từ kim loại
tìm thấy trong cái hố
"của 1 thiên thể
rơi xuống trái đất
"trong lần thẳng hàng trước
của 9 hành tinh.
"Các cư dân Ánh Sáng đã xây dựng
1 thành phố trong miệng núi lửa đó
"Đó là nơi họ thờ kính Tam Giác Thần
vì khả năng chế ngự thời gian của nó
"Ai sở hữu nó sẽ có quyền năng vô hạn
để làm việc thiện hay việc ác
"Việc lạm dụng khả năng của nó
đã khiến thành phố của họ bị phá hủy
"Và để đảm bảo sau này không ai
lợi dụng những quyền năng đó,
"Nó bị đập vỡ làm 2 mảnh
và giấu ở 2 nơi khác nhau trên Trái Đất
"Lara, con có nhớ bụi hoa lài
"Chỉ nở trước một ngôi đền
dọc đường mòn ở Campuchia không?
"Con hãy tìm nó. Nó sẽ chỉ cho con
đường vào hầm mộ của ánh sáng bị chôn vùi,
"Nơi giấu mảnh đầu tiên của Tam Giác Thần
"Con phải đến đó chính xác
"vào giai đoạn thứ 2 trong quá trình
thẳng hàng của các hành tinh.
"Phải nhanh lên, con không còn
nhiều thời gian nữa đâu.
"Khi các hành tinh thẳng hàng,
cả thế giới sẽ gặp nguy hiểm lớn
"bởi một hội kín mang tên Illuminati
"Hội của những kẻ xấu xa
"sẽ tìm cách thực hiện một lời
tiên tri xưa cổ bằng cách
"ghép 2 mảnh của tam giác lại với nhau
để sở hữu quyền năng khủng khiếp của Tam Giác Thần
"Bằng mọi giá con phải chặn chúng lại.
"Cha đang yêu cầu con hoàn thành nốt
công việc của cha đấy, Lara.
"Con hãy tìm và phá hủy cả 2 mảnh
của Tam Giác Thần.
Cô làm thế nào để đến Camphuchia
và lấy lại chiếc đồng hồ trong...15 tiếng?
Tôi sẽ phải nhờ sự giúp đỡ.
Nhờ thế nào đây?
À, đó là bí mật. Nếu nói cho anh biết
tôi e sẽ phải giết anh đấy.
Cô Croft, cô vào vị trí chưa?
Đã vào vị trí.
Cảm ơn các anh.
Ah, Ông Powell.
Biết ngay là ông mà.
Alex West.
Anh làm gì ở đây thế này?
Còn 72 phút nữa là đến lần
thẳng hàng tiếp theo.
Phải tiến hành công việc nhanh hơn đi.
Nhanh lên nào, mọi người!
Cố lên nào, mọi người!
Kéo đi! Cố lên nào!
Tốt lắm.
- Có thấy bóng dáng cô Croft chưa?
- Chưa thấy.
Đánh giá Lara khá cao đấy.
Cô ta khá đấy, tôi công nhận.
Nhưng cô ta làm cho vui và lấy tiếng thôi.
Còn tôi là vì tiền.
Cũng may.
- Vào bụng quái vật.
- Và ra từ bụng quỷ.
Hoa lài.
Hãy nhớ, điều ta tìm không chỉ trong
không gian mà cả thời gian nữa.
Chiếc đồng hồ chính là chìa khóa.
Chúa ơi!
"Hãy trả con mắt vào trong
vòng tay của đá...
"và bánh xe trời sẽ chuyển động.
"Hãy mang ánh sáng từ đáy mồ bằng nước,
"để nhận ân huệ từ trời cao
"khi chính ngươi sẽ bị đưa
xuống tận cùng địa ngục."
Đúng rồi, chạm vào cái gì
cũng sẽ bị chặt đầu.
Chúng ta chỉ còn 2 phút nữa, ông West.
Ông là chuyên gia cướp lăng mộ, làm gì đi chứ?
Ông West, thời gian đang trôi đi.
Phải rồi, thời gian trôi.
Những thanh kiếm.
Nào các anh em, lên đây.
Giúp tôi 1 tay nào.
Đúng rồi, cho nó xuống nhé.
Chuyển xuống hết.
Chuyển xuống nấc thang ấy.
Nhanh lên nào!
Được rồi, giờ tra vào các rãnh
ở đây đi.
Ta sẽ để đồng hồ ở đây,
vào thời điểm thẳng hàng chính xác.
Nhanh lên, làm ngay đi!
Chậm quá, mọi người, chậm quá.
Nhanh lên nào.
- Đúng rồi.
- Đếm ngược thôi.
- Thời điểm phải thật chính xác.
- Thế à?
Còn 60 giây.
59, 58,
57, 56,
55,
54,
53, 52,
51, 50 giây...
Không!
Ngừng bắn! Dừng lại!
- Cứ đếm đi.
- Các người nhầm to rồi.
- Alex West, visa du lịch đấy à?
- Không, tôi đi công tác đấy chứ.
Cô Croft, có lí do gì khiến tôi
nên để cô sống nhỉ?
Phải. Vì đó không phải là con mắt thật.
- Đây là mắt thật.
- Không đâu. Đó chỉ là hình tượng trưng thôi.
Hình như cô đang tìm cách lừa tôi
thì phải, cô bé xinh đẹp.
Tôi lừa ông để làm gì? Tôi rất cần ông
lấy nó để tôi còn lấy lại từ ông chứ.
Cô nói dối.
Julius, hãy ghi nhận nhé.
Phải giết cô Croft ngay,
nếu cô ấy cố làm gì đó.
Rõ, thưa sếp.
Có thể làm theo tôi, hay là đợi lần sau
khi các hành tinh thẳng hàng.
Lúc đó thì tha hồ mà giết tôi nhé.
Tận những 5000 năm nữa đấy.
12, 11, 10...
9, 8, 7, 6...
5, 4...
3, 2, 1...
0.
Tôi nghĩ cô ấy nói đúng.
Khúc gỗ phải đập vỡ lư nước.
Nhanh nào.
Nó chậm lại rồi.
Không có cách nào đâu.
Ánh sáng, lửa và nước nguyên chất.
- Lấy đồng hồ đi.
- Xong ngay.
Đứng yên đó.
- Lara, đưa nó đây.
- Anh định bắn tôi à, Alex?
Tôi muốn biết nơi có thể gọi điện thoại
quốc tế ở đâu? Điện thoại tôi ướt mất rồi.
- Cô Croft, cô thế nào rồi?
- Vẫn sống.
- Hi vọng cô còn đủ sức chơi.
- Phải, còn ông?
Tương đối thôi. Mà hơi lạc đề rồi đấy.
Cô đang giữ nửa miếng tam giác của tôi.
Còn ông lại giữ chiếc đồng hồ của cha tôi.
Nghe này, cô gái. Có vật này nhưng thiếu
vật kia thì cũng vô dụng thôi.
Ta nên đánh giá lại vị trí của mình.
Có muốn hay không, cô và tôi nên hợp tác.
Chúng ta nên gặp nhau để nói chuyện.
Ông muốn có cơ hội khác để
thủ tiêu tôi thì có.
Oh, quá lời rồi.
Nhưng biết đâu đấy, cô cứ chờ xem.
Hãy đến Venice đường Dolorosa.
Hay đấy. Tạm biệt.
Mạnh hơn đi.
- Alô?
- Bryce, tôi đây.
- Bryce, Lara đây.
Tôi đã tìm ra ngôi đền.
Chạm trán với lão Powell.
- Cô đã lấy lại được đồng hồ chưa?
- Chưa. Nhưng tôi có mảnh thứ nhất rồi.
Oh, tuyệt vời, hết ý.
Dường như tôi cũng gần theo
kịp lão Powell rồi.
- Cẩn thận, hắn giết cô mất?
- Không dễ thế đâu.
Vấn đề là hắn cần mảnh tam giác
tôi đang giữ.
Từ giờ đến lúc đó, hắn sẽ coi tôi
là bạn thân.
Thế còn mảnh kia?
Lần cuối cùng thẳng hàng là
trong 66 giờ và 53 phút tới.
Chúng ta vẫn chưa biết được
mảnh thứ 2 được giấu ở đâu.
Hắn sẽ cho ta biết nó ở đâu.
- Thật à?
- Tin tôi đi.Chuẩn bị đi Venice thôi.
Đi đâu cơ? Alô? Lara?
Tạm biệt vậy.
Uống đi.
Rồi nghỉ ngơi.
Kẻ ác thì có bao giờ nghỉ đâu ạ.
- Cô đã có thứ cô cần chưa?
- Rồi ạ.
Quá tệ. Quá tệ cho cả thế giới này.
- Cả thế giới sẽ được an toàn.
- An toàn hơn một chút.
Bởi vì cô sẽ tiếp tục ngăn chặn.
Cha cô nói cô không bao giờ
chịu đầu hàng.
Cha tôi?
Thầy biết ông sao?
Giờ hãy uống đi. Uống hết cốc trà đó.
Mùi vị thì không ngon, nhưng
thuốc đắng dã tật.
Thấy chưa?
Xin chào.
Ông ở trong hội Illuminati.
Thì sao, tôi phải xin cô tha thứ
vì chuyện đó à? Không có đâu.
Chỉ là chuyện hoang đường thôi.
- Illuminati.
- Những cư dân của ánh sáng.
Cô có mang theo mảnh tam giác đó không?
Dĩ nhiên là không. Chắc chắn cô
đã giấu nó ở đâu rồi.
Cô có thể giữ mảnh tam giác đó...
Còn tôi giữ chiếc đồng hồ của bố cô
và chúng ta hợp tác với nhau.
Ai ngồi ở đây?
Chúng ta có thể hợp tác
để đạt được mục đích cuối cùng.
- Tam Giác Ánh Sáng.
- Rồi, nhưng ai ngồi ở đây?
Thật là một giấc mơ không ngờ,
một quyền lực vô song.
- Nó có thể sửa đổi bao nhiêu điều sai lầm.
- Ông không ngồi ở đây phải không?
Tôi đã ngồi đây...
phía bên tay phải Chúa.
Thật ra, tôi đang ngồi đúng chỗ
bố cô đã ngồi ngày xưa.
Ông nói dối.
Không, chính ông ấy đã bảo lãnh
cho tôi vào hội.
Quả là một vinh dự.
Tôi không tin ông.
Cha tôi không hề ở trong hội Illuminati.
Cha cô có rất nhiều bí mật.
- Không phải với tôi.
- Nhất là đối với cô.
- Tôi biết cô muốn gì, Lara.
- Oh, tôi không nghĩ thế.
1 cuộc đời khác với cha cô.
Cơ hội thứ 2.
Tôi sẽ làm được việc ấy.
Vì Tam Giác Thần cho ai sở hữu nó
quyền năng của Chúa trời...
...đi ngược lại thời gian,
lập lại quá khứ.
Giúp tôi và cô sẽ có được điều mà cô muốn.
Đó là được quay trở về bên cha cô.
Làm sao tôi biết được.
Nếu tôi đưa mảnh đó cho ông
ông lại giết luôn tôi thì sao?
Điều đó cần thiết sao?
Sao cô không nghĩ giết cô
lúc này là dễ hơn cả?
Suy nghĩ về lời đề nghị nhé?
Chào, Alex.
Chắc em nghĩ anh chỉ là 1 kẻ tham lam,
vô đạo đức, bán rẻ mọi thứ chỉ vì tiền?
- Đúng vậy.
- À, sự thật chỉ phần tiền là đúng.
Thế sao, Alex?
Nếu anh phản em, chưa chắc
chúng ta có thể tiếp tục làm bạn.
Em rất sẵn lòng.
Giờ tắm cái cho mát.
- Chúng ta có chuyện lớn rồi đây.
- Giữ hộ tôi cái này?
Họ nghĩ rằng chúng ta đã có mảnh
tam giác của cô Croft.
Uh, họ nghĩ nó ở trong cái hộp
mà cậu đang cầm kia kìa.
Có không?
Sao cậu không lo việc gì khác đi?
Tất nhiên là không có rồi.
Tôi không hiểu. Nếu không có nó
chúng ta sẽ làm gì?
- Chả làm được gì. Đừng nghĩ đến nó nữa.
- Nhưng...
Quả là ngạc nhiên thú vị.
Cảm ơn.
Giờ lại phải cứu cả thế giới này sao?
Chứ sao nữa.
Có chắc là cần đến cô ta không?
1 tên cướp mộ đã tốt,
2...thì càng tốt hơn.
Tôi tê hết cả chân tay rồi,
cả nửa người bên trái nữa.
Thật sao? Nhìn lôi cuốn đấy.
- Còn bao lâu nữa?
- Vài giờ thôi.
Giờ cuối cùng phải đi bằng đường bộ.
Trực thăng không thể bay gần
khu phố cổ.
Đó là vùng đất chết.
Chúng tôi sẽ mua tất cả chó?
Trả rất nhiều tiền Mỹ nhé?
Lấy hết lũ chó.
- Cô định đến chỗ hồ băng ạ?
- Uh.
- Đến chỗ miệng núi lửa ạ?
- Uh. Đúng rồi.
Đừng đi. Cô sẽ gặp rất nhiều
nguy hiểm để gặp lại ông ấy đấy.
Gặp ai cơ?
Bố cô.
Chào mừng đến vùng đất chết.
Đây không phải một đất nước
mà là 1 tảng băng.
Đi thôi!
Trời đất ơi!
Bão thời gian.
Thời gian bị đứt đoạn ở đây.
Chúng ta phải tìm con mắt thần!
Tất cả! Nhanh lên!
Nhanh lên, kẻo không kịp!
Nhanh lên!
Bắt đầu rồi.
Cá 50 đô với em là mảnh kia
ở trong mặt trời.
Vì Chúa, nhanh lên!
Nhật thực sẽ hết trong vài phút nữa thôi.
Alex, đưa cái đồng hồ đây.
Em biết phải làm gì.
Cô ta có mảnh tam giác rồi sao?
Giờ chúng ta sẽ ráp 2 mảnh lại.
Quá khứ và hiện tại.
Cuồi cùng thì, chúng ta
người của hội Illuminati
sẽ chế ngự được thời gian
và thực hiện lời thề xưa của tổ tiên.
- Chẳng mấy chốc cả thế giới...
- Nói lăng nhăng thế đủ rồi đấy.
Nhanh lên!
Không phải điều ông mong đợi
phải không ông Powell?
Oh, Lara, tôi đã linh cảm được chuyện này.
Dù sao cô cũng là con gái
của một thiên tài.
Hãy để tôi kiểm tra học thuyết của mình.
Buông anh ta ra đi.
Làm gì còn bong bóng nữa.
Hãy chỉ cho tôi cách hoàn thiện
Tam Giác Thần
và chúng ta có thể thay đổi
số phận anh ta.
Hãy trao cho tôi quyền năng của Chúa
tôi sẽ tha mạng cho anh ta.
Chỉ là 1 chuyến du lịch
ngược thời gian ngắn ngủi thôi mà.
Tôi chắc chắn rằng cô đã tìm ra
câu trả lời cho vấn đề này.
Và dĩ nhiên rồi, còn cái chết
của cha cô nữa.
Tôi cũng có thể thay đổi được.
Tốt hơn hãy chuẩn bị sẵn sàng đi.
- Tắt tia lazer đi.
- Làm đi!
Thấy cả thế giới trong 1 hạt cát.
Trời ơi!
Bố?
Có thật không bố?
Đây chỉ là giao điểm giữa
quá khứ của bố và hiện tại của con.
Sao bố không cho con biết về hội Illuminati?
Lúc đó con còn quá nhỏ.
Bố có thể viết nó trong nhật kí mà.
Chưa bao giờ bố nhắc về nó. Chưa 1 lần nào.
Bố rất muốn cho con biết về mọi thứ,
Nhưng trong những cuộc đấu tranh của bố,
Bố đã chỉ có thể truyền cảm hứng cho con
và giữ cho con được an toàn.
Bố yêu con nhiều lắm.
- Con cũng nhớ bố biết bao.
- Bố cũng rất nhớ con.
Bố biết tại sao con đến đây,
tại sao con sử dụng quyền năng của ánh sáng.
- Nhưng đây là điều không thể.
- Tại sao?
Sao không thể sử dụng quyền năng
này một lần?
- Sao bố không thể ở lại?
- Chúng ta không thể nào thay đổi thời gian.
Nhưng thời gian đã đánh cắp bố...
như thế không công bằng.
Phải, không công bằng.
Nhưng chính con cũng đã đánh cắp
thời gian và con phải trả lại nó.
Con phải phá hủy Tam Giác Thần.
- Bỗng nhiên con cảm thấy mình cô độc.
- Con không bao giờ cô độc.
Bố luôn ở bên con,
luôn là như vậy.
Ra ngoài mau!
Đợi đã ! Bố cô đã van xin được sống.
Khi chúng tôi phát hiện ra ông ấy phản bội.
Ông ta đã van xin như 1 đứa trẻ.
Hãy đầu hàng.
Không bao giờ.
Ông ấy có vẻ như không muốn
tôi lấy đi vật này.
Lara, đừng quay lại.
Nơi này sắp sập rồi.
- Thật điên rồ!
- Đưa họ ra khỏi đây đi.
Em nhanh lên nhé.
Để nó ở đây cho an toàn.
Không chơi súng.
Ôi, lạy Chúa tôi!
Yên lặng.
Gì thế?