Có đến hơn 550 triệu khẩu súng
đang lưu thông trên toàn thế giới.
Tính ra cứ mỗi 12 người trên hành tinh này
thì có một khẩu súng.
Câu hỏi đặt ra là...
làm sao để vũ trang 11 người còn lại?
Bạn không phải lo.
Tôi sẽ không dối trá để
bạn thấy tôi tốt hơn đâu.
Tôi chỉ kể những chuyện đã xảy ra.
Tôi tên là Yuri Orlov.
Từ khi tôi còn bé, gia đình
tôi đã di cư sang Mỹ.
Nhưng cũng không hẳn thế.
Như hầu hết người Ukraina khác,
chúng tôi tập trung ở Brighton Beach.
Nó làm chúng tôi nhớ đến Biển Đen.
Tôi nhanh chóng nhận ra mình chỉ
chuyển từ cái địa ngục này
sang cái địa ngục khác.
Ngay cả ở địa ngục, một thiên thần
vẫn thi thoảng lộ diện.
Tôi thần tượng Ava Fontaine
từ khi mới 10 tuổi.
Dĩ nhiên cô ấy không hề biết tôi tồn tại.
Tôi thấy cũng có lý.
Trong suốt 20 năm...
...Little Odessa với tôi chỉ là
cái tàu điện...
... thật quá sức chịu đựng.
"Little Odessa," New York - 1982
À, tôi vừa nói dối tên mình đấy.
Nó không hẳn là Yuri Orlov.
Thế kỷ 20 có một vài giai đoạn...
mà làm người Do Thái thì được ưu ái hơn.
Nhưng trong những năm 70,
để được sơ tán sang Liên Xô,
gia đình tôi phải giả bộ là người Do Thái.
Đời tôi đi lên từ đó.
Sao rồi anh?
Chẳng sao cả.
Đó là Vitaly, em ruột tôi.
Nó cũng mất gốc như tôi.
Thậm chí nó còn không biết điều đó.
Yuri,
lại đến muộn rồi.
Cha tôi đã bị cái vỏ bọc đó
ăn vào máu.
Ông còn “Do Thái” hơn khối thằng Do Thái.
Điều đó là bà mẹ Công giáo của tôi phát điên.
Đã bảo bao nhiêu lần rồi?
Không ăn sò.
Đó là quy định.
Ông không phải bọn Do Thái.
Tôi thích thế đấy.
Tôi thích cái mũ.
Nó nhắc nhở ta rằng vẫn có thứ gì đó...
ở trên ta.
Tôi thích thế.
Tôi đi nhà thờ đây.
Ông không đi đâu hết.
Ông đi nhà thờ còn nhiều hơn cả giáo sĩ.
Đừng có lải nhải nữa.
Chúa ơi, bao giờ ông mới khôn lên hả?
Yuri, đừng quên kiểm tra
điều đặc biệt ở Palace nhé.
Lớn lên ở Little Odessa,
tàn sát đã trở thành một phần của cuộc sống.
Bọn du đãng Nga cũng di cư sang
từ Liên Xô.
Và khi chúng đến Mỹ,
hàng của chúng cũng đi theo.
Lúc nào cũng có vài tên găngxtơ
vật vã gần nhà tôi,
nhưng chưa bao giờ tôi thấy tận mắt.
Tôi có biệt tài luôn xuất hiện
khoảng 5 phút trước khi sự cố xảy ra,
hoặc là sau 5 phút.
Nhưng không phải ngày hôm đó.
Chuyện đó tác động đến tôi.
Nó cũng không thể tác động mạnh hơn
ngay cả khi chính tôi bị bắn.
Bạn đi đến nhà hàng...
vì mọi người luôn đến đó để ăn.
Ngày hôm đó tôi đã nhận ra sứ mạng của mình...
... là thoả mãn một nhu cầu
thiết yếu khác của con người.
Ngày thứ bảy tiếp theo,
tôi đi nhà thờ với bố.
Tuy nhiên tôi chẳng có hứng thú
gì với thần thánh cả.
Eli, con cả tôi đấy, Yuri.
Đối tác ở giáo đường đã trao cho tôi
khẩu tiểu liên Uzi Israel đầu tiên trong đời.
Lần đầu tiên bạn bán súng...
cũng na ná lần đầu tiên bạn quan hệ.
Bạn tuyệt nhiên không biết
mình phải làm những gì.
Nhưng nó luôn cực kỳ hấp dẫn,
và một phần nào đó,
nó kết thúc quá nhanh.
Thưa quý vị.
Khẩu tiểu liên Uzi đời mới.
Hoả lực mạnh trong một cục sắt nhỏ.
Nó dùng đạn lõm 9mm.
20 băng đạn mở rộng 25 viên...
... khe ngắm sau điều chỉnh được.
Ống giảm thanh được gắn sẵn.
Hiệu quả chống giật tối đa.
Hiện tượng đỏ nòng giảm 40%.
Giảm thanh đến 60%.
Ngài có thể tuôn cả băng đạn vào người tôi
ngay bây giờ
mà không đánh thức mấy ông
khách phòng bên cạnh.
Dĩ nhiên, hành động đó sẽ lấy đi
cơ hội để có một thương vụ khác.
Tôi như có một bản năng tự nhiên
để buôn lậu.
Rất may mắn, vào thời đó một cái máy quay phim
cũng to hệt như một khẩu bazooka vậy.
Tôi đã luôn chạy trốn sự bạo lực
trong suốt cuộc đời mình, và lẽ ra
tôi nên hướng đến nó.
Nó là bản năng tự nhiên của chúng ta rồi.
Những bộ xương đầu tiên của con người
đã có sẵn mũi giáo cắm vào xương sườn rồi.
Anh vừa ở đâu về vậy?
Nếu khách hàng đến thì sao đây?
Chúa phù hộ nước Mỹ.
Coi chừng chó dữ hả?
Em còn không có con chó nào.
Em định dọa người ta đấy hả?
Không, để tự dọa mình thôi.
Để nhắc nhở em luôn phải cảnh giác
với con chó trong chính mình,
con chó luôn muốn xử lý những thứ chuyển động,
muốn đánh nhau và giết những con chó yếu kém hơn.
Em nghĩ nó sẽ nhắc nhở em
phải tỏ ra là con người hơn nữa.
Chẳng phải làm một con chó
cũng là một phần của việc làm người sao?
Lỡ như đó là phần tốt nhất của em thì sao?
Phần làm chó ấy.
Nếu em thật ra chỉ là một con chó
có 2 chân thì đã sao nào?
Anh phải gặp một ai đó.
Ở đây bốc mùi đấy.
Tôi luôn muốn làm điều gì đó
thật vĩ đại trong đời mình.
Tôi chỉ không biết là điều gì.
Dù sao đi nữa, tôi đã nhận ra rằng,
cứ mỗi khi đụng đến buôn bán súng ống,
là tôi đã tìm đến được với một mục đích cao cả.
Vitaly, đừng có đi lòng vòng nữa.
Anh muốn nói chuyện với em.
Em đọc báo rồi chứ, Vit?
Báo hả? Chúng lúc nào cũng như nhau cả.
Đúng vậy.
Người ta bắn giết nhau mỗi ngày.
Có biết anh sẽ làm gì nếu thấy thế không?
Anh sẽ xem chúng dùng loại súng gì
và tự hỏi sao không là súng của mình chứ?
Cái gì, anh định mở tiệm bán súng hả?
Những chỗ đó còn có nhiều hơn cả
cửa hàng McDonald nữa đấy.
So với tất cả bọn xã hội đen quanh đây,
thì số dư vẫn còn ít lắm.
Anh đã tìm hiểu số dư?
Chắc rồi.
Quên vụ thanh toán băng đảng đi.
Tiền thật sự nằm ở những cuộc chiến tranh
giữa các quốc gia kìa.
Yuri, anh biết cái quái gì về súng chứ?
Anh thừa biết mục đích của mình chứ.
Anh đã thực hiện phi vụ đầu tiên rồi.
Chúng ta đã thực sự vào cuộc.
Wow, wow. Chúng ta?
Anh cần 1 cộng sự.
Em không biết,
em không biết, Yuri. Em không biết.
Vitaly, anh đã nếm thử món xúp củ cải đỏ của em.
Em chẳng thể nào làm đầu bếp được đâu.
Anh có thể ăn ở nhà hàng đó miễn phí
nhưng anh vẫn đâu có ăn.
Khỉ gió anh.
Chúng ta chẳng làm được gì cho cuộc sống của mình cả.
Ý anh là, những thứ này thật là chết tiệt.
Toàn những thứ chết tiệt.
Đúng thế thật.
Nhưng có khi không làm gì cả
lại tốt hơn là đi làm việc thế này.
Anh cần em.
Sát cánh bên nhau.
Quý vị, liệu tôi có thể gây hứng thú cho quý vị
với loại tên lửa gác vai
đất đối không SA-7?
Loại cũ của Trung Quốc.
Không hiệu quả lắm khi đối đầu với
không quân hiện đại. Nhưng cực kỳ phù hợp...
nếu dùng để đối phó với máy bay dân dụng.
Tôi ra giá với mức 8-50.
Trong thập niên 80, và khi cuộc Chiến tranh lạnh
vẫn chưa hề có dấu hiệu tan chảy,
hầu hết các cuộc mua bán
diễn ra giữa các chính phủ với nhau.
Nó giống như một câu lạc bộ cá nhân...
... chỉ có 1 người làm chủ tịch suốt đời.
Ông ta đấy.
Mục tiêu lớn đấy hả?
Simeon Weisz, Angola,
Mozambique,
tên lửa định hướng dưới nước
từ vùng Falklands.
Ông ta buôn súng
từ trước khi có thuốc súng đấy.
Quay lại ngay.
Ngài Weisz? Ngài Weisz.
Không sao đâu, chỉ nói chuyện thôi mà.
Tôi giúp gì được cho anh?
Một người bạn chung, Eli Kurtzman
từ Brighton Beach,
chuyên xuất nhập khẩu bảo tôi liên hệ với ngài.
Tôi có một lời đề nghị làm ăn
và tôi mong chúng ta có thể cùng thảo luận.
Tôi không nghĩ chúng ta
làm ăn trong cùng một ngành đâu.
Anh nghĩ tôi chí buôn súng thôi phải không?
Không hề. Tôi chỉ chọn phe thôi.
Nhưng trong cuộc chiến Iran - Iraq
ông cung cấp súng cho cả 2 phe.
Vậy anh có từng nghĩ tôi muốn
cả 2 phe đều thua trận không?
Súng đạn chắc chắn thay đổi chính phủ
nhiều hơn là những lá phiếu bầu cử đấy.
Anh đi nhầm chỗ rồi, anh bạn trẻ à.
Đây không phải nơi dành cho những tay nghiệp dư đâu.
Mẹ kiếp.
Thật đáng tò mò làm sao bạn luôn
trở lại với thứ ngôn ngữ bẩm sinh của mình
mỗi khi cực kỳ tức giận
và cả khi lên đến cực đỉnh nữa.
Ôi lạy Chúa... Ôi lạy Chúa.
Em thật đẹp.
Tên em là gì thế?
Vitaly và tôi chỉ có 1 sự lựa chọn duy nhất
là nhập lậu súng.
Beirut, Lebanon - 1984
Tôi bị gián đoạn lần đầu ở Lebanon
sau 1 vụ đánh bom tự sát.
Nhưng tôi không phải thằng nhóc địa phương
duy nhất thành công.
Khi lính Mỹ rời khỏi khu vực chiến tranh...
thông thường họ không đem theo đạn dược.
Đem về còn tốn kém hơn
là đi mua đồ mới.
Chúng tôi bán theo ký.
Chúng là súng xài rồi,
nhưng vẫn còn tốt.
Anh muốn bao nhiêu ký nào?
Năm ngàn.
Tôi rất tinh tế trong ngôn ngữ...
... nhưng tôi sớm nhận ra rằng
thứ có tiếng nói tốt nhất luôn là đồng đôla, đồng đina...
... đồng đracma, đồng rúp, đồng rupi, và
những đồng bảng Anh, xtecling khốn kiếp.
Dĩ nhiên, quân đội Mỹ có
những đơn vị hành động.
Lương của lính thì chẳng thể
tốt hơn hiện tại được.
Và một vài tướng tá có chức vụ,
như Trung Úy Colonel Southern...
cần khá tiền để phục vụ
những cuộc chiến cá nhân của họ.
Rất tốt để tạo mối quan hệ.
Đúng là những đồng tiền bẩn thỉu.
Toàn những phi vụ lặt vặt vớ vẩn.
Chứ anh muốn làm gì hả, muốn mọi thứ hợp pháp hả?
Không, bất hợp pháp hơn nữa kia.
Những gì anh bỏ ra bây giờ
chỉ để mua cải bắp và khoai tây thôi.
Không phải nhắm vào chúng ta đâu.
Vit, coi nào.
Đi thôi. Đi nào.
Buôn súng cũng như bán máy hút bụi vậy.
Gọi điện,
lang thang ngoài đường,
nhận đơn đặt hàng.
Tôi là một tay buôn
luôn tôn trọng sự công bằng.
Tôi cung cấp cho tất cả các loại quân đội
ngoại trừ Đội quân Cứu tế.
Tôi bán những khẩu Uzi do Israel chế tạo
cho bọn Hồi giáo.
Tôi bán đạn của cộng sản
cho những tên phát xít.
Tôi hy vọng ông không nghĩ đến chuyện
bán những thứ này, ông Orlov.
Dùng cho cá nhân thôi.
Dùng cho cá nhân?
Nhưng có cả trăm ngàm viên đạn ở đây.
Tôi thuộc loại bắn súng rất điên cuồng đấy.
Bắn súng điên cuồng?
Tôi thậm chí còn buôn tàu hàng đi Afghanistan
trong khi họ vẫn đang đánh nhau
với người đồng chí Xô Viết của mình.
Tôi không bao giờ bán cho Osama Bin Laden.
Không dựa trên bất kỳ nền tảng đạo đức nào.
Vào thời đó, hắn ta chỉ là
một nỗi ô nhục.
Giữa thập kỷ 80...
vũ khí của tôi đã có mặt trong 8 khu...
... thuộc tốp 10 khu vực xảy ra chiến tranh của thế giới.
Không có vấn đề gì khi phải sống một cuộc đời 2 mặt cả.
Chỉ có gấp 3 hay 4 lần số mạng sống
mà bạn trải qua đến cuối cùng thôi.
Lúc đó, tôi mang một... hộ chiếu
Pháp, Anh, Isarel,
và Ukraina...
... và một thị thực sinh viên ở Mỹ,
nhưng... đó lại là một câu chuyện khác.
Tôi cũng luôn sẵn sàng 6 chiếc vali khác nhau...
... tùy thuộc vào hôm đó tôi là ai
và tôi sẽ đi đến đâu.
Phía Bắc Cartagena, Colombia - 1989
Nếu không có những hoạt động như của tôi,
sẽ không một quốc gia nào
có khả năng tiến hành một cuộc chiến đúng nghĩa.
Tôi có khả năng đi lại tự do
giữa những vùng bị cấm vận.
Có 3 kiểu làm ăn điển hình với quân đội.
Trắng, hợp pháp.
Đen, bất hợp pháp,
và màu yêu thích của tôi, xám.
Thi thoảng tôi khiến các
phi vụ trở nên rối rắm...
đến nỗi khó mà thoát ra được
nếu chúng dựa trên sự thành thật và công bằng.
Để trốn tránh chính quyền
tôi dùng đến mật mã.
Bệ phóng tên lửa được gọi là "mẹ".
Tên lửa, "con cái".
Khẩu AK-47 có tên "Chúa tể các Thiên thần".
(Angel King)
Yuri đây... Phải. Mà, Raoul này...
Raoul, Chúa tể các Thiên thần sẽ đến vào ngày mai.
Chúa ban phước cho cậu.
Điểm mấu chốt là, nếu bạn làm tốt công việc của mình
một lệnh cấm vận
về mặt thực tế không thể làm gì được bạn.
Cái gì?
Được rồi, nói chậm thôi.
Tôi chẳng hiểu cậu nói gì cả.
Mày... Mày muốn nói gì, bị rò rỉ thông tin à?
Chúng biết ta ở đâu à?
Rồi, vậy chúng đang ở đâu?
Rồi, vậy chúng ta có bao lâu?
Không nhiều à?
Ý gì thế hả? Khỉ thật.
Chúng ta thử cắt dấu chúng chứ?
Trên tàu này hả?
Yuri, chúng ta phải thoát khỏi chỗ này thôi.
Không. Không ai được đi đâu cả.
Chậm lại, mức thấp nhất. Cho tôi chút thời gian đã.
Vâng, Yuri đây.
Gỡ miếng giẻ rách đó xuống đi.
Tôi cần một cái tên mới cho chiếc tàu này.
Một cái gì cũng cùng cỡ với chúng ta ấy.
Anh kia. Bên mạn tàu đấy.
Chúng ta phải đổi tên. Ngay bây giờ.
Phải, phải bỏ nó thôi.
Theo cách nhìn của tôi thì,
có gì trong một cái tên chứ?
Anh có cái tên nào ngắn hơn không?
Tôi luôn thay đổi bản đăng ký
của tàu thuyền hoặc máy bay...
... nhưng không bao giờ lại xảy ra bất ngờ thế này.
Khỉ thật. Chúng đang đến.
Cái gì? Kono? Đánh vần thế nào?
K-O-N-O, hiểu rồi, rồi, nghe hay đấy.
Kono, K-O-N-O.
Treo cờ gì đây? Hà Lan? Hiểu rồi.
Vit, lấy cờ Hà Lan cho anh?
Nhanh lên. Không tôi đá đít các người bây giờ.
Yuri, không có cờ Hà Lan.
Cái gì?
Chỉ có cờ Bỉ thôi.
Dùng làm quái gì chứ?
Hắn ta đang sơn 1 cái tên đã đăng ký
ở Hà Lan.
Em có cờ Pháp này.
Vậy thì sao?
Thì lật nó lại...
... nó sẽ là cờ Hà Lan thôi.
Đúng là em trai anh.
Được rồi, tốt rồi.
Mọi người phải tỏ ra là kẻ vô tội đấy.
Người ta bảo mỗi người đều có cái giá cho mình.
Nhưng không phải ai cũng chấp nhận giá đó.
Đặc vụ Cảnh sát quốc tế Jack Valentine
không thể bị mua chuộc.
Ít ra, không phải với tiền.
Với Jack, vinh quang là phần thưởng.
Vâng, là chiếc Kono;
không phải Kristol.
Kono, K-O-N-O.
Nó sạch sẽ, thưa ngài.
Sạch sẽ?
Nó bảo đảm chẳng sạch sẽ gì đâu.
Tôi sẽ lên tàu.
Hãy gọi báo cáo đã nhìn thấy dấu vết
chiếc Kristol ở phía Nam đảo Aruba.
Dù cho đang phải đối mặt với
1 tay đặc vụ quá tích cực...
...tôi vẫn có hàng tá cách
để làm nản lòng các cuộc tìm kiếm.
Tôi thường xuyên cho gắn sai nhãn hiệu
các loại hàng quân dụng.
"Máy móc Nông nghiệp."
Và tôi cũng chưa từng gặp 1 tên hải quan
với mức lương tầm thường nào...
... lại có ý mở một thùng hàng...
...có tên "Rác Phóng xạ"
chỉ để kiểm tra hàng hóa bên trong.
Nhưng sở thích của tôi
là một tổ hợp độc nhất giữa...
mớ khoai tây để cả tuần và sức nóng miền nhiệt đới.
Bốc mùi đấy.
Thưa ngài, dấu vết chiếc Kristol hướng lên phía Bắc.
Quan trọng hơn hết, tôi giữ
khá nhiều người thông minh
trên bảng lương để trợ cấp cho cả đồng sự của họ
với các kế hoạch phá hỏng hoạt động nội gián của kẻ thù.
Đi thôi.
Quy tắc thứ hai trong việc buôn súng là:
Luôn phải bảo đảm rằng bạn
có cách dễ dàng nhất để lấy được tiền.
Những khoản tiền đặt trước lý tưởng...
thường được chuyển tới những tài khoản ngoại quốc.
Đó là lý do tôi lựa chọn
khách hàng rất kỹ lưỡng.
Nói xem bạn thích gì ở
các tướng lĩnh và nhà độc tài...
họ có khuynh hướng mang sẵn trong mình
ý thức trật tự rất phát triển.
Họ luôn trả phí đúng hạn.
Cái gì thế?
Sáu ký hàng nguyên chất.
Tôi làm thế nào giao cái này cho
thủ quỹ ngân hàng ở Chase Manhattan được.
Nghe này thằng ngu, đáng ra anh phải
cảm ơn tôi mới đúng.
Anh đã kiểm tra giá cả thị trường hôm nay chưa?
Do các cuộc tấn công ở biên giới vào tuần trước,
giá đã tăng lên 30% rồi đấy.
Whoa... whoa-whoa.
Tôi buôn súng. Không phải thuốc.
Vậy thì phát triển đi.
Tôi có tiêu chuẩn của mình.
Ông không trả, ông đừng nhúng vào.
Thằng khốn.
Ông làm gì thế hả?
Không, đừng đụng tới nó.
Chúng ta có thể giải quyết mà.
Không, Vit.
Chúng ta đã thỏa thuận.
Quy tắc đầu tiên và quan trọng nhất
trong ngành buôn súng...
là không bao giờ được để bị bắn
cùng với hàng hóa của mình.
Anh ổn chứ?
Chắc vậy.
Vậy giờ mình làm gì đây?
Ăn mừng đi.
Tên du kích đó đã đúng.
Sau khi chuyển hàng về nước,
nguồn tiền thu được
đem đến cho tôi một khoản lợi nhuận khổng lồ.
Nó sẽ còn tuyệt vời hơn thế nữa,
nếu không có một ký hàng
không bao giờ được đưa đi.
Vitaly?
Vit.
Đến bây giờ tôi vẫn không biết Vitaly...
...đang chạy trốn điều gì.
Có lẽ chỉ là chạy trốn khỏi Vitaly.
Tôi tìm được cậu ta trong 12 ngày,
cách 2000 dặm,
cùng 150 gram thuốc
trong một ngôi nhà trọ Bolivian.
Dĩ nhiên, cô nàng trong mơ của tôi
đã đến đó trước tôi.
Vit.
Coi nào.
Khỉ thật, Yuri quay lại kìa.
Anh trai anh, Yuri.
Người anh tuyệt vời đấy.
Cái quái gì thế hả?
Ukraine.
Em còn nhỏ, nhưng em còn nhớ.
Nhìn này... Em bắt đầu từ Odessa, đúng không?
Và em tiếp tục đến tận
Crimean.
Em sẽ chết ngắc trước khi
em có thể đến được Kiev.
Về nhà. Đi thôi.
Đồ khốn. Anh là đồ khốn.
Đồ khốn nạn...
Vấn đề của em là cái quái gì thế hả?
Coi nào, Vit.
Hãng hàng không J.F.K., New York - 1989
Yuri, trở về nhà vui thật.
Phải, làm tốt lắm.
Phải đưa em về nhà thôi.
Đi nào.
Trung tâm Cải tạo giáo dục St. Francis.
Ra khỏi xe đi.
Vitaly, anh muốn em ra khỏi xe.
Anh đã hứa với ba mẹ rồi.
Làm ơn.
Vitaly, em sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời.
Đây là nơi tốt nhất.
Hai người mẫu của hãng Ford
đã xin vào tuần trước.
Và cả cô em xinh xắn dự báo thời tiết
cũng đã ở đây từ tháng Bảy.
Làm ơn đi.
Làm ơn đi, Yuri.
Anh là người anh tốt.
Anh quả là người anh tốt, Yuri.
Được rồi. Ổn rồi.
Anh trai tốt.
Được rồi. Ra khỏi xe đi.
Được rồi.
Ra khỏi xe đi.
Từ đó tôi bắt đầu hoạt động độc lập.
Tôi không bao giờ hiểu được thứ gì
đã gây ra sự khác biệt...
giữa những người dùng thuốc để giải trí
với những kẻ nghiện ngập thật sự.
Nhưng nhờ ơn Chúa...
vì đó đã có thể là tôi phải khịt mũi
suốt dọc con đường Belt Parkway.
Tuy nhiên, tôi vẫn không hoàn toàn tự do
thoát khoải những ham mê của chính mình.
Lại là nàng.
Ava Fontaine.
Trong khu phố của tôi người ta bảo rằng,
"Người tốt ra khỏi đây."
Theo cách riêng của chúng tôi,
chúng tôi đều chinh phục cả thế giới.
St. Barts, French Caribbean - 1989
Không thể ép buộc bất kỳ ai
phải yêu mình.
Nhưng bạn có thể cải thiện
những thứ lặt vặt của mình.
Tôi đã tốn mất 20 ngàn
để dựng nên một màn kịch giả tạo.
Thêm 12 ngan nữa để bao cả khách sạn.
Khách sạn nổi tiếng phải không?
Ava Fontaine.
Yuri Orlov.
Điều gì đưa cô đến St. Barts?
Để chụp hình.
Ít ra, đó cũng là kế hoạch.
Tôi đoán tay thợ chụp
đã mắc kẹt ở Miami rồi.
Bão chẳng hạn. Mặc dù
chẳng có tin tức gì về chuyện đó.
Những việc như vậy có thể thình lình xuất hiện.
Vậy nên... việc này bị hoãn lại,
và anh cũng biết đấy,
chẳng có chuyến bay nào về New York cho đến thứ Ba.
Cô có thể đi cùng tôi nếu muốn.
Ngày mai tôi rời đây rồi.
Trong khi đó, sao tôi không
chụp giúp cô vài bức ảnh nhỉ?
Theo kinh nghiệm của tôi,
một vài mối quan hệ
thành công nhất...
lại dựa trên sự giả dối và lừa gạt.
Vì dù thế nào thì chúng
cũng kết thúc như vậy...
nên đây là nơi hợp lý để bắt đầu.
Ngay đó. Yên nhé.
Ôi, Chúa ơi.
Tôi đã gần như thất bại khi cố thuyết phục
cô ấy rằng tôi chẳng có ý định gì.
Tôi biết Ava không phải loại phụ nữ
có thể bị hấp dẫn chỉ bởi một chuyến đi
bằng máy bay riêng
trừ khi bạn sở hữu chiếc phi cơ đó.
Máy bay của anh à?
Tên tôi đấy.
Dĩ nhiên tôi đã nói dối.
Máy bay thuê, cũng giống chiếc xe vậy
và thậm chí cả bộ đồ cũng thế.
Cho đến phút cuối cùng,
tôi đã đút lót cho cả đoàn vì công việc này.
Thật may là suốt chuyến đi...
Ava chẳng nhìn đi đâu khác
ngoài đôi mắt tôi.
Anh không tin được.
Thật xin lỗi đã không nhận ra em.
Đừng xin lỗi. Em chỉ ăn diện thế
để kiếm sống thôi mà.
Ít ra em cũng không cởi bỏ chúng.
Em sẽ đấy, nếu phân nửa...
... số thợ chụp hình biết cách.
Anh thì sao?
Trong ngành vận chuyển.
Hầu hết là chuyên chở hàng hóa quốc tế.
Kinh doanh rất thuận lợi.
Anh từ đâu đến?
Anh sinh ra ở Ukraine,
nhưng lại lớn lên ở Brooklyn.
Không.
Gì cơ, em cũng vậy sao?
Williamsburg.
Đây là vì cơn bão.
Không có nó, hẳn anh sẽ
chẳng bao giờ được gặp em.
Không phải trùng hợp ngẫu nhiên chứ Yuri?
Nó giống như định mệnh vậy.
Anh không tin vào định mệnh.
Anh tin vào gì?
Nó là quang cảnh hay là quan điểm thế?
Nó là một quang cảnh đấy.
Xin cảm ơn. Cảm ơn tất cả.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn.
Phải luôn ghi nhớ, con trai...
Luôn có thứ gì đó bên trên con.
Chắc rồi, bố ạ.
Một cây đèn chùm trị giá 40 ngàn đôla.
Cứ tự nhiên như ở nhà. Đi đi.
Đi đi.
Anh xin lỗi. Hôm nay có vẻ không tốt lắm.
Sẽ thật vui nếu có thêm
một cặp nữa
đến từ phía gia đình em.
Anh chắc là họ đang theo dõi mà.
Cảm ơn.
Nhưng anh không tin đúng không, Yuri...
... nhớ không?
Em biết anh mà, Yuri.
Em biết anh không phải tất cả những gì anh thể hiện.
Đừng lo, em không hỏi gì nhiều đâu.
Em không muốn nghe anh nói dối.
Anh mạo hiểm.
Chỉ cần hứa là đừng lôi bọn em vào nguy hiểm.
Đó là vấn đề khi bạn yêu
cô nàng trong mộng.
Họ có thói quen trở nên thực tế.
Tôi chưa từng vui vẻ gì khi thấy Vitaly.
Ôi chị đẹp quá đi mất.
Anh à...
Anh à, cảm ơn nhiều lắm...
vì đã cho em một cô chị đẹp thế này.
Cậu ta vừa ra khỏi trại cai nghiện,
và cũng đã mất trí rồi.
Khiêu vũ. Khiêu vũ.
Chúng ta phải khiêu vũ chứ.
Được rồi, được rồi.
Đây là đám cưới, 1 buổi lễ ăn mừng
dành cho Yuri.
Chỉ một lần, cậu ta cứu sống tôi.
New York - 25 tháng 12, 1991
Tôi vẫn đang sống với mọi nỗ lực của mình.
Cầm cố đến hết mức, sử dụng một
thẻ thanh toán để trả cho những thứ khác.
Bất cứ thứ gì để giữ Ava trong một cuộc sống
mà nhờ đó cô ấy sẽ cảm ơn tôi rất nhiều
đã trở thành thói quen.
Ava
Ava, thế này nhiều quá.
Yuri muốn chiều hư mọi người đây mà.
Rồi bất thình lình,
tất cả các kỳ Giáng sinh của tôi cùng đến 1 lúc.
Nicki, con làm được rồi. Giỏi lắm cưng.
Cháu trai của ta mà.
Yuri, anh muốn xem con trai mình
đang làm gì sao?
Những ai nghĩ rằng cho thì
luôn tốt hơn là nhận...
... chắc chưa bao giờ nhận được
một món quà Giáng sinh như của tôi...
vào năm 1991 từ Mikhail Gorbachev.
Chuyện quái gì thế?
Hết rồi.
Cái gì hết rồi?
Cuộc chiến tranh lạnh khốn kiếp.
Liên bang Xô Viết khốn kiếp.
Cái Đế chế Ma quỷ khốn kiếp.
Mikhail đang tuyên bố chẳng còn gì hết.
Ông ta tuyên bố đầu hàng rồi.
Hết rồi.
Con trai anh đi được rồi đấy.
Thật phi thường cưng à.
Ít ra họ cũng đạt được tự do tôn giáo.
Mong thế.
Con nghĩ sẽ quay lại cho 1 chuyến viếng thăm.
Bố vẫn giữa liên lạc với chú Dmitri chứ?
Bố không phải thằng ngốc, Yuri.
Bố không nghĩ con đến
Odessa để bán Pepsi-Cola đâu.
Đây là cách con muốn được nhớ đến sao?
Con chẳng muốn được nhớ đến đâu.
Con được nhớ đến,
nghĩa là con tiêu rồi.
Giáng sinh vui vẻ.
Ai thế, Vitaly?
Tôi là Angel.
Tên cô ấy thật sự là Angel đấy.
Cô ấy là một nàng tiên.
Hãy đặt cô ấy lên đỉnh
cây thông Giáng sinh đi.
Coi nào.
Anh yêu em.
Tôi yêu mọi người.
Cầm lấy này.
Anh sẽ về Ukraine.
Em nhớ Odessa.
Em nhớ anh.
Anh nhớ em.
Cẩn thận đấy Yuri. Những thứ anh bán
có thể giết người
từ bên trong.
Em lên cơn rồi.
Thật đấy.
Chào Christian.
Odessa, Ukraine - 1992
Suốt cuộc chiến tranh lạnh, quân đội
Xô Viết đã đặt
gần 1 triệu căn cứ ở Ukraine...
vì tầm quan trọng của chiến lược quân sự.
Sau ngày Bức tường sụp đổ...
lương không còn được phát nữa.
Giấy tờ.
Không có gì tốt hơn cho một kẻ buôn vũ khí...
hơn là một sự kết hợp giữa
những binh lính bất bình
và một nhà kho đầy vũ khí.
Chào mừng.
Tôi đã hy vọng Thiếu tá Dmitri Volkoff
sẽ mở cửa nhiều xưởng vũ khí
tại nhiều căn cứ quân sự hơn.
Khởi đầu, ông ta là gia đình.
Ông là một anh hùng được trao tặng
huân chương cao quý của quân đội Xô Viết
và ông ta là một kẻ luôn say xỉn.
Tôi không thể bán tài sản
quốc gia cho anh được, Yuri à.
Tôi còn phải báo cáo.
Báo cáo ai? Moscow à?
Vì mới tuần trước thôi
Moscow là ngoại quốc.
Cờ mới, chủ mới.
Chưa có ông chủ nào đâu.
Họ đang bận cãi nhau ầm ĩ
việc ai sẽ nhận được kỳ nghỉ tổng thống
ở Biển Đen kìa.
Thật là đẹp.
Những kẻ biết thì chẳng quan tâm
còn những kẻ quan tâm thì chẳng biết gì cả.
Cho tôi xem hàng đi.
Suốt 45 năm căm ghét lẫn nhau
giữa phía Đông và phía Tây...
đã làm phát sinh một cuộc
vũ trang lớn nhất trong lịch sử.
Quân Xô Viết có súng
lấy từ hang ổ của quỷ.
Kho dự trữ khổng lồ, và giờ thì không có kẻ địch.
Anh có bao nhiêu khẩu Kalashnikov?
40 ngàn.
Chắc là 4 không?
Tôi thấy không giống.
Chắc chừng 1 thôi.
Không, là 4 đấy.
Nó là bất cứ gì chúng ta nói được.
Vì chẳng ai biết được sự khác biệt cả?
10 ngàn khẩu Kalashnikov trong kho
của ông chỉ đủ cho 1 tiểu đội.
Những kho hàng của ông
có nguy cơ hết sạch đấy, Dmitri.
Ông nên yêu cầu thêm nữa từ nhà máy.
Ai đó sẽ lo việc này.
Rồi chuyện gì nữa?
Chúng ta sẽ cắt ngang.
Lúc kết thúc thời kỳ Chiến tranh lạnh
là thời điểm bắt đầu khoảng thời gian
sôi nổi nhất trong ngành buôn bán vũ khí.
Chợ bán vũ khí được mở cửa.
Tên lửa định hướng, tên lửa không định hướng.
Súng cối, mìn,
xe tăng thiết giáp.
Những chiếc tăng được phân loại.
Để tôi nói ông nghe tôi sẽ làm gì.
Mua 6 tặng 1.
Tôi thậm chí còn đặt cả
một đội tàu đáp trực thăng.
Những cỗ máy chiến đấu tinh vi nhất...
được chuẩn bị cho cuộc chiến
không bao giờ xảy ra với Hoa Kỳ.
Con trai, ra khỏi đó trước khi bị thương.
Tôi có thể nhắm mắt mà tháo rời nó ra đấy.
Nhờ vào tôi,
họ cuối cùng cũng có thể bắn trong sự tức giận.
Tôi có cảm giác rằng đây không chính xác
là những gì đồng chí Lenin đã nghĩ đến
khi ông ta ủng hộ
sự phân tán đều của cải.
Nhưng tôi không phải là người duy nhất
đề nghị đốc thúc tiến trình của chủ nghĩa tư bản.
Tôi có nhiều đối thủ.
Báo cáo với sĩ quan chỉ huy của anh rằng
Simeon Weisz đã đến để gặp ông ta.
Anh không biết tôi là ai phải không?
Tôi cóc cần biết ông là tên quái nào.
Ông đến trễ.
Vậy là nó xuất hiện rồi.
Cảm ơn.
Hân hạnh.
Anh bán súng à?
Có lẽ em muốn lên phòng tôi
và tôi sẽ cho em xem... khẩu đại bác của mình.
Trông ông có vẻ hoang mang, Simeon.
Có phải thế giới đã thay đổi quá nhanh không?
Chẳng phải tôi ở đây rồi sao?
Không hoàn toàn, tôi nghĩ thế.
Ông đã làm giàu nhờ buôn bán với CIA.
Có vẻ như ông khó lòng gạt bỏ được
hoàn toàn tư tưởng đó ra khỏi đầu.
Ồ, cuộc Chiến tranh lạnh có lợi ích riêng của nó.
Giữ những căng thẳng đóng băng.
Giờ thì khó mà xác định rõ ràng
ai đang ở phe nào.
Mọi thứ đang trở nên phức tạp hơn.
Không, đơn giản hơn chứ.
Không có chỗ cho chính trị
trong các vụ buôn lậu súng nữa,
tôi bán cả cho cánh tả và cánh hữu.
Tôi cũng bán cho những kẻ
theo chủ nghĩa hòa bình,
nhưng họ không thuộc loại
khách hàng thường xuyên của tôi.
Dĩ nhiên, ông không thể là người
theo chủ nghĩa quốc tế...
... cho đến khi ông cung cấp cả vũ khí
để tiêu diệt đồng hương của mình.
Tình trạng hỗn loạn này
sẽ không kéo dài mãi đâu.
Phải lập lại trật tự.
Thay vì cứ đi cắt cổ lẫn nhau,
sẽ có lợi hơn nếu cùng làm việc với nhau.
Anh nghĩ sao nào?
Tôi nghĩ sao hả?
Giờ thì tôi nghĩ ông là tay nghiệp dư đấy,
và tôi cũng nghĩ ông nên
nghe theo bản năng của mình.
Bản năng đầu tiên của ông.
Tôi là kẻ trước đây
không đủ giỏi giang đối với ông...
và bây giờ tôi vẫn như thế.
Vấn đề khiến những tay buôn súng
đi đến chiến tranh
là vì chẳng bao giờ thiếu thốn đạn dược cả.
Đây là sự hỗn loạn
mà những kẻ bảo thủ đã luôn lo lắng.
Cho đến lúc họ bắt đầu quan tâm,
tôi đã khiến những tay buôn vũ khí mang tiếng xấu.
Nhưng họ không tài nào báo cáo được tôi
với Cục Điều tra Kinh doanh (Better Business Bureau).
Và Ukraine không phải là quốc gia duy nhất...
có một lượng quân binh chưa được trả lương
và các kho trữ súng.
Còn cả Bulgaria, Hungary,
Poland, Belarus...
đang chờ đến lượt mình.
Trong tất cả các loại vũ khí
trong cái kho Xô Viết khổng lồ ...
không có gì mang lại lợi nhuận bằng
khẩu AK (Avtomat Kalashnikova),
mẫu sản xuất năm 1947,
được biết đến nhiều nhất với tên
AK-47... hoặc súng trường.
Đây là loại súng sát thương
nổi tiếng nhất thế giới.
Loại vũ khí mà các tay chiến binh yêu thích.
Một sự hòa hợp đơn giản thanh lịch
giữa thép đã tôi luyện và gỗ dán bên ngoài.
Không hề rạn nứt, kẹt, hoặc bị nóng lên.
Vẫn có thể bắn dù cho
đang bị bao bọc bởi bùn lầy
hoặc ngập đầy cát.
Rất dễ dàng, ngay cả trẻ con cũng dùng được
và chúng dùng.
Xô Viết khắc hình khẩu súng lên tiền đồng của họ.
Mozambique thì in lên cờ.
Cho đến cuối cuộc Chiến tranh lạnh,
khẩu Kalashnikov đã trở thành...
...mặt hàng xuất khẩu hàng đầu của Nga.
Sau đó còn có rượu vodka, trứng cá muối,
và các tiểu thuyết gia tự vẫn.
Nhưng có thể chắc chắn một điều rằng
chẳng ai chịu xếp hàng để mua xe cả.
Tài liệu quái gì thế hả?
Ông nghe tôi nói này Trung úy.
Giữ họ ở đó.
Càng lâu càng tốt.
Nghe này Trung úy. Chiến đấu
cho đến chết. Moscow ở đằng sau chúng ta.
Đó là lệnh.
Tôi nghĩ ông có ý định
quan sát họ chứ.
Làm sao được?
Anh cứ đem những chiếc trực thăng của tôi đi bán.
Anh tham lam quá, Yuri.
Tôi không thể giữ hắn ta mãi được.
Tôi có công việc giấy tờ.
Không dành cho trực thăng vũ trang.
Anh cũng biết hình phạt là
sẽ bị bắt giam mà.
Buôn bán trực thăng quân đội
là sự vi phạm nghiêm trọng.
Trực thăng quân đội.
Đây không phải là trực thăng quân đội.
Đây là trực thăng cứu hộ.
Làm việc đi, con trai.
Không vấn đề gì.
Luật pháp đứng về phía chúng ta.
Được rồi, cho tôi xem giấy tờ đi.
Không, không. Dẹp thứ đó đi.
Cho xem giấy tờ.
Yuri Orlov.
Ông Orlov, luôn có mặt không đúng chỗ
vào đúng thời điểm.
Cái quái gì thế hả?
Chúng ta gặp nhau rồi.
Ngoài khơi Colombia.
Tên tàu chở hàng đó là gì thế?
Tôi chả nhớ được nữa, là Kono hay Kristol thế?
Thủy thủ đoàn gọi nó bằng nhiều tên lắm.
Không nên nhắc lại ở những nơi lịch sự thế này.
Trả lời câu hỏi đi.
MP-5.
Cái đó có cần bộ giảm thanh không hả?
Tôi muốn xem giấy tờ của ông.
Tránh xa tôi ra đi.
Dmitri.
Giấy chứng nhận người sử dụng cuối cùng
của chiếc máy bay này...
là "Burkina Faso."
Hay, rất hay.
Anh tự bịa ra phải không?
Chiếc trực thăng này từng được sử dụng
vì các mục đích nhân đạo.
Ồ, vậy anh là người theo chủ nghĩa nhân đạo?
Ồ, chính xác là thế.
Đây là trực thăng quân đội.
Không còn nữa đâu.
Nghe cậu ta đi.
Họ có thể làm gì với vũ khí quân đội
ngoại trừ việc dùng chúng cho mục đích thường chứ?
Chỉ có một cách duy nhất khiến anh chết vì nó
ngay lúc này thôi là thức ăn sẽ đổ ập lên đầu anh.
Còn những thứ ở đây thì sao hả?
Có phải cũng về tay Burkina Faso... A,
hay một khách hàng khác
với một địa chỉ khác.
Đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên thôi phải không?
Anh đang đem tôi ra làm trò đùa đấy hả?
Không hoàn toàn, thưa ngài.
Và trong khi tôi lưỡng lự
kể với anh về công việc làm ăn,
tôi phải chỉ rõ rằng
khi được tháo rời ra,
vũ khí và máy bay
đều tuân theo các tiêu chuẩn thương mại
và thực hành của Cơ quan Cảnh sát Quốc tế hiện thời.
Cả 2 ta đều biết, tình trạng quan liêu
nhập nhằng bẩn thỉu này sẽ sớm chấm dứt
một ngày nào đó thôi.
Nhưng bây giờ thì chưa.
Và trong khi một kẻ nào đó muốn lý giải
mớ hàng hóa này là đáng khả nghi,
thì thật tạ ơn Chúa chúng ta đang sống trong 1 thế giới,
mà chỉ có sự khả nghi thôi
thì không cấu thành tội ác.
Và những kẻ như anh
tôn trọng quy định của luật pháp.
Tôi vừa phạm pháp cũng như gây tội ác,
nhưng Valentine chẳng thể nào chứng minh được điều đó.
Và anh ta thuộc loại sĩ quan thi hành
luật lệ hiếm hoi nhất,
loại người biết rằng tôi đang phạm pháp,
nhưng cũng sẽ không làm theo chỉ để bắt được tôi.
HAI NGÀY SAU
Valentine không phải kẻ duy nhất
muốn đá tôi ra khỏi công việc kinh doanh.
Chú tôi đã hạ gục khoảng nửa tá
những tay buôn chống đối ông,
thi thoảng với những đề nghị béo bở hơn của tôi.
Nhưng với Dmitri, bạn không thể
ra giá cho lòng trung thành.
Hắn ta làm gì ở đây vậy?
Hắn ta hy vọng có thể trả giá cao hơn anh.
Tôi bảo hắn tự đi mà giao dịch với mình ấy.
Nhưng Yuri à,
anh phải đút lót nhiều hơn nữa.
Quá nhiều người biết rồi.
Đừng lo.
Đã có thêm đầu máy và thuốc lá rồi.
Tôi bỏ sẵn trong xe ông rồi.
Ngay cả kẻ thù của cậu cũng phải
ngưỡng mộ chiếc xe đó thôi.
Tôi là kẻ còn sống may mắn nhất.
Đúng vậy.
Xin chào.
Ava?
Chào cưng.
Anh quên bây giờ là mấy giờ rồi sao?
Xin lỗi, anh...
Buổi thử giọng của em thế nào?
Họ đang định theo một hướng khác.
Theo hướng tìm một ai đó có khả năng diễn xuất.
Họ không xứng đáng với em.
Anh đang ở đâu vậy?
Mọi chuyện ổn chứ?
Hôm nay ở văn phòng là một ngày tồi tệ.
Về nhà đi.
Sớm thôi. Nicki thế nào rồi?
Nó nhớ anh. Cả 2 mẹ con.
Thật cô đơn khi không có anh.
Anh biết em không thích đêm tối mà.
Kể từ khi ba mẹ em...
Yuri, cái gì thế?
Một buổi tiệc.
Anh nên đi thôi.
Chỉ muốn gọi để nghe giọng em.
Hôn Nicki dùm anh.
Em yêu anh.
Sự cướp bóc không hề ra đi theo chú tôi.
Sau khi Bức tường sụp đổ,
số vũ khí trị giá 32 tỉ đôla
đã bị cướp đi và bán lại ở Ukraine,
một trong những vụ trộm lớn nhất
của thế kỷ 20.
Monrovia, Liberia - 1995
Khu chợ đầu tiên là ở Africa.
11 cuộc xung đột bao gồm
32 quốc gia trong vòng 1 thập kỷ...
Mộng tinh của một tay buôn lậu súng.
Tại thời điểm đó, phương Tây không thể
tỏ ra thiếu quan tâm.
Họ có một cuộc chiến phản cách mạng
ở phần còn lại của Yugoslavia.
Tôi kinh doanh phần lớn ở Liberia...
"Vùng đất của Tự do." Bắt đầu
được phát triển thành quê hương
của dân nô lệ Mỹ đã được trả tự do,
nó đã bị biến thành vùng đất nô lệ
bởi một kẻ độc tài
hoặc một kẻ nào đó.
The latest was American-educated,
Hắn tự xưng là tổng thống Andre Baptiste.
Ngài Yuri.
Tôi là Andre Baptiste con.
Cha tôi muốn gặp ông.
Thật là vinh dự.
Cho tôi gửi lời cám ơn.
Nhưng tôi có việc khác rồi.
Tất cả đều bình đẳng, lịch kín rồi.
Thực ra thì không có, là gì nhỉ, sự lựa chọn.
Cha tôi rất nóng tính đấy.
Lịch của tôi lại trống rồi.
Tổng thống Baptiste là khách hàng sộp nhất
Nhưng tôi cũng chẳng thèm vồ vập ông ta.
Ông ta nổi tiếng với thói quen
thanh toán tất cả những kẻ đối nghịch.
Ông ta gây ra cuộc nội chiến suốt 7 năm...
được gọi là “chiến dịch
tàn sát đàn áp tàn bạo đẫm máu”.
Những “phẩm chất” đó đã khiến Andy tìm tới tôi.
Khẩu Glock này hay lắm đấy.
Nó làm  từ vật liệu polymer composite.
Nhiều khách hàng của tôi cảm giác
như họ qua được cửa kiểm tra an ninh
mà không kích động các hệ thống chuông với còi.
Cá nhân tôi không khuyến khích lắm.
Nhưng mặt khác,
nếu ngài đang tìm một khẩu
lục côn truyền thống,
thì không gì thích hợp hơn một nòng súng
dài 16cm như một khẩu a.357 magnum.
Và dĩ nhiên, nó không bao giờ giắt đạn.
Sao ông dám làm thế?
Mày nói gì?
Giờ thì ông buộc phải mua thôi.
Nó giờ là súng đã sử dụng.
Làm sao tôi bán một khẩu đã sử dụng được chứ?
Súng đã sử dụng.
Khẩu này ngon đấy.
Anh biết đấy, bọn trẻ giờ
đây mất dạy quá.
Tôi vẫn luôn muốn lấy một đứa làm
gương, nhưng khó quá.
Cá nhân tôi, tôi đổ lỗi cho MTV.
Súng đã sử dụng.
Có lẽ tôi và anh sẽ làm ăn tốt đẹp đấy.
Lúc trước tôi vốn sợ Andre cha,
thì bây giờ tôi sợ nhất Andre con.
Cha nào con nấy.
Con nhà tông không giống lông thì giống cánh.
Nó còn là một thằng thổ dân ăn thịt người.
Người ta nói Andre hay ăn quả tim của nạn nhân
ngay khi nó còn đang đập
để có một sức mạnh phi thường.
Bản thân Monrovia cứ như một hành tinh khác.
Hành tinh Monrovia.
Nếu xét theo nhiệt độ,
nó chắc chắn là một hành tinh rất gần mặt trời.
Tôi hiếm khi thấy một người da trắng khác,
và không bao giờ dám ra ngoài một mình.
Bên ngoài thị trấn là tầng tầng địa ngục.
Và tôi không muốn dính líu vào đó.
Khách sạn của ông đây. 2 sao.
Ông có lấy cho tôi khẩu của Rambo được không?
Phần 1, 2, hay 3?
Tôi mới xem mỗi phần 1.
Khẩu M-60.
Thế cậu có thích đạn xuyên giáp không?
Quá tuyệt.
Cha tôi để quà trong phòng đấy.
Hưởng thụ nhé.
Chúa ơi, suýt nữa thì cô ta đứt đầu rồi.
Nếu mà tôi đến Mỹ,
thì không đời nào sống ở Brentwood.
Tầng 2.
Ở một nơi có tỉ lệ mắc AIDS cao nhất thế giới...
cứ 4 người có một người mắc...
Andre như cố tình trêu ngươi tôi
bằng Iman và Naomi chờ sẵn trên giường.
Và không một BCS nào trong bán kính 100 dặm.
Chào anh Yuri.
Chào.
Chúng em rất vui nếu được làm anh vui.
À, tôi không thể. Tôi thích lắm.
Nhưng bất khả kháng.
Đừng lo.
Chúng em không bị sao cả.
Làm sao mà biết?
Trông chúng em có vẻ bị sao?
Nếu tôi mắc AIDS thì sao?
Thì sao chứ?
Anh bi quan quá đấy.
Sao lại phải sợ mấy thứ
có thể giết anh trong 10 năm
trong khi khối thứ có thể giết
anh ngay hôm nay?
Bây giờ...
... làm sao để anh vui đây?
Bằng cách đi đi.
Đội Kalashnikov Kids của tôi đấy.
Lữ Đoàn Vị Thành Niên.
Tôi biết anh đang nghĩ gì,
nhưng chúng ta cần huy động tất cả đàn ông.
Kể cả khi chúng chưa trưởng thành sao?
Một viên đạn từ một thằng nhóc 14 tuổi...
... cũng chẳng khác gì từ một tên 40 tuổi.
Nhiều khi còn mạnh hơn.
Không ai có thể gột sạch bể máu này.
.
Không phải "bath of blood."
Mà là "bloodbath."
Cám ơn.
Tôi thích nói kiểu thế hơn.
Tôi sẽ không trả theo giá đề nghị của anh.
Chúng tôi không phải là tỉ phủ.
Bên cạnh đó,
chợ đen đã tràn ngập sản phẩm Kalashnikov
của anh rồi.
Liệu anh có biết ở một số nơi trên đất nước này
anh có thể mua súng chỉ với giá 1 con gà không?
Nhưng đâu phải có mỗi giá súng.
Ngài không tính các khoản phát sinh rồi.
Các khoản làm giả hồ sơ giấy tờ,
phải lập công ty mới,
rồi tiền bảo hiểm,
tiền thuê phi hành đoàn.
Chưa kể các món trà nước.
Ngài không thể đem 1 cái bu lông hay đai ốc
ra khỏi phương tây nếu không đút lót.
Một phần cho cái bu lông,
phần còn lại cho đai ốc.
Andy... Andy, hãy nghe tôi giải thích.
Đây là vấn đề rất nhạy cảm.
"Andy"?
Tôi sẽ trả anh bằng gỗ... hoặc đá.
Tôi sẽ lấy đá.
Kể ra cũng khó mà nhét hàng
khối gỗ vào hành lý được.
Tôi biết ngài đang chuẩn bị tấn công.
Nhưng nếu ngài có thể hoãn 1 tuần,
tôi có thể vũ trang đến từng người một.
Điều đó sẽ giảm thiểu thương vong...
... và giúp ngài đưa ra một
chiến lược thực sự hiệu quả.
Anh biết không, họ gọi tôi là
“Chúa tể chiến tranh” .
Nhưng có lẽ là anh mới đúng.
Không phải "Lord Of War," phải là "Warlord."
Cám ơn, nhưng tôi thích nói kiểu thế hơn.
Kim cương được lưu hành
như tiền tệ ở Tây Phi,
còn được biết đến như là “kim cương máu”
từ khi nó sinh ra lợi nhuận
nhờ các cuộc giết chóc.
Đến những năm 90, sự giàu sang đã đuổi kịp
những lời dối trá của tôi.
Có khi còn nhỉnh hơn.
Tôi có thừa khả năng mở
cả một triển lãm nghệ thuật.
Tôi vẫn chưa hết bất ngờ.
Mặc dù... mặc dù nó quá tuyệt vời.
Tôi chỉ...
Tôi không ngờ lại nhanh đến vậy.
Phải. Nó sẽ... nó sẽ thành công.
Muôn lần cám ơn ngài.
Chuyện đó... Yuri. Cám ơn. Tạm biệt nhé.
Yuri, người mua vừa gọi điện đấy.
Em đã bán được bức tranh đầu tay rồi.
Trời ơi, thật kỳ diệu.
Uh, ai mua thế?
Hẳn là một người rất nổi tiếng.
Họ vẫn muốn ẩn danh.
Thế là tốt lắm rồi.
Anh đi công tác thế nào?
À, cũng như mấy lần trước thôi.
Nicki đâu?
Nó đang ngủ. Em rất tiếc.
Nó không dậy đón được.
Không, thế càng tốt.
Bức tranh đầu tay.
Em đã chính thức là một hoạ sĩ.
- Nâng cốc nào.
- Sao lại không chứ?
Chào anh.
Yuri, đây là...
Candy.
Candy. À vâng.
Bất cứ người bạn nào của em tôi cũng là...
bạn của em tôi.
Anh có một dinh cơ... quá là đẹp.
Anh ấy là thế mà.
Ừ.
Để anh vào chào Nicki đã.
Sao rồi em?
À, anh cũng biết đấy,
từ khi bố mẹ cãi nhau.
Anh tưởng giải quyết xong rồi chứ.
Có chuyện này.
Chị Ava biết chứ, đúng không?
Em không bao giờ muốn tiết lộ điều gì,
Cô ấy không cần phải biết.
Cô ấy hiểu được mà.
Cô ấy cũng là người sống sót, giống như anh.
Có thể chị ấy là người sống sót,
nhưng chị ấy không giống anh.
Có thật là chị ấy không biết
làm sao anh sắm sửa được như thế này không?
Không nói chuyện đó nữa.
Có bao nhiêu nhà buôn xe
thích nói về công việc của họ, hả?
Và bao nhiêu nhà buôn thuốc lá nữa?
Hàng hoá của họ mỗi năm
còn giết nhiều người hơn của anh.
Ít ra hàng của anh cũng có chốt an toàn.
Nếu họ có thể từ bỏ sự nghiệp
để đi làm bàn giấy,
thì anh cũng có thể.
Chúa ơi, anh đạo đức quá.
Nói thật đấy.
Anh thuyết phục được em rồi đấy.
Liệu anh...
giúp em một chút...
Tại sao?
Tại sao cái gì?
- Tại sao?
- Em không hiểu.
- Tại sao...
Tại sao cái gì?
Sao lúc nào em cũng khùng khùng điên điên thế hả?
Tính em nó thế. Em không biết.
Tôi không biết Ava biết được những gì...
và lờ đi những gì.
Cô ấy không bao giờ hỏi tôi
vì sao một gã
làm trong ngành vận tải...
lại có thể tặng cô một đôi bông
tai kim cương 18 cara.
Tôi đoán cô ấy không muốn nghe câu trả lời.
Cô ấy luôn tỏ ra hài lòng
rằng tôi luôn đáp ứng...
vượt xa sự trông đợi của mình, rất chung thuỷ.
Phớt lờ mọi người phụ nữ khác...
tôi chỉ làm tình với Ava
và chỉ cô ấy mà thôi.
Tôi không nói lần nào cũng thành công.
Không phải cứ buôn súng là nhàn nhã.
Mà bạn phải luôn vận động.
Nhiều cuộc cách mạng bị phá sản
trước cả khi súng được chuyển tới.
Với dân buôn súng, không có gì
khủng khiếp hơn hoà bình.
Ngừng bắn? Ý anh là sao, ngừng bắn?
Súng đang trên đường rồi.
Đàm phán hoà bình.
Thôi được rồi, quên nó đi.
Tôi sẽ bảo tàu đi về hướng Balkan.
Lúc gây chiến thì hăng hái lắm.
they keep their word.
Dĩ nhiên, mối hàng mới...
đồng nghĩa với việc có cớm mới.
Henry, đến công viên Avenue.
Dẫn họ đi 1 vòng New Jersey nhá.
Yuri, có nhiều người đến
lục rác nhà chúng ta.
À, chắc mấy tay phóng viên
nhầm nhà ấy mà.
Em có linh cảm họ không đi
kiếm tin vắn đâu.
Yuri...
liệu em có phải lo lắng điều gì không?
Không, không gì cả.
Vậy hả?
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Sếp này.
Tôi giờ là tay buôn sừng sỏ nhất.
Tôi không có máy bay riêng,
chỉ có một phi đội.
Chạy hàng đến Liberia,
Sierra Leone,
hay là Ivory Coast ít nhất 1 lần 1 tuần.
Trong các chuyến đi tôi đều
làm việc giấy tờ.
Hạn giao hàng rất gấp
và tôi không có chút thời gian rảnh nào cả,
thế nên chằng làm được giấy tờ gì hết.
Nhưng tôi cũng chẳng phải lo.
Ở châu Phi thì rađa quá là xa vời
và số người theo dõi chúng càng lèo tèo hơn nữa.
Charlie Echo India,
...chuyển hướng đến sân bay Kabala...
...theo hướng 0-2-9.
Chấp hành ngay lập tức.
Yuri, cái quái gì thế hả?
Chào Southern? Yuri đây.
Tôi xin lỗi vì phải gọi vào số này.
Nhưng bọn Interpol đang sờ gáy tôi đây này.
Bây giờ tôi không quen biết cậu.
Chẳng qua... không đúng lúc rồi.
Không đúng lúc?
Mẹ kiếp.
Charlie, Echo, India,
chấp hành ngay.
Đây là cảnh cáo cuối cùng.
Thế cái đầu tiên đâu?
Chao cánh nếu đồng ý chấp hành.
Bọn nó sẽ hạ chúng ta.
Hạ cánh là hết đời ngay đấy.
Tôi không có giấy tờ gì hết.
Chúng ta đang ở trong một quả bom biết bay.
Chúng xả đạn vào đạn của ta.
Tôi sẽ hạ cánh.
Được thôi. Được thôi. Chó chết.
Đây là Charlie, Echo, India.
Yêu cầu đường dẫn đến sân bay Kabala,
theo hướng 0-2-9.
Không, không phải sân bay. Kia có đường cái.
Đó là hy vọng duy nhất.
Anh tâm thần hả?
Dính mấy cái ổ gà là chết chắc.
Anh đánh giá thấp mình quá đấy, Alexei.
Anh là người giỏi nhất.
À không, anh là thằng ngu, Alexei, anh là thằng ngu.
Thằng ngu. Thằng ngu.
Tất nhiên Alexei không phải giỏi nhất.
Anh ta chỉ được có 42/43 điểm
ở trường Hàng Không Moscow.
Ơ hơ, nó làm gì thế kia?
Thằng này mới trốn trại hả?
Chúng tôi không thể hạ cánh thưa chỉ huy.
Sân bay Kabala cách đây 15 phút.
Chúng không thể chạy xa được.
Tôi muốn xe rải nhựa đường đến đây ngay.
Chúng ta sẽ ổn cả thôi.
Mấy người chạy đâu thế?
Chạy càng xa khỏi bằng chứng càng tốt.
Không, sẽ không có bằng chứng nào cả.
Lại đây. Lại đây.
Đừng thẹn thùng thế. Đây.
Khuyến mãi đó
tự mò nhé. Khuyến mãi.
Gọi các bạn cháu đi.
Súng cho mọi người đây.
Giờ vàng đây. Lại đây.
Tự túc nhé. Không phải trả tiền.
Cái gì cũng bán.
Súng đây. Súng đây. Đúng rồi, nữa đi
Vui không?
Mại dzô. Súng đây. Súng đủ loại đây.
Đạn nè, súng nè, lựu đạn nè.
Cứ lấy thoải mái.
Bê cả thùng cho nhanh. Nhanh lên đê.
Súng đây, bom đây, alôxô.
Đạn đây. Súng đây. Lựu đạn đây.
Hay lắm.
Khẩu này có tên cậu luôn nhá.
Cũng muốn lấy hả? Cứ vào đi.
Đừng quên lấy đạn nhá.
Đừng quên lấy đạn.
Không có đạn thì bắn bằng niềm tin à?
Súng miễn phí đây.
Súng đây. Lựu đạn đây. Thấy không.
Đạn đây. Súng đây.
Mại dzô. Mại dzô.
Đã lấy đạn chưa?
Những gì đội bốc xếp ở sân bay Heathrow
làm được trong một ngày cũng chỉ bằng
đám dân địa phương suy dinh dưỡng
ở Sierra Leonean làm trong 10 phút.
Đến lúc đặc vụ Valentine đến nơi,
thì may ra còn sót lại súng giả.
Yuri Orlov.
Mẹ kiếp.
Mày định chạy đi đâu?
Đừng, Mbizi. Đừng.
Không có chân mày có chạy được không?
Để tôi xoá xổ hắn cho, ngài Valentine
Tại nơi này, một người biến mất là chuyện quá bình thường.
Tôi không làm thế được.
Nhìn quanh xem. Có ai biết đâu?
Có chúng ta.
Hắn sẽ phải trả giá.
Tôi không chắc đâu.
Được rồi, đứng dậy đi.
Hàng hoá đâu rồi?
Mày mò sang Sierra Leone làm gì...
Đi săn.
Thế cơ à? Mày đi săn linh dương
bằng súng máy hả?
Mày đã lân la với ban bảo vệ Công viên rồi hả?
Đi săn không giấy phép?
Tội đấy chứ gì.
Đừng có nhờn với tao?
Mày vận chuyển vũ khí.
Buôn bán.
Vận chuyển.
Mày làm giàu bằng cách đẩy những
con người nghèo khổ nhất thế giới
vào cái địa ngục giết chóc lẫn nhau.
Mày có biết tại sao tao làm công việc này không?
Ý tao là còn có rất nhiều
vị trí danh giá hơn.
Kiểm soát các bệ phóng hạt nhân,
Hẳn mày nghĩ mấy cái đó mới đe
doạ đến an ninh thế giới,
nhưng mày nhầm to rồi.
Không. 9 trong 10 nạn nhân của chiến tranh
bị giết bởi các loại súng ống như của mày.
Còn đám tên lửa hạt nhân đó?
Chúng nằm im trên bệ phóng. Khẩu AK-47 của mày?
Đấy mới là vũ khí huỷ diệt đúng nghĩa.
Tôi không muốn mọi người chết, đặc vụ Valentine ạ.
Tôi không dí súng vào đầu ai
và bóp cò bao giờ.
Tôi thừa nhận, nhưng chiến tranh hiện đại
rất thuận lợi cho việc buôn bán,
nhưng tôi ước gì mọi người
dùng súng của tôi và luôn bắn trượt.
Chừng nào họ còn bắn.
Tôi đi được chưa?
Anh chẳng làm gì được tôi cả.
Trừ cái còng này.
Hẳn mày rất am hiểu pháp luật,
mày chắc chắn biết tao có quyền
bắt giữ mày trong 24 giờ
mà không cần lí do.
Nếu mày thắc mắc sao tao phải làm thế
thì tao nói cho mà biết.
Không phải vì tao thích công ty của mày,
tao căm thù nó.
Không. Lý do mà
tao muốn kìm chân mày từng giây
trong cái hạn 24 giờ đó
chính là để trì hoãn cái thương vụ khủng khiếp của mày
và cái chết của những người vô tội.
Tao không coi chuyện đó là lấy đi 1 ngày của mày...
... mà là cho họ thêm 1 ngày.
Có lẽ vài người vô tội nữa, già trẻ, trai gái,...
sẽ có thêm một ngày nữa
để sống trên hành tinh này
vì mày không được tự do.
Vậy tao sẽ gặp lại mày sau 23 giờ
và 55 phút nữa, thế nhé?
Valentine biết anh ta không cần canh gác tôi.
Cũng chẳng có chỗ nào để đi.
Hay cũng có thể anh ta đang hi vọng dân địa phương
sẽ xé xác tôi ra.
Nhưng họ còn bận bịu với cái máy bay.
Cũng giống như việc đỗ xe
trong chỗ để xe ở Bronx.
Tốt nhất là đừng làm thế.
Cái cách tôi nhìn sự việc
chắc cũng như cả châu Phi, hay cả thế giới.
Cát bụi sẽ trở về với cát bụi.
eventually returns.
Kể cả một chiếc Atonov-12 40 tấn.
Một món quà. Cho cậu đấy.
Cậu đến thật đúng lúc.
Tôi vừa lo là hắn có thể chết
trước khi cậu có cơ hội giết hắn.
Lão ta tới đây với hy vọng
soán chỗ của cậu.
Có đúng không?
Không. Tôi không đến giao dịch với Baptiste.
Mà là kẻ thù của hắn ta.
Tôi e là tôi sẽ không bao giờ hoàn thành chuyến hàng này.
Hắn giết máu mủ của cậu... Bác của cậu...
giờ hắn lại muốn giết cậu.
Không.
Không?
Cậu muốn tôi thả hắn đi sao?
"Không. Tôi..."
Cậu muốn hắn chết.
Cậu chỉ... không muốn
tự mình làm việc đó.
Vậy thì.
Chúng ta sẽ cùng làm.
Đây sẽ là một kỷ niệm khó quên.
À mà này, tôi có thể ngừng lại
ngay khi cậu muốn.
Nhưng tôi không cho rằng cậu lại muốn thế.
Chỉ cần một từ.
Chỉ cần nói. "Đừng."
Đừng.
Tôi sẽ kiếm cho cậu 1 phòng khác.
Với khung cảnh đẹp hơn.
Cậu ấy mời ông món nâu-nâu đấy,
ông Yuri.
Gì cơ?
Nâu-nâu.
Là gì?
Món trộn giữa cô ca in...
... và thuốc súng.
Họ cho bọn trẻ dùng nó
trước khi lâm trận.
Chúng sẽ không sợ gì cả.
Lúc khác nhá.
Tôi khuyên ông nên thử một lần, ông Yuri ạ.
Vì sao?
Vì đó là thuốc súng của ông.
Trước đêm đó,
tôi đã bắt đầu hít cô ca in ở Tây Phi.
Tôi chưa từng thử món nâu-nâu bao giờ,
nhưng sau đó tôi cũng chưa giết ai.
Oh.
Oh, tôi không làm gì đấy chứ?
Tôi không làm gì phải không?
Anh không làm nhiều thôi.
Khoan đã. Cô có bị bệnh không?
SIDA? AIDS?
Hỏi chú da trắng đi. Chú ấy chắc biết đấy.
Chú ơi, liệu tay cháu có mọc lại không?
Simeon.
Nhớ lấy, Yuri, hãy chọn phe.
Đừng. Người của Andre đấy.
Kệ mẹ Andre.
Tôi xin lỗi, nhưng người ta không hay làm thế.
Để tôi xem nào. Có khi sửa được đấy.
Cho tôi xem. Là do băng đạn đây mà.
Đưa đây.
Con mẹ mày.
Tôi bắt đầu cảm thấy mình bị nguyền rủa.
... sự nguyền rủa khiến tôi bất bại.
Nicki, ngoan nào, về phòng đi con.
Tôi không tin anh.
Anh chứng minh được những gì nào?
Ông Orlov đang gặp rất nhiều trở ngại
để khiến việc làm của mình trông như hợp pháp.
Kể cả với cô.
Có lẽ đặc biệt là với cô.
Tôi chẳng trông chờ sẽ tìm thấy gì ở đây.
Vậy thế anh cần gì?
Tôi hy vọng cô sẽ giúp tôi.
Tôi rất hiểu...
cha mẹ cô đã qua đời rất thảm?
Thứ vũ khí bất chính đã giết cha mẹ cô
có nguồn gốc từ một kẻ
rất giống với chồng cô.
Anh đi đi.
Không sao. Nào các bạn.
Ava?
Ava, em sao vậy?
Em không thể mặc quần áo.
Không thể đeo trang sức.
Không thể lái xe.
Không thể sống trong cái nhà này.
Thứ gì cũng vấy máu.
Vấy máu?
Em đang nghĩ gì vậy hả?
Đừng có diễn kịch nữa.
Em đang diễn kịch.
Em là một diễn viên tồi, nhớ không?
Anh đã bảo em rồi, lũ người này rất bạo loạn.
Chúng dối trá. Suốt ngày dối trá.
Nhìn anh đi. Chúng nói dối
để người ta tưởng chúng tốt, hiểu không?
Em không được tin bọn chúng.
Đâu phải chỉ có họ.
Đừng lo. Gia đình anh chẳng nói gì cả.
Họ không phải làm thế.
Anh bán cho mọi người
cách họ tự vệ thôi Ava.
Chỉ có vậy thôi.
Yuri, em đã xem tin tức. Em đã xem ảnh.
Khẩu súng còn to hơn thằng bé.
Việc anh làm không có gì là bất hợp pháp cả.
Em không cần biết nó hợp pháp hay không.
Nó là sai trái.
Xin anh, hãy thôi đi.
Anh thôi thì có khác gì đâu.
Ngày mai sẽ có kẻ nối bước anh.
Mặc kệ họ. Chúng ta có đủ rồi.
Không phải chuyện tiền nong.
Vậy thì là gì?
Anh rất giỏi chuyện đó.
Em cảm thấy tất cả những gì
mình làm được trên đời này đều đẹp đẽ.
Những gì em có được chỉ là được sinh ra.
Em là một diễn viên tồi, hoạ sĩ tồi.
Em cũng không phải người mẹ tốt.
Em không có gì tốt đẹp hơn nữa.
Em thất bại trong mọi thứ, Yuri.
Nhưng em không mất tính người.
Kẻ thù rốt cục đã tìm được thứ vũ khí
bắn trúng tim tôi.
6 tháng sau đó,
tôi không buôn súng nữa.
Tôi là công dân lương thiện.
Đây là một thị trường tiềm năng.
Tôi đang nói đến 5000 mét khối gỗ
chỉ trong năm đầu tiên.
Hàng trăm loại có thể khai thác.
Dầu mỏ hả?
Giữa tôi và anh, chuyện này...
10 nghìn thùng một tháng?
Hắn đang nói dối. Hắn đang giao dịch.
Nghe này, rất nhiều khí thiên nhiên được dự trữ ở
Ivory Coast mà OPEC không hề biết.
Đã kiểm tra tất cả các số.
Chúng đều đúng mực.
Không ngạc nhiên là Valentine rất trầm uất.
Tạ ơn Chúa là vẫn còn những con đường chân chính
để khai thác các nước đang phát triển
Chỉ có điều đồng tiền lương thiện
rất khó kiếm.
Lãi quá thấp.
Quá nhiều cạnh tranh.
Nhưng tôi đã hứa với Ava.
Yuri, tổng thống Liberia
đang đến đấy.
Đến sớm quá.
Anh ra ngoài một lát.
Ngài làm trò khỉ gì ở đây hả Andre?
Chúng tôi đến đàm phán
hoà bình ở Liên Hiệp Quốc.
Sao lại đến đúng lúc tôi đã giải nghệ hả?
you'd drop in on your arms dealer?
Tôi vẫn đang thắc mắc
liệu đó có phải chuyên ngành của cậu không nhỉ.
Cậu biết đấy, quả là khó
làm cậu bất ngờ.
Mà thôi.
Tôi và nó đang định đi mua sắm.
Tranh thủ lúc ở New York.
Ngài biết mọi con mắt đang chĩa vào ngài mà.
Biết. Chúng đổ lỗi cho tôi.
Cái gì cũng đổ hết cho tôi, bọn đạo đức giả.
Chiến dịch chống khủng bố đó.
“hunt for a witch”.
Witch hunt.
Sự chống đối càng ngày càng leo thang.
Hoạt động đó khiến tôi rất
khó kiếm nguồn cung cấp.
Vì thế tôi rất cần một tài năng hiếm có như anh.
Tôi cũng bó tay thôi. Xin lỗi nhé.
Tôi hiểu.
Nhưng cậu nên biết:
Xét theo địa vị hiện nay
chúng tôi đúng là những quả bom nổ chậm đấy.
Hẹn gặp lại, “Chúa tể chiến tranh”.
Tôi vẫn chưa có súng của Rambo đâu đấy.
Lúc 4 tháng rưỡi tuổi...
thai nhi vẫn còn đuôi của loài bò sát...
tàn dư của sự tiến hoá.
Có lẽ đó là cái tôi không trốn tránh được.
Bạn có thể chiến đấu với hàng ngàn kẻ thù, và sống sót,
nhưng khi chống lại nguồn gốc của mình,
bạn luôn thua.
Em chẳng bao giờ đợi anh tạm biệt cả?
10 phút nữa anh mới đi cơ.
Em xin lỗi, nhưng Nickki có buổi tập bơi.
Em sẽ rất vui nếu anh cũng đi.
Anh đã ở nhà quá lâu rồi
anh sắp chọc em tức chết rồi đấy.
Lần giảm giá dầu này chỉ
kéo dài đến thứ năm thôi.
Cuối tuần là anh về.
Cả nhà sẽ đi du lịch.
Đi biển nhé.
Thích quá.
Thôi nào.
Hey. Em tin anh, đúng không?
Cô ấy nhìn thằng vào mắt tôi...
như cái cách tôi nhìn thằng vào mắt...
hàng chục tên cớm...
bọn chó săn của chính phủ
và các nhân viên hành pháp.
Ừ, em tin anh mà.
Và cô ấy nói dối không chớp mắt.
Tạm biệt con.
Con chào bố.
Cô ấy luôn tiếp thu những gì đỉnh nhất.
Đi vui nhé.
Anh ấy đấy.
Chúng ta đi đâu thế mẹ?
Chơi trò chơi thôi con yêu à.
Giống như trốn tìm ạ?
Ừ.
Trốn tìm.
Tôi luôn linh cảm được
nếu mình bị bám đuôi.
Tôi biết phải nhìn về đâu.
Nhưng tôi chưa bao giờ bị theo dõi
bởi người phụ nữ mình yêu.
Tôi có thể đặt mình vào vị trí của Ava.
Cô ấy có thể nghĩ đến dãy số chính là...
4 chữ số cuối trong số an sinh xã hội của tôi...
sinh nhật tôi, thậm chí sinh nhật cô ấy,
nhưng không phải Nicolai.
Ngày sinh con trai tôi đã mở ra
những gì mà chính phủ sẽ mô tả...
... như một bộ “cẩm nang tàn sát."
Nicki, đứng yên đây.
Về thôi, Nicki.
Đến xem nửa kia thế giới ra sao hả?
Anh nhớ mớ súp hổ lốn của em.
Bố mẹ bảo em cai được rồi hả.
Ừ, mà cả anh nữa.
Anh lương thiện rồi hả?
Thật khó tin.
Vì đó không phải sự thật.
Chỉ em biết thôi nhé.
Tối nay anh sẽ đi chạy hàng
anh cần em đi cùng.
Em không thể. Em có người yêu rồi.
Em nghĩ đúng là cô ấy rồi.
Thêm nữa, em đang định mở cửa hàng riêng.
Thế thì chuyến đi này sẽ có ích đấy.
Tiền sạch đấy.
Yuri, em đã hứa rồi.
Không ai biết đâu.
Nói với mọi người chúng ta chỉ đi chơi thôi.
Anh cần em làm gì, gây bất ngờ hả?
Bọn khốn nạn Tây Phi.
Cần nhiều hơn bình thường.
Anh không tin ai hết.
Anh cần em đề phòng cho anh.
Sát cánh bên nhau.
Monrovia, Liberia - 2001
Yuri. Chào mừng cậu trở lại.
Chào mừng cả 2 cậu.
Chào mừng đến với nền dân chủ.
Dân chủ?
Ông lại say rồi, Andy?
Huh, chưa xem báo mới à.
Chúng dám buộc tội tôi gian lận trong bầu cử.
Nhưng sau vụ này, cùng với Toàn Án Tối Cao Florida,
Nước Mỹ sẽ phải câm miệng mãi mãi.
Cậu định thế nào hả, Yuri?
Cậu định làm thế nào,
khi mà chúng đang kiểm soát
hết không phận của tôi?
Không có việc gì khó.
Thôi đi, tiền của tôi đâu?
Sẽ có khi nó được giao tận nơi.
Thế này là giao tận nơi rồi.
Đây không phải cho tôi.
Mà là cho người hàng xóm phía Tây của tôi.
Phía tây?
Chúng ta sẽ đi Sierra Leone sao?
À, phải. Và con trai tôi, Baptiste
sẽ đi cùng để làm hướng dẫn viên.
Chúng tôi không có xe.
Rồi sẽ có.
Ngay khi tôi bốc hết lương thực ra.
Súng của Rambo.
Ông Yuri, ông đúng là người biết giữ lời.
Chúng ta đi đâu đây?
RUF - quân khởi nghĩa.
Các đạo quân ở châu Phi thường
tự gọi mình bằng những cái tên quý phái.
Tự Do, Ái Quốc,
Cộng Hoà Dân Chủ, hay đại loại thế.
Tôi nghĩ chúng cũng chẳng biết mình là gì.
Liên Đoàn Đàn Áp hay là Đợt Đàn Áp Cuối Cùng.
Thông thường, phần lớn bọn tàn ác man rợ
hứng lên và tự xưng mình là “quân khởi nghĩa”.
Đây, 500 món, mới tinh chưa bóc tem,
y như cái này. Thế anh có gì?
Ôi Chúa ơi.
Yuri, ra đây nói chuyện đã.
Không phải bây giờ.
Ngay bây giờ.
Chờ tôi chút.
Gì nữa?
Chúng ta không được giao hàng.
Chết tiệt, không thể làm vậy.
Em lại lên cơn nữa hả?
Nhìn đi, đằng kia kìa.
Ngay khi súng vào tay bọn chúng,
họ sẽ chết lập tức.
Không phải chuyện của chúng ta.
Chúng giết những thằng bé còn ít tuổi hơn Nicki.
Sao lại trì trệ thế này?
Không trì trệ gì cả.
Xong ngay đây.
Vitaly, chúng ta đều biết rằng:
Chúng ta không thể kiểm soát chúng.
Không, không. Hôm nay thì có thể. Hôm nay thì có thể.
Yuri, chúng ở ngay kia.
Thế em nghĩ chúng sẽ làm gì ta
nếu ta huỷ? Chúng sẽ giết hết.
Và nếu chúng ta cứ tiến lên, thì
anh nghĩ chúng sẽ làm gì chứ?
Chúng ta phải hành động.
Làm ơn đi, hãy vì họ.
Đây không phải cuộc chiến của chúng ta.
Nghe em đi. Sát cánh bên nhau.
Nó nói gì thế?
À, thoả thuận thôi.
Em tôi chưa bằng lòng với hợp đồng lắm.
Tôi đang giải quyết. Không có gì đâu.
Thấy chưa? Không sao đâu.
Ừ. Không sao.
Anh luôn đúng. Yuri, anh luôn đúng.
Chúa ơi, em phải gạt nó ra khỏi óc.
Không phải cuộc chiến của chúng ta.
Đúng rồi đấy.
Được rồi. Bán những gì nhỉ?
300 RPGs, 500 súng máy và 800 lựu đạn.
Thế mà em cứ tưởng là 1200 lựu đạn.
Tôi đã quá chú tâm vào vụ mua bán...
mà không nhận ra những điều
đang diễn ra trong đầu Vitaly.
Tôi cứ tưởng là 1200 lựu đạn.
Lú lẫn rồi.
Nghĩ về điều đó,
có lẽ tôi không bao giờ hiểu được
Vit nghĩ gì nữa.
Thứ lỗi nhé.
Cho tôi xem viên khác?
Điều duy nhất tôi thấy được...
... là Vit đã vi phạm luật lệ
căn bản của nghề buôn súng.
Không bao giờ được cầm súng
và trở thành khách hàng.
Mày mò mẫm cái gì đấy?
Vài quả cho Yuri.
Đứng dậy. Chậm thôi.
Không, Vit.
Không. Vit.
Chỉ một nửa số súng ra đi...
nên tôi vẫn được một nửa số kim cương.
Nếu tôi nhận, tôi đã thua.
Nếu tôi bỏ, tôi cũng thua.
Bọn man rợ quả nhiên làm y hệt
những gì Vit dự đoán.
Nhưng sau đó, nửa tá thằng man rợ khác
lại diễn trò đó ở Sierra Leone.
Không ai cản được chúng.
Theo kinh nghiệm của tôi,
bạn không thể cản bất cứ thằng nào.
Họ nói quỷ dữ sẽ trỗi dậy
khi người tốt yếu đi.
Nhưng chủ yếu họ muốn nói, quỷ dữ
sẽ trỗi dậy.
Tôi giờ càng trở nên tương đồng...
với kẻ đứng đầu cái đất nước
mà Chúa lãng quên ấy.
Chúng tôi đều thấy ở kẻ kia
những điều mà mình không thích.
Hoặc có lẽ chỉ đơn giản là nhìn vào gương.
Tôi đã trả cho bác sĩ ở Monrovian 20 đôla
để lấy hết đầu đạn trong xác Vitaly
và viết một giấy chứng tử giả.
Lẽ ra tôi nên boa nhiều hơn.
Tôi đã buôn lậu hàng triệu băng đạn,
và viên đạn khiến tôi bị tóm...
lại nằm dưới ngực em trai tôi.
Yuri Orlov.
Chúng tôi ở phòng Rượu, Thuốc Lá Và Vũ Khí.
Để tôi đoán nhé.
Chẳng có gì dính tới rượu và thuốc lá cả.
Nhà hàng Crimean nghe.
Bố à?
Con tao chết hết rồi.
Trên đời chỉ có 2 cách sống.
Một là không đạt được những gì bạn muốn.
Hai là đạt được nó.
Cái này của mày hả?
Jack Valentine cuối cùng cũng
tìm được cái mình cần tìm.
Thật không may, giấy chứng tử
nói cậu ta chết vì đột quỵ.
Làm giả giấy chứng tử?
Thế mà đòi bắt tôi sao?
Mày nói đúng. Như mọi khi, mày lại đúng
Mày đã đọc báo hôm nay chưa? hả?
Giấy tờ giả
Công ty giả, sưu tập kỹ càng.
Thật khó để làm chúa tể chiến tranh,
làm độc tài, làm bạo chúa ở bất cứ đâu,
căn cứ theo cái tên của mày.
Là vợ mày, là chiến lợi phẩm của mày
đã dẫn chúng tao đến đích.
Không phải lỗi của cô ấy.
Cô ấy chỉ dễ tin hơn mày thôi.
Cho phép tôi?
Cứ tự nhiên.
Thích không.
Gì? Chuyện này hả.
Hãy bày tỏ hết sự khinh miệt đi.
Rằng tôi là hiện thân của ác quỷ.
Sao cơ?
Chịu trách nhiệm về sự đổ vỡ
của nền xã hội chủ nghĩa và trật tự thế giới.
Rằng tôi là một kẻ diệt chủng.
Hãy nói cho sướng miệng đi.
Vì anh không có nhiều thời gian đâu.
Nãy giờ mày có chú ý không thế?
Hay mày bị ảo giác?
Mày đã vi phạm tất cả
các lệnh cấm vận vũ khí được ban hành.
Thế là quá đủ để đưa mày vào một cuộc đời dài vô tận.
Mày sẽ dành 10 năm tiếp theo của đời mày
để đi lại giữa nhà tù và toà án
trước khi hưởng thụ án tù.
Tao không nghĩ mày hiểu hết
sự bi đát...
... của mày bây giờ.
Gia đình tôi đã từ tôi.
Vợ và con cũng bỏ tôi.
Em trai thì đã chết.
Tin tôi đi.
Tôi hiểu rất rõ sự bi đát của mình.
Nhưng nói trước với anh,
tôi sẽ không dành một giây nào
trong phòng xử án hết.
Mày hoá điên rồi.
Tôi thích anh đấy, Jack.
Ừ, thì có thể không,
nhưng tôi rất hiểu anh.
Để tôi kể chuyện sắp diễn ra cho mà nghe nhé.
Cho anh biết đường mà chuẩn bị tinh thần.
Tuỳ mày.
Tí nữa sẽ có tiếng gõ cửa
và anh sẽ được gọi ra ngoài.
Ngoài hành lang sẽ có một người
cấp cao hơn anh nhiều lần.
Đầu tiên, ông ta sẽ chúc mừng anh vì chiến công này.
Rằng anh đã làm cho thế giới này yên bình hơn.
Rằng anh sẽ nhận được huân chương.
Và sau đó ông ta mới nói
rằng tôi sẽ được thả.
Anh bắt đầu phản đối.
Nhưng sẽ bị đe doạ không được chống đối.
Và cuối cùng, tôi vẫn sẽ được thả.
Lý do tôi được thả
cũng chính là lý do khiến anh nghĩ...
tôi đáng bị kết án.
Tôi là cánh tay phải của một số kẻ ghê tởm,
hay tự gọi mình là thống lĩnh.
Nhưng một số bọn chúng lại là kẻ thù
của kẻ thù của chúng ta.
Và trong khi kẻ buôn bán vũ khí
sừng sỏ nhất thế giới, sếp của anh...
... tổng thống Mỹ,
hằng ngày vận chuyển số vũ khí
bằng tôi làm trong 1 năm...
đôi khi lại lúng túng không muốn
nhúng tay vào súng ống.
Đôi khi ông ta cần một kẻ tự do như tôi
để cung hàng cho các lực lượng
mà ông ta không thể công khai cung cấp được.
Vì thế... anh gọi tôi là ác quỷ,
nhưng buồn thay, tôi lại là
một con quỷ có ích.
Tao định bảo mày sẽ phải xuống địa ngục.
Nhưng tao nghĩ mày đang ở địa ngục rồi.
Rất vui được hợp tác với anh.
Hầu hết mọi người đều rất
sung sướng khi được ra tù.
Tôi thì đòi tiền mới chịu ra.
Tôi không phải thằng ngu.
Tôi biết họ cần tôi từng ngày
không có nghĩa là họ không dám
thí mạng tôi.
Nhưng tôi đã trở lại,
với tất cả tài năng của mình.
Ô cho Sahara hả?
Ô che nắng.
Bạn biết ai sẽ là người thừa kế Trái Đất này không?
Dân buôn vũ khí.
Bởi vì những người khác quá bận bịu
với việc bắn giết lẫn nhau.
Đó là bí mật của sự tồn tại.
Đừng bao giờ lao vào chiến tranh.
Nhất là bạn đấy.