Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Mẹ kiếp!
Cậu làm tôi sợ đấy anh bạn.
- "Cậu làm tôi sợ đấy anh bạn."
- Cậu làm gì lâu vậy?
Có chuyện gì với cô em họ vậy?
Cô ấy sợ, cô ấy muốn rời khỏi đây.
Thoải mái đi nào. Tụi tôi phải
rất khó khăn để tìm ra cô ấy.
- Đây này.
- Cảm ơn.
- Alicia, đây là Brink.
- Chào Alicia, cô tới rồi.
Cô có mùi dầu gội Mỹ.
Gì cơ? Nó khác ở nước ngoài à?
Cô nói "Nó khác cơ à?".
Agustin. Giúp tôi với.
Đây là chị của Agustin, Barbara.
Đây là Alicia,
em họ của tôi đến từ California.
Chào.
Chuyến đi thế nào?
Cũng ổn, nhưng lâu quá.
Đây là lần đầu tiên
cô đến Nam Mỹ à?
Ừ, đây là lần đầu tiên
tôi ra nước ngoài.
Cô đùa đấy à?
Mọi người, ta phải đi thôi.
Trễ rồi.
Không. Con bé ngồi máy bay
nhiều giờ rồi. Nó cần phải tắm.
Vậy sao?
Cái đài này chỉ chơi được
đĩa CD thôi. Tôi xin lỗi.
Đừng lo. Đi thôi.
Lề mề quá.
Bình tĩnh nào.
Ta phải đến miền Nam gấp sao?
Ừ, tin chị đi. Em không muốn
ở lại Santiago lâu đâu.
Chán chết.
Miền Nam có thú vị hơn không?
Đến đó mất bao lâu?
Khoảng 12 tiếng. Em có thể
ngủ một giấc ngon trong xe.
Vâng. Đúng đấy.
Em xin lỗi vì mẹ đã thúc giục
em đến đây.
Em nghĩ mình cần nghỉ xả hơi thôi.
Thôi im đi, đừng có ngốc vậy.
Chị rất vui khi em đã đến đây.
Vâng, cảm ơn chị.
Chị và Agustin là sao vậy?
Nghiêm túc phải không?
Ừ, cũng tốt.
Để xem thế nào.
Anh chàng Brink đó là ai vậy?
Anh ta và Agustin gặp nhau
ở trường trung học quốc tế.
Hình như bố anh ấy
là nhà ngoại giao hay gì đó.
Agustin đưa anh ta đến đây
đặc biệt dành cho em đấy.
Vâng, anh ấy có vẻ vui tính.
Sara?
Chị sẽ ở ngoài đây.
Đừng tắm lâu quá, được chứ?
Vâng.
Được rồi. Em sẽ gọi con bé tiếp.
Alicia! Tụi tôi đợi trong xe nhé.
Agustin biết gã này.
Pedropiedra.
Anh ta kì lạ lắm phải không?
Còn nhớ lúc anh ấy mặc quần lót
biểu diễn không?
Nhớ chứ.
Tiếng Anh đi.
Làm ơn nói tiếng Anh đi.
Anh ta tè vào khán giả.
Tục lắm.
Tiếng Anh đi.
Làm ơn nói tiếng Anh đi.
Anh ta tè vào khán giả.
Tục lắm.
Anh ở Chile bao lâu rồi?
Lâu hơn tôi dự kiến.
Khoảng 2 năm rưỡi.
Ta cũng sẽ bắt Sara ở lại lâu hơn.
Không đâu.
Chị ấy có một học kỳ thôi.
Ừ, chị cũng không biết nữa.
Để xem sao.
Vặn nhạc nhỏ xuống chút được không?
Alô.
Chờ chút. Là Paloma.
Vâng.
Barbara, cô có thể tấp xe vào lề không?
Sara, có chuyện gì vậy?
Không sao, trường gọi thôi.
Mẹ kiếp. Canh đúng lúc thật.
Ta sẽ nói gì với họ?
Paloma.
Tốt, dù sao thì...
Vâng, chúng tôi muốn chúng.
Chúng có nguy hiểm không?
Có rắc rối không?
Anh bảo cô ấy nói với anh ta
là em đang trên đường đến nhé?
Mẹ kiếp, biết ngay là chuyện này
sẽ xảy ra mà.
Sara phải quay về thi 1 môn.
Mọi người, đừng giết tôi nhé.
Tôi phải quay lại Santiago.
Chị rất tiếc.
Gì cơ?
Hôm nay ư? Ngay bây giờ sao?
Chỉ còn có cậu, tôi, Barbara, và cô ấy?
Không, tôi sẽ đi cùng cô ấy.
Tụi tôi sẽ đón xe buýt ở Tijuana
hay gì đó.
Chị điên à?
Chị sẽ không lo chuyện bạn bè
của em đâu.
Barbara, ổn cả mà.
Tôi sẽ tự đi.
Đừng lo. Agustin. sẽ ổn mà.
Không, chị điên à?
Em sẽ đi với chị.
Không, không được.
Chị chỉ về trường thôi.
Ngày mai chị sẽ quay lại.
Không sao đâu.
Sara, dĩ nhiên em sẽ đi với chị.
Chị đùa đấy à?
Em chỉ vừa mới đến đây.
Em muốn ở bên chị thôi.
- Đó là lý do em đến đây.
- Đi thôi.
Được rồi. Để xem thế nào nhé?
Ta đi thôi.
Chị đâu cần phải đi.
Em không tin chị.
Thi thôi mà, ai quan tâm chứ?
Chị có quan tâm đấy.
Chị đã rớt một môn rồi.
Chị phải tốt nghiệp điểm loại khá.
Quan trọng lắm.
Vâng, nhưng trước đây
chị có bao giờ quan tâm đâu.
Ta đang ở miền Nam Chile mà.
Chị làm gì vậy?
Chị chỉ đi khoảng một ngày thôi.
Họ dễ thương lắm.
Cứ đi chơi vui với họ nhé.
Ừ, nhưng mà, Sara,
chị có biết khác biệt là gì không?
Nếu em đi cùng chị,
ta có thể quay lại cùng nhau.
Em sẽ vui hơn nếu chị ở lại.
Em cũng đã đi lâu rồi.
Cứ đến đó đi.
Không, em không muốn để chị tự đi.
Chị sẽ ổn thôi.
Agustin, có chuyện gì vậy?
Chuyện này làm em căng thẳng quá.
Em may đấy.
Chuyến tiếp theo sẽ sớm khởi hành thôi.
Vâng. Em may thật.
Agustin, anh nói với chị ấy được không?
Em không nghĩ chị ấy nên đi một mình.
Đủ rồi Alicia.
Lo cho con bé tốt nhé.
Tụi anh sẽ lo cho cô ấy.
Agustin, ta sẽ trễ mất.
Còn chuyện gì nữa?
Barbara, chị có phiền không
nếu chạy chậm lại một chút?
Barbara, chậm thôi!
Không, Melda đang đợi chúng ta.
Melda là ai?
Vợ của người quản gia.
Ta sẽ đón cô ấy.
- Đổi loại nhạc vớ vẩn này được không?
- Được, cô chọn đi.
Tôi không biết nhiều về âm nhạc.
Phiêu lưu thử đi.
Cứ chọn bừa đi. Đừng lo.
Agustin, đừng đọc cuốn sách thôi miên
vớ vẩn này nữa.
Đây.
Mà nó nói gì vậy?
Thôi miên tôi đi.
Làm cho tôi ngủ đi.
Im đi.
Thôi nào, thôi miên tôi hay gì đó đi.
Nghiêm túc chứ?
Tôi thích nhạc này.
Thể loại chết tiệt này
khiến tôi sởn gai ốc. Xin lỗi.
Cái quái gì thế?
Mặc kệ đi, chọn hay lắm Alicia.
Tôi xin lỗi.
Đùa thôi mà.
Đừng lo. Trước đây chuyện này đã xảy ra rồi.
Tôi chưa gặp trường hợp này.
Không phải lúc nào cũng gặp đâu.
Alicia, đừng lo.
Chuyện này hay xảy ra mà.
Agustin, đi tìm Melda đi.
Sao không gọi cho cô ấy.
Hỏi gã đằng kia thử xem.
Để tôi đi với cậu, Agustin.
Tôi muốn gặp người Mapuche.
Chắc là mấy người này hơi kì lạ
đối với cô.
Vâng. Quê mùa thật.
Không giống như là họ đang
mặc áo lông đâu, cô biết đấy.
Sao mấy con cừu này ở đây?
Ông có biết tôi có thể
tìm Melda ở đâu không?
Có lẽ là ở chỗ của Lorenza.
- Ở đó à?
- Vâng.
Cảm ơn.
Xin lỗi nhé cưng.
Cô ấy không sao đâu.
Được gọi là gì nhỉ?
Người Mapuche.
Người da trắng ở đất nước này
ngủm hết rồi.
Anh là người Mapuche hả?
Anh đã trả tiền cho họ à?
Mọi người ở đây đều là người
Mapuche phải không? Anh sợ à?
Nhưng anh nói tiếng Tây Ban Nha?
Đủ chưa?
Tốt.
Tôi phải đi rồi. Tôi sẽ gọi lại sau.
Tạm biệt.
Cô khỏe không Melda?
Khỏe, Agustin.
Xin chào, tôi là Brink.
Rất vui được gặp cô.
Cần giúp không?
Tôi cần phải đi vệ sinh.
Gì cơ?
Tôi cần đi vệ sinh.
Canh cho tôi được không?
Chúa ơi.
Cái quái gì thế?
Gì cơ? Chuyện gì vậy?
Đến xem đi.
Hai chú cún con.
Chúa ơi, con đó bị bệnh.
Nó nổi mụn cóc khắp người.
Ta phải cứu chúng.
Nó có vết phỏng, nhìn đi.
Ta phải cứu con bị bệnh.
Không, Barbara, nếu lấy một con,
thì hãy lấy con khỏe đấy.
Cậu đúng là tên khốn.
Lấy con bị bệnh đi.
Không, cứ để chúng ở đó đi.
Thôi nào mọi người, nghiêm túc đấy.
Cứ mặc chúng.
Melda, chúng sẽ chết mất!
Đó là lý do chúng bị bỏ rơi.
Tội quá.
Đùa sao?
Mẹ kiếp, đủ rồi đấy.
Con chó chết tiệt.
Chuyện này ngốc thật.
Bỏ lại con chó khốn kiếp ấy đi.
Barbara, bình tĩnh nào.
Không, tôi không bình tĩnh được.
Em muốn bỏ con chó à?
Bỏ con chó ngốc nghếch đó đi.
Chị làm chuyện này mà.
Em có làm gì đâu.
Agustin, đưa con chó cho tôi.
Mẹ kiếp.
Mấy người làm gì vậy?
Thảm quá.
Mọi người thế nào?
Nhảy lên thuyền đi. Cẩn thận.
Để tôi giúp cô.
Chào. Cảm ơn.
Có đội bóng đá trong thị trấn này không
ông Bernardo?
Có!
Cảm ơn.
Chết tiệt.
Tôi xin lỗi.
Chúa ơi!
Không sao chứ?
Chết tiệt.
Có chuyện gì vậy?
Alicia, đừng lo.
Bình tĩnh nào, Barbara...
Câm mồm lại đi.
Đây là ngôi nhà duy nhất ở đây à?
Không, có nhà của em họ tôi nữa.
Đóng cửa lại.
Alicia.
Đây là phòng cô.
Vâng.
Tôi thật sự xin lỗi về chuyện cái túi.
Thật lòng đấy.
Chắc rồi. Không sao đâu.
Cảm ơn.
Tính em hay nói thẳng. Chị chỉ giả vờ
"thân thiện với môi trường".
Biết ngay cuối cùng chị cũng vứt
con chó đó thôi.
Kế hoạch của chị là gì?
Nói tiếng Anh đi.
Xin lỗi nhé, Alicia.
Đúng là một quý ông.
Brink?
Từ 1 đến 10.
Cô thích anh ta đến mức nào?
Tôi không biết.
Tụi tôi chỉ vừa mới gặp.
Từ 1 đến 10,
Cậu thích cô ấy đến mức nào?
6,4 - 6,5
Không, tôi đùa đấy.
10, 11. Nhiều nhất.
Không, tôi có thể nhận điểm 6 mà.
Không sao.
Cảm ơn.
Cậu đã bao giờ có bạn gái chưa?
Có, nhưng không phải ở Chile.
Ở Mỹ.
Chúng tôi đã chia tay, vì...
Có ai nói chuyện với Sara chưa?
Hôm nay tôi đã cố gọi cho chị ấy,
nhưng...
Tôi đã nói chuyện với cô ấy.
Cô ấy ngồi cạnh đứa nhóc
la hét suốt cả đoạn đường.
Đứa nhóc khốn kiếp.
Ngày mai chị ấy sẽ đến phải không?
Không tệ thế đâu.
Ừ, đúng thế.
Đúng đấy.
Agustin.
Thứ chết tiệt này có dùng được không?
Có, được.
Có đạn không?
À, tôi nghĩ là...ở đằng kia.
Này.
Xem đoạn video này đi.
Đoạn video đó chẳng là gì cả, Agustin.
Sao cũng được. Cậu cũng nên thử.
Thư giãn và tập trung
nhìn vào trung tâm.
Tốt.
Nó chữa được bệnh đau dạ dày
cho tôi trong 2 ngày.
Tởm quá, Barbara.
Cơ thể cô sao vậy?
Mặt cậu bị sao vậy?
Im đi!
Chưa bao giờ có tác dụng với tôi,
nên cũng đừng thấy tệ
nếu không có tác dụng.
Giờ tôi nhìn chỗ khác được chưa?
Agustin, thôi đi.
Cô ấy không thích nó đâu.
Sao cô không kết thúc
những gì đã bắt đầu đi Alicia?
Được rồi, bây giờ...
Này!
Đây.
Ảo quá.
Đúng không?
Cô muốn tôi thôi miên cô thật không?
Được rồi.
Chúc ngủ ngon.
Tôi phải học bài, giữ yên lặng nhé.
Nằm xuống đây.
Không, tôi mệt rồi.
Có lẽ để ngày mai nhé.
Thôi nào, thử những điều mới mẻ đi.
Thú vị lắm.
Nhưng lúc trên máy bay tôi không ngủ.
Chán thế!
Thôi được rồi, ngủ ngon nhé.
Cảm ơn. Chúc mọi người ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Anh cũng vậy nhé.
Này, ta xem phim hay gì đó nhé?
Này đồ khốn, trả lời tôi đi.
Thôi nào.
Tôi đang cố tập trung.
Nơi kì lạ nhất
mà cậu từng quan hệ
với Sara là ở đâu?
Hay cậu là kiểu người bảo thủ?
Lạnh quá.
Ước gì có Alicia ở đây
để làm ấm cho tôi.
Melda, mỗi ngày một ổ là được rồi.
Nô lệ!
Bữa điểm tâm của tôi đâu?
Đã sẵn sàng rồi.
Đi gọi Alicia xuống đây.
Alicia! Alicia!
Ăn sáng!
Xuống ăn sáng.
Alicia.
Agustin, cây hàng của em.
Kinh quá!
Cậu mơ thấy gì vậy?
Cậu không muốn biết đâu.
Đúng đấy.
Có chuyện gì mà vui vậy?
Ngồi đi cô bạn.
Alicia, ngủ ngon chứ?
Tôi ngủ ngon lắm. Cảm ơn.
Trông cô mệt mỏi quá.
Tôi thích miền Nam.
Tôi luôn ngủ như heo.
Có nghe tin gì từ Sara không?
Vẫn chưa.
Ở đây không có sóng.
Nếu cô muốn, tôi có thể gọi hỏi Bernardo.
Đưa tôi cà phê.
Bernardo?
Bernardo, anh nghe tôi nói không?
Bernardo. Trả lời đi.
Barbara đây.
Anh ta chẳng hiểu gì hết.
Anh ta không có ở đó.
Anh ta sẽ gọi khi cô ấy đến đây.
Đừng lo.
Tôi đâu có lo.
Alicia, ở đây không có sóng.
Không. Tôi chỉ kiểm tra hộp thư thoại thôi.
Tụi tôi sẽ đến ngọn đồi.
Ở đó cô có thể gọi.
Muốn đi không?
Anh có nghĩ trời sắp mưa không?
Chẳng bao giờ biết được đâu.
Ta có áo mưa ở đây mà.
Đi lấy một cái đi.
Vâng.
Nhanh lên.
Anh có cần giấy phép hay gì đó
để săn bắn ở đây không?
Hợp pháp không?
Gì cơ?
Trượt rồi anh bạn.
Mẹ kiếp!
Cậu hết lượt rồi.
Brink, đợi đã.
Brink?
Này.
Brink, xin đừng bắn.
Chết tiệt.
Nó chết rồi à?
Giờ tôi thấy mình ngốc quá.
Làm cô buồn rồi.
Tôi không thật sự quan tâm.
Anh muốn làm gì cũng được.
Hai người muốn đánh tennis không?
Vâng, chắc rồi. Tôi có thể đánh tennis.
Mặc dù tôi đánh không giỏi lắm.
Có mấy đôi giày trượt.
Cậu có thể trượt như một thằng gay.
Này, câm mồm lại.
Cậu mới là thằng gay.
Sân tennis này của ai vậy?
Của mọi người. Ta dùng chung.
Muốn vừa trượt vừa đánh không?
Không.
Tôi sẽ gọi cho Sara.
Tụi tôi đã nói xin lỗi rồi mà.
Chào cưng, gì vậy?
Chị ở đâu?
Chị đang trên đường đến trường.
Sáng nay chị đã cố gọi cho em,
nhưng không có sóng.
Chị phải ở lại đến ngày mai.
Ngày mai à?
Ừ, sáng mai chị mới đến.
Sao chị không cho em biết?
Thì bây giờ chị nói rồi đấy.
Chị bị kẹt ở đây.
Không, em mới là bị kẹt ở đây.
Gì cơ?
Em chỉ muốn rời khỏi nơi này.
Gì vậy? Alicia,
chị không nghe em nói, alô?
Mấy người này ác lắm, Sara.
Gì cơ? Alicia,
mấy người đó là bạn của chị mà.
Alô?
Cưng à, chị không nghe được em.
Em có thể...
Em nói với Agustin là
mọi chuyện vẫn ổn nhé.
Em có thể bảo anh ấy gọi...
- Gì cơ?
- Alô?
Em nghe chị nói không?
Alô?
Alô? Alicia, em nghe chị nói không?
Em không nghe được, Sara.
Gọi lại cho em sau nhé.
Này, em đã nói chuyện với cô ấy à?
Ai cơ?
Sara chứ còn ai nữa.
Ai khác là sao?
Thôi nào!
Cô đã nói chuyện với cô ấy à?
Cô ấy nói gì?
Vâng. Sáng mai chị ấy sẽ đến đây.
Hỏi gì mà lắm thế.
Nào!
Có chơi hay không vậy?
Tôi thách cậu đấy.
Không, gần quá.
Tôi sẽ tóm được cậu.
Này.
Chào anh bạn, đến đây nào.
Mày đang làm gì ở đây vậy?
Mày phải "đi làm" chứ.
Không à? Chó lười.
Dừng lại. Buông tao ra!
Bỏ ra!
Ra ngoài!
Chúa ơi! Không.
Rất tiếc vì chuyện đó.
Chúa ơi! Buồn cười quá!
Tôi nghỉ. Tôi sẽ gọi Sara.
Sara, Sara, lúc nào cũng Sara.
Chào.
Phòng đầy mùi bánh mì.
Lạnh quá.
Tôi không làm bữa ăn trưa đâu.
Có nhiều món trong bếp lắm.
Muốn ăn gì thì lấy.
Xin lỗi về chuyện con chó đó.
Nó già và điên rồ.
Nó nghĩ cô là một con khốn,
nhưng tụi tôi nói với nó
cô là người tốt.
Cảm ơn.
Tôi đang đùa ai thế này?
Thậm chí tôi còn chẳng đọc.
Chỉ ngồi đây...
Muốn uống không?
Vâng.
Lấy ly tôi này.
Ngon tuyệt. Đây là gì vậy?
Cocktail Pisco với Coca.
Người Chile thích uống lắm.
Tôi cũng đang uống.
Tối nay ta sẽ đến
nhà em họ tôi chơi.
Cô đi với tụi tôi.
Vâng.
Hay lắm.
Tôi thích thứ này thật đấy.
Nó có vị như kẹo.
Cô thích kẹo à?
Alicia, bạn cô đang gọi tôi kìa.
Im đi, Brink.
Là căn nhà đó à?
"Là căn nhà đó à?"
Sao thế? Cậu sợ à?
Tôi đâu có nói thế.
Mẹ kiếp!
Agustin, còn cái ở trên đó thì sao?
Ừ, để thử xem. Đi đi.
Đẩy tôi à?
Được chưa?
Rồi.
Mở được rồi.
Được rồi, cao hơn nữa.
Brink, mở cánh cửa này đi.
Chào mừng đến ổ của tôi.
Hay lắm anh bạn. Mẹ kiếp.
Alicia, đưa tôi chai whiskey.
Alicia "vi trùng".
Nhìn căn phòng này xem.
Nhìn thứ đó kìa.
Agustin muốn cái chai.
Đến lấy đi.
Này, đến nhà chú tôi thôi.
Agustin, nhìn này.
Không.
Brink, bỏ tôi ra.
Bỏ tôi ra. Cậu làm gì vậy?
Tôi là con chó đó đây.
Cái quái gì thế?
Bình tĩnh nào,
tôi giả làm con chó đó thôi.>
Tôi là con chó đó.
- Tôi là con chó đó.
- Không, không, không.
Ta đi xem sân tennis ở trên lầu đi.
Tôi là con chó đó. Tôi là con chó đó.
Dừng lại đi!
Brink!
Không!
Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp! Chảy máu rồi.
Có chuyện gì vậy?
Cô ta đá vào mặt tôi.
Con ngốc này.
Anh nghĩ buồn cười lắm à?
Cô chẳng vui chút nào.
Làm vậy vui lắm à, Alicia.
Anh gọi tôi là con khốn
rồi đụng chạm vào người tôi.
Cậu chảy máu thật à?
Tôi thậm chí không biết anh là ai.
Chẳng biết ai trong hai người.
Bình tĩnh đi.
Sao không nằm xuống đi?
Chúa ơi!
Rõ ràng cô ấy uống quá nhiều rồi.
Say rồi.
Tính nết là thế mà.
Cô ta bạo lực quá.
Cậu hành động kì quặc quá mà.
Nhưng tôi đâu có bạo lực.
Nào, bắt máy đi.
Bắt máy đi, Sara.
Bắt máy đi.
Sara, làm ơn bắt máy đi.
Alicia.
Sara, rốt cuộc chị cũng nghe máy!
Chị đang trên đường đến đây à?
Chị thi xong chưa?
Alicia, em biết chị không ở đó
vì trường học mà.
Có chuyện gì vậy cưng?
Gì cơ? Chị đang ở đâu?
Sara, chị không biết đã xảy ra
chuyện gì đâu.
Con chó đã tấn công em,
rồi sau đó em làm Brink chảy máu.
Chết tiệt.
Không phải lỗi của em.
Em không cố ý làm chuyện đó.
Anh ta đã khiến em làm vậy.
Họ đã giết một con chim.
Brink đã giết một con chim
mà chẳng thèm quan tâm.
Cứ như là...
Đợi chút.
Gì vậy? Chúa ơi!
Là Barbara.
Cô ta không cho em làm ồn ở đây.
Thậm chí em còn không thở được.
Cô ấy điên lắm.
Em nghĩ cô ta điên tiết
vì em đã làm rơi túi của cô ấy
xuống nước.
Đâu phải là tôi làm cô ấy đau.
Tin tôi đi, nếu tôi làm vậy
cô ấy phải biết chứ.
Cậu biết cô ấy nhát và kì lạ mà.
Cậu biết cô ấy chỉ có một mình.
Xin lỗi đi.
Sara sẽ nổi giận đấy.
Chắc lúc nhỏ cô ấy bị lạm dụng,
hoặc là cô ấy đồng tính hay gì đó.
Cậu mới đồng tính đấy.
Không.
Cô Barbara, cô Barbara,
cô có đó không?
Cô Barbara...
Chuyện gì vậy Bernardo?
Hết.
Chào buổi sáng, cô Sara vừa đến.
Chúng tôi đang đi qua hồ.
Hết.
Alicia?
Alicia.
Cô đang làm gì vậy?
Tôi đang làm bánh mì.
Chị họ cô đến đây rồi.
Cô ấy đang qua hồ.
Vâng.
Tôi thật sự xin lỗi về tiếng ồn
tôi gây ra tối qua.
Gì cơ?
Sẽ không xảy ra nữa đâu.
Chào mọi người.
Cậu đi với chúng tôi chứ?
- Hai người đi à?
- Vâng, tôi sẽ đi.
Anh vẫn còn chảy máu à?
Đại loại vậy.
Không đâu.
Có đấy, Agustin.
Tại cậu không thấy thôi.
Muốn ăn nhẹ hay gì đó không?
Ừ, đem theo mấy món đi.
- Để tôi vào lấy.
- Chúng tôi sẽ chờ ở bến tàu.
Rất vui được gặp cô.
Chào người đẹp.
- Chào chị.
- Chào em.
- Thời tiết xấu quá.
- Em biết.
Cảm ơn.
- Giúp em nhé?
- Ừ.
Em ổn chứ?
Vâng. Em ổn.
Chị nhớ em lắm.
Chị xin lỗi. Lâu hơn chị nghĩ.
- Giờ em rành tiếng Tây Ban Nha chưa?
- Chưa.
Đi nào. Nhà ở đâu vậy?
Ở ngay bên kia.
Sara.
Cảm ơn Bernardo.
- Gì cơ?
- À không, không có gì.
Em chỉ thấy vui khi có người
để nói tiếng Anh.
Về động thôi.
Sao cơ? Anh không nói tiếng Anh
với con bé à?
Brink, thật ư?
Tôi không nói tiếng Anh.
Bình tĩnh nào.
Tôi chỉ quen nói tiếng Tây Ban Nha thôi.
Không phải vậy đâu phải không?
Vì giọng anh nói tiếng Tây Ban Nha
tệ lắm.
Chụp chúng tôi một tấm đi.
Ừ.
Tôi nghĩ mình không cần
vào chụp chung phải không?
Nào.
Được chưa?
Em lạnh quá. Ta vào trong nhé?
Ừ, ta vào trong thôi.
Em sao rồi?
Alicia, cô không cười.
Chụp một tấm cười lên nào.
Họ bị cái quái gì vậy?
Anh nói cho con bé chưa?
Chưa, em điên sao?
Đêm qua họ cãi nhau nảy lửa.
Cãi nhau à? Chuyện gì?
Đừng lo. Chuyện em sao rồi?
Em ổn cả.
- Có đau lắm không?
- Em không muốn nói chuyện đó.
Ý em là sao?
Em phải nói chứ.
Đó cũng là con của anh mà.
Im nào. Đâu phải em bé.
Đừng nói thế.
Agustin, đưa tôi thức ăn được không?
Sao rồi, đồ khốn?
Sao rồi, kẻ sát chó?
Tôi biết là cô thấy tổn thương mà.
Người nước ngoài ngốc nghếch.
Không, tôi đâu có kể với ai.
Không, Agustin đã kể tôi nghe.
Không thể tin là cô bỏ nó lại
bên đường.
Thật sự kinh tởm.
Bỏ qua chuyện đó đi. Cô giải quyết
chuyện chết tiệt của cô xong chưa?
Rồi, tôi thi rồi,
nhưng chắc là rớt hay sao quá.
Nên em không muốn nói chuyện đó.
Agustin.
Tảng đá mà cậu kể với tôi là sao?
- Sara.
- Gì vậy?
Về phòng em nhé?
Thay vì đi bộ, ta đi thuyền nhé?
Ừ.
Nào, nói họ biết đi.
Lấy đồ bơi đi.
Ta sẽ đến chỗ tảng đá.
Mấy người này điên rồ lắm.
Xin lỗi vì đêm qua
em cúp máy ngang với chị.
Barbara khiến em không thể chịu nổi.
Sao thế? Cô ấy đã làm gì?
Cô ta không cho em di chuyển
trong phòng.
Chị đã làm gì ở Santiago?
Gì cơ? Chị nói rồi mà.
Chị phải thi lại một môn.
Không, tối qua trong điện thoại
chị đâu có nói vậy.
Tối qua ta đâu có nói chuyện điện thoại.
Có, lúc em kể chị nghe về Brink.
Đâu có.
Agustin vừa kể về vụ cãi nhau
ngu ngốc của hai người tối qua.
Gì cơ?
Ta đã nói chuyện đó mà.
Đâu có.
Không ư?
Ý em là...
Trên ngọn đồi.
Alicia?
Chị không nghĩ phòng này tệ thế đâu.
Nhìn có vẻ chán và xấu,
có mấy vết bẩn trên nệm nữa.
Nhưng mà đâu có ghê hay gì đâu.
Cũng được mà.
Cảm ơn vì đã ở với em,
vì chị có thể ngủ chung với Agustin mà,
phải không?
Không, em điên à?
Dĩ nhiên chị sẽ ngủ với em.
Chị muốn ở bên em.
Ta sẽ vui lắm, được chứ?
Chị hứa đấy.
Em ổn chứ?
Vâng.
Em gặp ác mộng
và em cần phải quên đi.
Sẽ ổn thôi.
Sara, đi thôi. Tụi anh sẵn sàng rồi.
Vâng, tụi em đến ngay.
Lạnh quá.
Mặc đồ bơi mỏng manh thế
có ổn không vậy?
Cần áo len của tôi không?
Không, cảm ơn.
Chắc không? Ấm lắm đấy.
Alicia, cậu ấy tốt với em quá.
Tuyệt lắm, Brink.
Vâng, em thích lúc anh ta tử tế
thế này.
Tôi luôn tử tế mà.
Em cần khăn không?
Vâng.
Đây. Nắm tay tôi.
Sara, em sẽ nhảy sau chị.
Không, Sara, em không được nhảy.
Chúng ta đều nhảy mà, sao vậy?
Chị sẽ ngồi đây chụp hình.
Chị thấy không được khỏe.
- Sara...
- Nhưng cô thì phải nhảy.
Alicia, nhảy thôi.
Nhìn đã quá.
Nhảy đi, nào, ưu tiên phụ nữ trước.
Tôi nhảy sau anh.
Nhảy đi, Alicia.
Sara, anh ấy sẽ nhảy trước.
Sợ quá.
Nhảy đi đồ khốn.
Đừng gọi tôi thế.
Được rồi. Tạm biệt!
Chúa ơi!
Sâu không?
Không thấy được đáy đâu.
Lỡ em va vào tảng đá thì sao?
Nhảy đi!
Không sao đâu.
Brink, tránh ra!
Tránh ra đi Brink.
Brink, tránh mẹ nó ra chỗ khác đi.
Nhảy đi!
Nhảy đi Alicia!
Tôi sẽ đếm nhé?
Một...
Hai...
Không, khoan đã, không được đâu.
Đưa tôi cái khăn.
An toàn lắm. Nhảy đi.
Sẽ thích lắm đấy.
Anh im lặng được không?
Tôi cần tập trung.
Tập trung làm gì vậy?
Im đi.
Nhảy đi Alicia!
Một...
Hai...
Không.
Đếm lại lần nữa nhé?
Nào.
Cô làm được mà. Tôi hứa đấy.
Nhảy đi.
Sara.
Chị qua đây đi. Em không nhảy được.
Được rồi. Chị qua ngay.
Không, em điên à?
Agustin, cứ để cô ấy đi đi.
Đừng cứ như là trông trẻ vậy.
Sara.
Ta sẽ ở đây cả ngày à?
Cậu biết mà.
Chết tiệt, đúng là cao thật.
Agustin, xuống đây ngồi đi.
Ở đây chụp đẹp hơn.
Nhảy đi!
Chị sẽ nhảy.
Khoan đã.
Sara.
Sao?
Sao ta không nhảy chung nhỉ?
Không. Không đủ chỗ đâu.
Coi chừng, cẩn thận đấy.
Đẩy cô ấy đi!
Được rồi, đợi đã.
Sara!
Cưng à, em có sao không?
Em không sao.
Hay lắm.
Lạnh quá.
Mình sẽ làm được.
Cô nên đẩy cô ấy xuống.
Được rồi, nhìn tôi này!
Một...
Hai...
Ba...
Okay.
Đếm ngược đi.
Ba...
Hai...
Một...
Sara, đưa dĩa cho tôi.
Không, tôi không muốn ăn nữa.
Được rồi.
Đừng làm biếng ăn thế chứ.
Còn nhiều thịt mà.
Hôm nay tôi đã ăn hết
cả ổ bánh mì.
Thôi nào cưng, em phải ăn chứ.
Em không đói.
Alicia?
Không, cảm ơn.
Barbara.
Cô nghĩ ngày mai ta có thể
đưa Alicia đến bác sĩ không?
Vì nó không khỏe lắm.
Gì vậy?
Không có gì đâu. Tôi không ngủ được.
Không đúng. Cô luôn ngủ ít.
Cô phải ngủ, cô xem nhẹ việc ngủ quá.
Không, hôm nay cô ấy
cứ như là chóng mặt vậy.
Cô ấy để mọi người chờ
trên tảng đá cả tiếng đồng hồ.
Nhớ chứ?
"Một...hai...ba..."
Giờ trong đầu tôi giống như
có câu thần chú vậy.
Tôi sẽ đưa cô mấy viên thuốc ngủ.
Ngảy mai cô sẽ thấy khỏe hơn thôi.
Vâng.
Tôi sẽ lấy một viên.
Anh nhớ em.
Em cũng nhớ anh.
Em biết không, anh phải ngủ
với tên này, nhìn kìa.
Tôi phải xem đó là lời khen à?
Tạo dáng đi.
Đừng có chán như vậy. Agustin,
tựa lên bàn hay gì đó đi.
Hai người trông kì quá.
Gì thế?
Uống đi, chúng sẽ khiến cô dễ chịu hơn.
Ngày mai ta có thể hỏi Bernardo
xem ông ấy có thuốc ngủ cho cô không.
Được rồi, nhiêu đây chắc có tác dụng mà.
Cảm ơn Barbara.
Mẹ kiếp. Em không khỏe.
Em khỏe mà, không sao đâu.
Chuyện này thường xảy ra mà.
Sẽ sớm khỏi thôi.
Tối nay ta sẽ nghỉ ngơi nhé?
Vâng.
Hay là tối nay ta vui vẻ?
Gì cơ?
Tất cả là màu đen vô tận.
Trọng lực đang kéo từng tế bào
trong cơ thể ta xuống.
Những âm thanh xung quanh
tan chảy lại thành một...
Thôi quên đi.
Không, tiếp tục đi.
Anh nói gì em cũng cười.
Vì giọng nói ngớ ngẩn của anh.
Em không nhịn được.
Alicia, Alicia.
Để tôi chữa chứng đau đầu cho cô.
Không, tôi sẽ ổn thôi.
Chị anh đưa tôi mấy viên thuốc này.
Cái quái gì đây?
Thuốc giãn cơ à?
Thôi nào, cứ thử đi.
Cô sẽ thấy khỏe hơn thôi, nào.
Đừng sợ hãi mọi thứ.
Brink, tránh ra.
Nào, nằm xuống đây.
Vặn nhỏ nhạc xuống được không?
Cứ ngã lưng đi.
Thư giãn đi, nhắm mắt lại.
Em vào nhà vệ sinh.
Em sẽ quay lại ngay.
Thở sâu.
Đã lâu rồi cô không ngủ.
Cô thật sự rất muốn ngủ.
Mắt cô thấy mỏi.
Tuyệt.
Cảm giác thấy không khí đang tràn vào.
Và thoát ra.
Cảm giác cơ thể đã nghỉ ngơi.
Đầu óc được nghỉ ngơi.
Alicia.
Không.
Cô bị thôi miên rồi à?
Vâng.
Đêm nay cô sẽ được nghỉ ngơi.
Khi lên giường,
cô sẽ có một giấc ngủ sâu.
Được chứ?
Vâng.
Giờ cô sẽ chạm đầu mũi của mình.
Thôi nào.
Đùa với tôi đấy à?
Vâng.
Alicia, nhảy theo bài hát này.
Nhảy như một con điếm đi.
Gì vậy? Chúa ơi, hai người cho
con bé uống mấy viên vậy?
Được rồi đó Alicia, bình tĩnh nào.
Nhìn xem Brink kinh hãi thế nào kìa.
Được rồi, giờ qua thổi kèn cho Agustin đi.
Brink, sao anh không tự làm đi?
Alicia, thôi đi.
Cái quái gì thế?
Ê...ê... Alicia!
Này Alicia!
Em nghiêm túc đấy à?
Tự đánh vào mặt đi!
Đúng rồi!
Chết tiệt!
Chuyện này thật ngu ngốc.
Ta đổi nhạc được không?
Giờ đưa mặt của cô vào trong lửa đi.
Không đời nào.
Alicia, dừng lại.
Mẹ kiếp!
Cái quái gì thế này?
Cái quái gì thế?
Lấy nước hay gì đó đi.
Không sao đâu.
Brink, đừng quay nữa.
Tay em!
Cái quái gì thế?
Yên lặng được không?
Làm cái quái gì vậy, Barbara?
Nó tự làm mình bị thương.
Cô ấy bị trượt vào lò sưởi.
Chúa ơi!
Thế đấy.
Barbara.
Chúa ơi, Alicia.
Đắp cái này lên.
Không, chị có thuốc. Đợi chút.
Cô ấy ổn chứ?
Không.
Không cố ý đâu,
cô ấy đâu có bị thôi miên.
Không đời nào cô ấy
lại thổi kèn cho cậu.
Không thể nào.
Ừ, nhưng cậu có để ý
lúc cô ấy cầm cục than không?
Thấy mặt cô ấy không?
Đó gọi là thèm khát.
Cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần.
Sara nên chơi với cô ấy nhiều hơn.
Tất cả bạn gái của cậu có họ hàng
bị điên hay chỉ riêng Sara thôi?
Tôi không quan tâm đến
đời sống xã hội của cô ấy.
Cậu mê hoặc tôi rồi.
Thật đấy.
Tôi sẽ đi gặp Sara.
Ngủ ngon.
Thôi được rồi, Alicia, bình tĩnh nào.
Em say à?
Được rồi, giờ qua thổi kèn cho Agustin đi.
Brink, sao anh không tự làm đi?
Sara.
Cô ấy đang làm gì vậy?
Ổn chứ?
Vâng, nó uống thuốc rồi.
Tạ ơn Chúa.
Chị mệt rồi đấy.
Mọi người uống rượu cả đêm trong nhà.
Chị sẽ không mua thuốc đâu.
Chị không thể giải quyết hết chuyện
cho mọi người.
Chẳng có gì buồn cười cả.
Mọi người phá tung lên hết.
Chị không thể giải quyết hết cho mọi người.
Chẳng có gì buồn cười.
Sara?
Alicia?
Sao?
Vâng.
Chuyện gì vậy?
Tay tôi đau quá.
Tôi không ngủ được.
Tôi nghĩ là do căn phòng này.
Gì cơ?
Phòng này?
Cô uống thuốc tôi đưa chưa?
Chưa, tôi chưa uống.
Uống đi.
Vâng, tôi sẽ uống.
Không có Alicia ở đây chán thật.
Nhưng có lẽ thế sẽ tốt hơn.
Khoan đã, nghĩ ra một từ đi.
Được, từ đầu tiên
Alicia!
Cái quái gì thế?
Alicia đâu phải là một từ.
Tôi mừng vì Alicia không ở đây.
Cô ấy thật phiền phức.
Tôi mong cô ấy uống thuốc thường xuyên hơn.
Cô làm gì vậy?
Dừng lại!
Làm ơn, không!
Có một ngôi mộ của chó gần đây.
Nó làm anh sợ phát khiếp
lúc anh còn nhỏ.
Đây rồi.
Đến lượt em.
Không, em không muốn chụp hình ở đây.
- Sao thế?
- Kì quặc lắm.
Gì cơ? Thôi nào.
Ta làm ở đây nhé?
Không, sẽ đau lắm.
- Không phải bây giờ.
- Thôi mà, ta làm đi.
Không, không phải bây giờ.
Vậy ta làm kiểu khác nhé.
Gì cơ? Không!
Ta làm kiểu khác đi.
Em không muốn.
Này.
Mấy cái gương sao vậy?
Chỗ kì lạ nhất mà tôi
đã quan hệ với Sara à?
Trên mộ của một con chó.
Thôi nào, anh không muốn hát một mình.
Em không muốn hát.
Em không có tâm trạng.
"Không có gì lạ...khi ngọn lửa...
"Tôi không biết nó từ đâu..."
"Không có gì lạ..."
"Nó thiêu cháy tôi..."
"Tôi không nhận thức được..."
Im đi!
Alicia.
Em thấy ổn chưa?
Em ổn.
Tay em sao rồi?
Đỡ rồi.
Tôi gặp chuyện kì lạ
với một con ngựa ở đây.
Nói về chuyện gì?
Anh biết chuyện gì mà.
Alicia!
Vâng?
Anh bị cái quái gì vậy hả?
Lần sau nếu muốn tôi liếm,
cứ nói với tôi!
Tôi thích bím.
Cái quái gì vậy?
- Im đi!
- Cô muốn họ biết không?
Anh đang nói gì vậy?
Im đi! Cô bước vào phòng tôi
rồi cọ bím vào mặt tôi.
Ai bảo cô? Sao cô làm thế?
Tránh xa tôi ra! Sara!
Cưng.
Gã này tóm lấy em.
Anh ấy nói em cọ bím
vào mặt anh ấy.
Cô ấy đã làm thế.
- Sao cũng được.
- Sao cô ấy làm thế được.
- Tôi thề đấy.
- Cô ấy không làm thế đâu.
Được, không thì không.
Mẹ kiếp lũ khốn nạn!
- Alicia.
- Em không có làm.
Cô ấy làm thế.
Tôi ghét các người.
Em phải bình tĩnh lại.
Em không ngủ được.
Điện thoại thì không gọi được.
Em ổn mà, không sao đâu.
Alicia?
Em xin lỗi.
Em chỉ...
Em mệt mỏi quá.
Em không thể....
Alicia?
Em bị sao thế này?
Không.
Alicia.
Alicia, quay lại đi!
Alicia!
Alicia, dừng lại!
Alicia.
Em ổn chứ?
Em ổn chứ? Không sao đâu.
Các người lại chơi thuốc à?
Tôi không biết cô ấy bị sao nữa.
Cô ấy không ngủ được
và vừa bị bỏng tay.
Có tệ lắm không?
Tôi biết một bác sĩ...
nếu các cậu cần.
Cô có thuốc ngủ không?
Chúng tôi không dùng mấy thứ đó.
Nhưng tôi có một thứ tốt hơn.
Về nhà tôi đi.
Đi thôi.
Này, ta đi thôi.
Ta đến nhà cô ấy.
Cô ấy có thể giúp.
Đi thôi, cô ấy sẽ giúp em.
Cô ấy sẽ chữa cái tay cho em.
Đi thôi, để chị dìu em.
Không sao đâu.
Em xin lỗi.
Em không cố ý nói như vậy đâu.
Ai làm cô bị thế này?
Đau không?
Hả?
Tôi đã đưa cô ấy vài loại thảo dược.
Cô ấy phải uống với nước nóng.
Em thấy đỡ hơn chưa?
Vâng. cô ta thoa dầu lên tay em.
Chị đang pha trà.
Em muốn uống không?
Sao chị lại nói tiếng Anh với em?
Đúng là lộn xộn.
Để chị đưa em lên lầu.
Không, em ổn rồi. Em tự đi được.
Thằng nhóc này lại gây chiến với Alicia.
Cô gái đó làm chị sợ phát khiếp.
Bị quỷ ám hay bị cái quái gì vậy?
Bị bệnh rồi, như là bị tâm thần vậy.
Cô ta cần phải uống thuốc hay gì đó.
Không, con bé chỉ cần được ngủ thôi.
Có lẽ lúc anh thôi miên cô ấy,
có gì đó bên trong cô ấy...
Barbara, cô ấy bệnh hoạn.
- Đêm qua cô ta vào phòng tôi...
- Không, Brink, im được không?
Con bé không tệ thế đâu.
Tôi biết rõ nó mà.
Vậy sao cô không bảo cô ta
ý thức lại đi?
Con bé cần gặp bác sĩ
để chữa cái tay.
Phải rồi, "chữa cái tay."
Bệnh viện gần nhất đi mất 5 tiếng.
Em không lái xe được.
Chào Alicia.
Em muốn tắm không?
Tôi ổn mà mọi người.
Tôi hứa là không phải bệnh đâu.
Tụi chị biết mà cưng.
Pha trà của người phụ nữ đó đưa nhé.
Em ổn mà, thật đấy.
Chị tin em.
- Cứ pha trà đi.
- Vâng.
Lên lồi thôi.
Alicia?
Em đang ngủ à? Chị xin lỗi.
Ngủ tiếp đi cưng.
Trà đó hiệu quả thật.
Tốt quá. Em ngủ tiếp đi.
Chị xin lỗi.
Anh làm gì ở đây vậy?
Nghĩ sao cũng được.
Tôi đang xem túi của Alicia.
Tôi tìm thấy thứ chết tiệt này, Sara.
Cô ấy có cả đống thuốc.
Cô biết mấy thứ này là gì không?
Không, người ta dùng thuốc
cũng bình thường thôi mà.
Sao cô không biết cô ấy dùng thuốc gì?
Anh quá đáng thật.
Hành vi kì lạ quá.
Yên nào, ta không muốn đánh thức con bé
dậy đâu. Cuối cùng ta cũng được yên rồi.
Cô ấy bị điên lúc tới tháng à?
Yên lặng đi, được chứ?
Sao nó ghi là:
"chèn vào thoải mái nhẹ nhàng"?
Cô ấy sợ cái gì chứ?
Im đi!
Gã của cô giả vờ hạnh phúc à?
Hay là cười thật?
Chắc chắn là giả vờ cười rồi.
Một nửa trong số chúng.
Của anh giống như phẫu thuật thẩm mỹ
bị hỏng à?
Không, không phải Susan.
Nghe nàym ở đây ghi là
thôi miên thỉnh thoảng được dùng
để trị bệnh thần kinh.
Nó không gây phát bệnh.
Cô ấy có người thân bị điên
hay gì đó không?
Không, anh nghiêm trọng hóa rồi đó.
Giờ con bé thấy khỏe hơn rồi.
Đi thôi.
Không phải nên có người ở bên cô ấy
lúc cô ấy thức dậy sao?
Barbara.
Được rồi, cái của cô đang
nhướng mày phải không?
Chờ chút.
Để tôi đi xem con bé thế nào rồi.
Đem mấy viên thuốc ta tìm thấy
tới đây nhé.
Thuốc gì vậy?
- Không có gì đâu.
- Nước đá nữa.
Agustin.
Cô ấy uống hết thuốc của Barbara rồi.
Khoảng 15 viên.
Chết tiệt. Agustin, lại đây.
Cái quái gì đây?
Thấy thứ này không?
Cái quái gì thế?
Mặt cười à? Mẹ kiếp!
Agustin, đừng cười nữa.
Chuyện này bắt đầu làm em sợ rồi đấy.
Hai người tìm dưới nhà chưa?
Rồi, tôi tìm khắp nơi.
Trừ phòng của Barbara.
Đừng để Barbara biết chuyện này.
Cái quái gì đây?
Sao con bé làm thế?
Thật ngu ngốc,
sao con bé lại ra biển chứ?
Anh không biết.
Em có ý nào hay hơn không?
Có lẽ con bé qua nhà hàng xóm thôi.
Alicia!
Đừng gọi con bé, Brink!
Anh chỉ làm nó sợ thêm thôi.
Nào mọi người, nhanh lên.
Lại đây giúp tôi.
Đừng có làm thế!
Alicia!
Ta sẽ tìm được cô ấy thôi.
Bernardo?
Alicia!
Brink?
Brink, cậu nghe không?
Có, tôi đang ở sân tennis.
Ta lên đồi tìm cô ấy đi.
Không.
Agustin, em đang ở đâu?
Hết.
Mọi người, bữa tối đã sẵn sàng rồi.
Barbara, tụi em đang ở chỗ của Bernardo...
Tụi em đang ăn bánh mì của Melda làm.
Thôi nhé.
Một...hai...
Ba.
Alicia!
Khoan đã, nghe không? Sara!
Sara, nghe thấy không?
- Sara, em ở đây!
- Gì cơ?
Tiếng từ dưới nước vọng lên.
Alicia!
Sara!
Mọi người, xem này.
Em sẽ làm điều đó.
Em làm gì vậy?
Tìm thấy rồi.
Cô ấy đang ở trên tảng đá.
Quay vào đây đi.
Em làm gì vậy?
Cô ấy ở trên tảng đá.
Cô ấy sẽ nhảy...
Alicia, em phải quay vào đây.
Làm ơn đi. Tụi chị xin lỗi.
Vào đây đi rồi ta sẽ về nhà.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Được chứ?
Làm ơn đi, ta sẽ quay về California.
Em sẽ quên đi nơi này.
Trời sẽ đầy nắng.
- Cô ấy đâu?
- Agustin!
Agustin!
- Alicia, đi từ từ thôi.
- Đừng hét vào mặt con bé.
Em đã hứa là em sẽ làm
điều này mà.
Không!
- Một... hai...
- Đừng!
- ...ba!
- Alicia!
Cô ấy ổn chứ?
Tránh đường đi.
Có một con cừu rơi xuống đó.
Con bé nói gì vậy?
Cởi đồ con bé ra đi.
Bernardo, đưa cô ấy đến nhà anh được không?
Sara! Sara!
Đem đồ của anh theo.
Agustin, sao ta không đưa con bé về nhà?
Melda!
Đặt cô ấy lên ghế đi.
Có chuyện gì vậy?
Laurita, đi ngủ đi!
Sara, chị đâu rồi?
Chị đây, Alicia.
Ổn rồi, không sao đâu.
Có chuyện gì vậy Agustin?
Cô ấy đã nhảy xuống hồ.
Cô ấy nói đã không ngủ
4 ngày nay rồi.
Tôi không biết cô ấy bị sao nữa.
- Agustin, bảo họ là ta cần bác sĩ.
- Bình tĩnh nào.
Tôi có mấy viên thuốc ngủ.
Thuốc gì?
- Cho cô ấy 2 viên.
- Không. Em không đưa cho con bé đâu.
Họ đã đưa gì cho con bé vậy?
Để tôi.
- Chỉ là thuốc ngủ thôi.
- Tôi không muốn uống.
Bình tĩnh nào. Há miệng ra!
Alicia, thứ này sẽ giúp cô thoải mái.
Há miệng ra.
Một viên thôi.
3 viên nhiều quá.
Há miệng ra. Được rồi.
Bình tĩnh, nuốt đi.
Melda, cô nói là biết một bác sĩ.
Cô ấy không phải là bác sĩ!
Ở chỗ lúc nãy anh gặp tôi.
Tìm một chỗ tốt hơn ở đây.
Đợi đã, anh đi đâu vậy?
Anh đi lấy chìa khóa xe.
Gặp em ở bến tàu nhé.
Bình tĩnh được chứ?
Agustin?
Đợi đã! Agustin!
- Tôi đi lấy chìa khóa.
- Đợi đã.
Cô ấy là chị của cô.
Cô ấy sẽ lo cho cô.
Là chị đây.
Nhìn đi, cô ấy sẽ lo cho cô.
Tôi quay lại ngay.
Alicia, Sara đây. Chị đây.
Không sao đâu.
Chị là bạn của tôi à?
Ừ, ổn cả rồi.
Melda?
Tôi xin lỗi.
Không phải lỗi của anh.
Mà là tôi.
Alicia, dừng lại!
Bình tĩnh.
Em sao vậy cưng?
Làm nó dừng lại đi, Sara!
Chuyện gì vậy?
Làm nó dừng lại đi!
Em cần gì?
Mở nhạc đi.
Bảo cô ấy im đi!
Em cần gì?
Em muốn nghe nhạc à?
Agustin, mở nhạc lên đi!
Mở nhạc lên!
Được rồi.
Agustin, ta đang ở chỗ quái quỷ nào vậy?
Sara, em làm anh căng thẳng quá đấy.
Ta phải tin Melda!
Con bé cần đến bệnh viện.
Không, ta không thể đến bệnh viện
bây giờ được. Cô ấy phải đợi thôi.
Bernardo đã cho cô ấy uống thuốc ngủ rồi.
Cô ấy không bình thường.
Tôi nghĩ cô ấy bị điên rồi.
Nhìn cô ấy đi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Con bé cần phải đến bệnh viện.
Ta không thể đến bệnh viện
bây giờ được. Ta phải ở đây.
Bây giờ cô ấy sẽ phải sẵn sàng.
Nói với bạn anh là sẽ ổn thôi.
- Cô ấy nói gì vậy?
- Im đi!
Agustin. Chúa ơi!
Cái gì vậy?
Cưng à, chị xin lỗi.
Sao vậy?
Alicia.
Chuyện gì vậy?
Bà ấy nói gì vậy?
Giải thích tôi biết được không?
Bà ấy nói mọi chuyện
không như ta thấy đâu.
Linh hồn của cô ấy đã được thanh tẩy.
Nó sẽ quay lại với cô thể cô ấy
và cô ấy sẽ ý thức được trở lại.
- Nhưng ta phải để làm xong.
- Dối trá!
Cô ấy tắt thở rồi.
Gọi bác sĩ đi, làm ơn.
Cô ấy ổn, nhỏ giọng lại.
Chúng tôi sắp xong rồi.
Chuyện gì vậy?
Giữ ấm cho cô ấy. Tiếp tục
chà thảo dược vào mũi cô ấy.
Alicia?
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Xong rồi.
Ta phải đi thôi.
Con bé chết rồi!
Không. Không đâu.
Cô ấy đã từng bị thế này rồi.
Cô ấy còn sống.
Linh hồn sẽ quay về
với cơ thể cô ấy.
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Tỉnh lại đi, xin em hãy tỉnh lại đi!