Tatang,
chúng ta sẽ trở lại ngay chứ?
Tôi còn vài chỗ phải đến sau đó
Tôi đã nói với ông rồi, nhớ không?
Cho một Marlboro.
Đây.
Đi nào
Ở đây thật điên loạn...
nhưng tôi thích nó.
Có biết chỗ này có bao nhiêu
cảnh sát không hả?
Không thấy ta phải kín đáo hả?
Hãy nhìn lại chỗ tiền thừa xem
chỉ có năm đồng pê - Xô
- Mẹ kiếp!
- Thôi đi nào, đồ ngốc.
Anh ta chết rồi!
Anh ta chết rồi
Một người đàn ông bị bắn chết
hôm nay ở Quezon.
Trong lúc anh ta không để ý
và anh ta đã bị giết
Thuốc phiện có thể chính là
động cơ trong vụ giết người này
vì nạn nhân là một tên
buôn lậu ma túy
Chúng ta phải nghiêm túc
trong công việc này
làm hết mình
để phục vụ nhân dân Philippines.
Sau lần bầu cử này
chúng tôi mong rằng
sẽ không còn tham nhũng
không còn nghèo đói
NRP! NRP!
Các doanh nghiệp đang giảm
các khoản đầu tư...
vào Philippines. Vì đồng
Peso của họ liên tục mất giá
Chúng ta không thể đối
xử họ
như những tội phạm được
Một nhóm biểu tình
chỉ trích cảnh sát?
Các vụ phạm pháp khắp nơi
ở Metro Manila.
Cảnh quay camera cho thấy kẻ khả nghi
đã vượt ngục ở nhà tù Muntinlupa.
Họ thậm chí có thể giết người
vì họ rất đông
Nếu chúng ta cứ để
bầu cử thế này
thì sẽ chẳng có gì thay đổi cả
Các cảnh sát nổ súng vào chúng tôi
Lệnh giới nghiêm được thực hiện
Tại sao ông lại bắt anh ấy?
Mày đã giết con tao!
Mặt anh ta đã bị máy quay ghi lại
Các tay súng liên tục gây rối
Nhiều nạn nhân chết ngay tại chỗ
và bị thương
Theo các nhân chứng cho biết
John Paul đã bị một viên
đạn xuyên qua đầu
trong cuộc nổ súng đó
Nạn nhân đã chết ngay tại chỗ.
Họ bị sử dụng như tấm lá chắn sống.
Một doanh nhân đã bị giết...
sau khi anh ta bị bắn ở Manila.
Chúng tôi đang điều tra anh ta
đã tham gia một số tổ chức
của những kẻ có máu mặt
Vì Chúa!
Đừng nhắc tên anh ấy trong lúc này
Hãy để anh ấy được yên
CHuyện gì với đám đông đó vậy, Tang?
Tôi đã rất khó khăn mới thoát được
tôi đã phải vượt qua...
Tôi sẽ thả anh xuống ở
Morayta, Tang...
và tôi sẽ hỗ trợ anh
gần khu vực 7
Tôi sẽ rời khỏi đó vào buổi đêm
và quay trở lại vào ngày mai.
Còn anh thì sao, Daniel?
Bà Thelma, có thể tôi
trở lại vào ngày mai cùng Tatang đc chứ?
Thành công vụ này cậu sẽ
kiếm được khối tiền
Rex sẽ hỗ trợ cậu nốt lần này
Nhưng mà...
Tôi phải trả tiền cho một số đồ nghề
Daniel cần tạm ứng trước.
Cậu ta sẽ trả lại vào ngày mai
Bao nhiêu?
Sáu ngàn...
Tôi phải trả tiền cho...
tiền thuốc của mẹ tôi,
hóa đơn tiền điện...
và nhà nghỉ nơi tôi đang ở
nhiều lắm
Cảm ơn!
Hãy nói với Rex ông sẽ
không làm gì tối nay
Đói chưa?
Muốn ăn gì tôi mời!
Không, cảm ơn.
Không, tôi đi trước đây
Cần tôi đi cùng ko?
Không cần
- Daniel?
- Mẹ?
- Mẹ khỏe không?
- Daniel, Con thế nào rồi?
David, đến đây.
Anh con trong điện thoại này
- Mọi thứ sao rồi mẹ?
- Vẫn ổn, Còn con thì sao?
Ta biết con sẽ gọi mà
Ta có linh cảm như vậy
Con xin lỗi đã lâu không gọi về
Con vừa mới ra khỏi xa mạc tuần trước
Con bận quá
Không sao đâu!
Mẹ thấy Dubai trên TV rồi
Người ả rập khắp nơi
Mẹ nhớ con lắm
Họ đang đứng đây rất đông này
Mẹ ngửi thấy mùi họ chứ
Họ không tắm rất lâu rồi
Thật sao?
Thế thì hãy bịt mũi lại nhé
Mẹ
Badong vẫn thường đến à?
Tất nhiên là không rồi.
Tại sao con hỏi vậy
Con sẽ không gửi tiền về tháng này
Mẹ hãy chi tiêu tiết kiệm nhé
Không sao. Đừng lo
Mẹ sẽ lo được
Nóng quá
Nào
Dừng lại!
Em bảo dừng lại cơ mà
Ăn đi không nguội
Mai mấy giờ thì anh đi?
8 giờ
Ăn đi đã, đc chứ
Cha?
Tina?
Cha về khi nào thế?
Vừa mới được một lúc thôi
Ta được nghỉ phép hôm nay
nhưng phải quay lại làm
việc vào ngày mai
Đây là Ruel.
Bạn trai của con
Anh ấy học trường luật
Xin chào
Con có bạn trai rồi sao?
Thôi nào, cha
Con 24 tuổi rồi mà
Thật sao?
Cùng ăn với ta nào
Đến đây
Ruel, ăn đi
Cebu thế nào rồi ạ?
Vẫn vậy
Bẩn thỉu
nóng bức
và đông đúc.
Đó là lý do tại sao
trông cha hơi nhợt nhạt?
Cha như bị giam giữ ở đó vậy
Học hành sao rồi?
Đừng nói sẽ học suốt đời nhé
Sắp ra trường rồi ạ
Năm sau
Con sẽ ra trường và đi làm
Con muốn trở thành một
Atty. Maghari...
để cha không phải đi làm vất vả nữa
Ta vẫn rất khỏe mà
Và chúng ta sẽ cần thêm tiền.
- Cha đi trước đây
- Ăn sáng đã
Hôm nay con không phải đi học sao?
Tí nữa con mới đi
- Con vẫn còn tiền mà
- Hãy dùng nó mua sách vở.
Khi nào cha về?
Ta không biết nữa
Nếu ông chủ của ta vui
Ta sẽ thử xem phép
Con mong cha về nhà
thường xuyên hơn
Ta sẽ cố gắng
Cha
Mario, anh quên thứ gì này!
Áo sơ mi của anh.
Cha sẽ cố gắng, được chứ?
Hãy mang theo thứ này
Bảo trọng nhé cha
còn con nữa
coi chừng Ruel đó
Đừng để anh ta làm tổn thương đấy
Tất nhiên là không rồi, Cha
Cậu không biết tiết kiệm
tiền kiếm được hả?
Thelma nói phải
hưởng thụ khi con trẻ
Nếu cậu uống thứ đó
cậu sẽ xong đời với Rex đấy
Không phải chứ
Nhiều tiền vậy
Tới khi nào tôi có thể kiếm
được nhiều tiền đến vậy?
Đừng vội
Trước khi được thăng chức
ta đã phải làm quần quất 3 năm đấy
Ông có nghĩ
Thelma sẽ thuê tôi ko?
Ông thấy bà ta không để ý đến tôi không?
Cậu lo chuyện đó sao?
Đừng hỏi những câu vớ vẩn nữa
Bao nhiêu
Chờ đã
Cho ông này
Chuyến đi thế nào?
Tôi đã xem nó trên bản tin.
Lần tới
chúng tôi sẽ mang socola cho ông
Được chứ?
Tới Lydia nào.
CHo tôi 2 gói nhé
Một gói không đủ
Chuyện nhỏ
Santos...
đi trước và dọn đường.
Vâng thưa ngài.
Sao chậm thế?
Mày đã làm cái chó gì hả?
Giỡi mặt với tao à
Đừng lý do với tao!
Đánh chúng
Cai ngục muốn gặp mày.
Mày may đấy
Biến khỏi trước mặt tao
Đập chết mẹ nó đê
Đập chết mẹ nó
Cai ngục.
Cái này cho ông
Thật sao
Chính thức đấy
Họ sẽ cho chúng ta biết vào tháng tới
Cầm lấy
Chúc một ngày tốt lành
Francis.
Cha
Đó là Renato.
Wally, từ khu 3.
Tất nhiên là cả Tướng Pacheco.
Cậu bé cưng của tôi đấy, Francis.
Rất vui được gặp chú
Học viện Quân sự Philippines,
năm 2005.
Xếp đầu tiên trong lớp
Cậu khá hơn cha cậu đấy
Nếu tôi nhớ chính xác...
ông ấy chỉ xếp thứ
3 hoặc 4 trong lớp
Ta chắc cậu cũng giỏi môn này chứ
Cháu không biết chơi
Nhưng cha của cậu
là một tay gôn số một mà
Đứng im
Tránh ra
Ta nói tránh ra
Cảnh sát!
Không được chạy
Ở yên đó
Chờ chút
Lệnh khám nhà đâu hả?
Lệnh hả?
Này thì lệnh
Răng của tôi...
Ai đã giết Tiu?
Tiu?
Tôi không biết ai tên Tiu cả
Chờ đã! Dừng lại!
Tôi đã ở đây cả ngày hôm qua!
Tôi không đi đâu cả!
Tôi còn chưa có gì vào bụng đây này
Thật không
Vâng
- Mày đã không đi đâu?
- Đúng vậy.
Ông đang làm gì vậy?
Khoan đã
Dừng lại
Giờ thì mày biết anh ta là ai chưa hả
Tôi biết anh ấy!
Ông ta chuyên cung cấp thuốc
cho khu vực này
Nhưng đó chỉ là trước kia
Không ai dám chống lại anh ta cả
Chúng có tay trong ko?
Làm gì chậm thế?
Con khốn
Chúng ta đang có khách!
CHúng có rất nhiều
Thậm chí tội phạm cũng sợ chúng.
Một lần, một tên tàu khựa
đã lừa tên Tiu đó
và ngày hôm sau
thằng tàu chết cmn luôn
Cảnh sát địa phương đang
điều tra vụ này
Salcedo không phải người của chúng ta.
Anh ta chỉ làm mọi
việc rắc rối hơn
Có lẽ hắn muốn nhiều hơn nữa.
Những thằng khốn tham lam.
Vợ hắn đang chạy tiền
cho cuộc bầu cử sắp tới.
Lên ủy viên hội đồng.
Đó là lý do tại sao hắn làm vậy.
Tôi có thể giao vụ này
cho bên NBI giải quyết.
Và Francis sẽ toi đời
Chúng ta cần một người
xuất sắc cho vụ này
Nếu người của anh thất bại
Kế hoạch bầu cử của chúng ta sẽ bị đe dọa.
Ben có thể xử vụ này.
Ta cần làm càng nhanh
càng tốt
Cậu có thể làm được, phải ko?
Anh ta như gia đình của tôi
Tôi tin tưởng anh ta như người nhà
tại sao không cho anh
ấy một cơ hội?
Bởi vì tôi không tin tưởng cậu ta.
Dù anh có nói gì
cậu ta vẫn là con trai của Coronel.
Có lẽ anh đã quên
những gì cha anh ta đã làm
Ông ta gần như phá hỏng tất cả
Nếu ngài không tin tôi
tôi cũng không còn lý do gì ở đây
Tôi nói cho anh biết
cậu ta rất giỏi đấy
Rất tham vọng.
Cái quan trọng ở đây là
anh có thể kiểm soát được cậu ta ko?
Cha, cảm ơn nhưng...
Con không thể nhận được
Họ sẽ tra khảo con tại văn phòng
Vì Chúa!
Đó là một món quà!
Họ sẽ không thể mọi được thông tin gì đâu
Cha sao?
- Xin chào cha?
- Gì thế? Chúng ta đi thôi!
Cha muốn nói chuyện với anh sao
Sao nào
Chờ chút, em xong rồi đây
Francis, đừng vậy mà
Ông ấy sẽ rất tức giận
nếu anh không nhận
Thôi nào. Đó là một chiếc xe đẹp!
Nó tốt hơn rất nhiều
chiếc xe cũ của anh
Anh sẽ quen dần với nó.
Acosta,
giám đốc đang tìm anh.
Sếp
Acosta.
Đây là Đại úy
Francisco Coronel
Và trung sĩ Samuel Bernabe,
từ NBI.
Họ sẽ xử lý trường hợp của Tiu.
Bàn giao tất cả mọi thứ cho họ.
Ai ra lệnh...
thưa sếp?
Đó không phải chuyện của anh
Nó là giữa tôi và Posadas.
Vì vậy, chuyển qua tất cả mọi thứ cho họ.
Ngay bây giờ
trung sĩ,
có vấn đề gì sao?
Anh có vấn đề chứ
tôi thì ko
Còn cần gì nữa ko?
Sếp?
Chờ đã, anh đã có chúng
muốn làm tí cà phê ko?
Hay mát - Xa nhé?
CHúng tôi xử lý vụ này
Đó là lệnh của cấp trên
Anh bao nhiêu tuổi vậy
32, tại sao?
32...
Biết gì ko?
Đó là thời gian
Tôi đã phục vụ ở đây.
Vì vậy, đừng có giỡn mặt tôi
Chúng ta đều biết những
người máu mặt
dính tới vụ này
Tôi mong là các anh biết mình đang làm gì
Đừng làm mất thời gian của tất cả
Vậy anh muốn chúng tôi phải
làm gì hả?
Giống như những vụ khác thôi
Nghĩ xem
mất bao lâu để giải quyết?
Không hiểu tôi đang nói gì hả?
Có chuyện gì với anh ta vậy
Không.
Kệ anh ta
Đó là lý do tại sao anh ấy
vẫn còn là một trung sĩ
ở tuổi này
Không đáng đâu
Thấy cái này không hả?
Tôi đã làm việc chăm chỉ vì nó
Chúng tôi cũng vậy
Đây
Tất cả các bằng chứng anh cần
Còn nhiều lắm
Nhưng chúng tôi sẽ không
mang nó cho anh được
Tự làm đi nhé
Tên khốn chết tiệt.
Nó đã được chấp nhận
Tôi có thể làm mọi thứ
Tôi muốn ra khỏi đây.
' Tang, không thể được
Tại sao không?
Tôi vẫn có thể làm việc.
Anh biết tại sao anh phải ở đó ko?
Bởi vì bên ngoài đang rất loạn.
Chúng ta vẫn sẽ làm
theo kế hoạch
Sẽ không có gì thay đổi.
Anh sẽ dễ dàng làm việc hơn vì
chẳng có ai cản trở cả
Anh sẽ nhận được tiền
Một khi ra ngoài,
mọi thứ sẽ thay đổi.
Hãy nghĩ kĩ trước khi làm
Rất tệ đấy,
đây là một chuyện quan trọng
Nếu tôi muốn rời khỏi thì sao?
Ai sẽ thay thế tôi?
Trong công việc, nếu người khác nghỉ
thì sẽ có những lính mới được thay vào
Daniel thế nào?
Hãy chắc chắn anh ta sẵn sàng cho điều này
Đừng làm tôi thất vọng.
Lại đớp à?
Porkchop!
Tao đang bận tí
Ờ
- Giặt nó đi...
Con lợn này
Thằng khốn
Giặt sạch vào đấy
Liệu hồn đấy!
Vâng
Xong chưa?
Tôi còn xịt thêm nước hoa cho nó
ĐƯợc
Mang thuốc đến lần sau đấy
Muốn chơi cùng ko?
Không, chơi một mình đi
Bỏ cmn điện thoại xuống
Xong chưa?
Của anh đây
Biến khỏi đây trước khi
Simeon thấy anh
Sợ đéo gì
- Tôi bị tiểu đường mà!
- Lần sau sẽ mang thuốc.
Mày vừa nói gì hả
Cái gì đây
Tao đã nói không bán cho nó rồi cơ mà
thằng khốn kiếp
Mày nghĩ mày là ai hả?
Đừng có giỡn mặt với tao
Mày muốn cái này hả
Cái này không phải dành cho mày
Nó là cho lũ chuột của tao
Thằng chó đẻ Simeon.
Cứ chờ đấy
Tên khốn
Hắn ta luôn ức hiếp tôi
Đừng quá kiêu căng
Đừng gây rắc rối trong này
Cái gì đây?
Con mẹ ông
Tatang đã được ân xá
Ông sẽ đi sao?
- Ông được ra trước tôi đấy!
- Mẹ kiếp, ở lại đê!
Sướng vãi
Chờ gì nữa
Thelma có biết chuyện này ko?
Có
Ta đã nói với bà ta
Ông sẽ làm vụ khác sao?
Không.
Tôi sẽ nghỉ hưu.
Cái gì?
- Thế làm gì?
- Không biết nữa
Lái taxi hoặc làm gì đó
Thế còn về việc này?
Thẳng thắn mà nói
Cậu chưa sẵn sàng cho việc này
Sao
Thôi nào
Tôi đã học được rất nhiều từ ông
Quên lời tôi rồi hả
Đừng quá tự mãn
Vậy nghiêm túc nhé
Tôi đã sẵn sàng
Tất cả mọi thứ
- Cậu chắc chắn?
- Vâng, tôi sẽ làm được!
Cời giầy ra
Cái gì
Nếu muốn hiểu
thì làm đi
Không hỏi nhiều
Nếu không làm được
thì nói luôn đi
Đừng làm mất thời gian của tôi
Điều quan trọng nhất là
luôn luôn phải hòa nhập
Đừng gây chú ý
Vì vậy, cậu sẽ không bị
những người khác ghen ghét
đặc biệt là bọn lính canh
Hãy đưa cho Rex
Mang cho hắn ta
Cái này dành cho ông
Đừng quên...
chúng ta kiếm tiền dựa trên
sự cho phép của chúng
Nhưng đừng coi bọn chúng là bạn
Đây chỉ là công việc.
Chỉ làm việc.
Con trai tôi, Francis.
Cậu nghĩ công việc này dễ chắc?
Nếu chúng ta để lộ tất cả chuyện này
tất cả đường dây sẽ bị lộ.
Cha đừng tiêu tiền linh tinh nữa
Được chứ?
Con phải bỏ thứ này
để có được thứ khác
Đó là chìa khóa để thành công
Đó là những gì con phải học.
Khi bắt đầu làm điều gì
phải quyết tâm đến cùng
Còn giờ
Khi đã ở trên cao
phải trụ thật vững như một cột cờ vững chắc
Con không muốn trở thành
chính trị gia
Con muốn đuổi bắt bọn
tội phạm đến hết đời sao?
Mọi thứ có vẻ ổn
Nhưng ở đây...
chúng tôi là người
tạo ra luật pháp
Chúng tôi như
một đất nước độc lập
Thức dậy.
Cậu có thể làm được
những điều tôi đã làm?
Tất nhiên.
Nếu con thực sự muốn
tạo sự khác biệt...
để cho xã hội này tốt hơn.
Đây là con đường
để trở thành thủ tướng
Con vẫn còn có rất nhiều điều phải học hỏi
Ta có thể dạy con
Đừng lo lắng. Ta sẽ đứng sau con
Muốn người nào?
Làm gì vậy?
Anh đưa tôi đi đâu hả?
Chúng tôi chỉ là công nhân ở đây.
Bất cứ đơn đặt hàng nào,
dù là gì
chúng ta đều phải làm.
Đây là một vấn đề
về lợi ích đất nước
Ta cần con làm vài việc cho ta
Chính xác là chuyện gì?
Con không tin ta sao Francis?
Đừng hỏi bất cứ điều gì.
Cứ làm thôi
Và giữ bí mật, được không?
Cậu đã nói sẽ làm bất
cứ điều gì
Cái gì?
Này
Giết người rất dễ dàng
nếu họ làm ta giận dữ
Thằng khốn!
Nếu cậu nhận được lệnh
phải giết một ông già
người chẳng thể làm gì cả?
Cậu vẫn sẽ làm điều đó?
Đừng đâm quá nhiều lần
Phải thật gọn gàng
và nhanh chóng.
Không làm rối mọi thứ trong lúc này
Một phát vào tim và
hắn sẽ lên bàn thờ
Hãy giữ chặt cái đầu
để chắc chắn hơn.
Đâm người khác không phải chuyện dễ dàng
Cậu sẽ cảm thấy lưỡi dao
vào xương thịt họ.
Cậu có thể thấy được nỗi
đau trên khuôn mặt họ
Đừng
Làm ơn.
Vẫn muốn làm chứ?
Biết tại sao ko?
Tất cả là vì bảo hiểm
Nhưng nếu chúng ta làm hỏng
chúng ta không chỉ bị sa thải.
Họ sẽ biết tất cả mọi thứ về ta
Tất cả những người thân và cậu
sẽ bị giết
cả gia đình cậu
thậm chí cả bạn gái cũ của cậu.
Họ biết cô ấy đang ở đâu.
Đội trưởng
Vụ của tên Tiu này là sao?
Anh biết ko?
Chúng ta hãy đến Pinatubo.
Cho cả Nicky đi cùng.
Để ăn mừng con xe mới của anh
Vụ đầu tiên của ông là ai?
Chắc cũng khó khăn lắm nhỉ
Mấy phát hắn mới chết?
Chắc là nhiều nhỉ
Chỉ một phát khi
hắn ta đang ngủ
Sau đó, tôi chỉ nghĩ đến bản thân mình.
Tôi không muốn ngồi
mục xương trong tù
Vậy ông đã làm gì?
Ông ấy đã chọn tôi
Thelma nói với ông ấy
hắn ta định tố cáo họ.
Tôi đã thoát khỏi mấy năm trong tù
Chúng ta sẽ không bao giờ biết.
Nếu một ngày, tôi làm hỏng việc
và họ yêu cầu cậu giết tôi.
Cậu nên làm điều đó
Chỉ là công việc, không phải chuyện cá nhân.
Không bao giờ
THôi nào
Ông sẽ không bao giờ làm hỏng việc.
Nhưng cậu sẽ giết tôi chứ?
Tên đàn bà
Mẹ kiếp ông
Tôi sẽ không làm.
Chắc chắn ko
Chuyện gì với Tina?
Con bé muốn gì?
Con bé vẫn còn một năm nữa mới ra trường
Em không tiết kiệm sao?
Tiết kiệm?
Em chỉ cố xoay xở qua ngày.
Mọi thứ đều đắt đỏ.
Chúng ta có thể làm được mà
Dừng lại đi!
Nước hoa mới à?
Thì sao nào?
Chúng ta hãy đẻ thêm đứa nữa
Cái quái gì?
Em đã quá già để đẻ đái rồi
Tuần tới cha có rảnh ko?
Chúng con có một phiên tòa thử
Con mong cha có thể đến
Con biết ông ấy sẽ
không thể đi được mà
Ông ấy còn không thể về
nhà lúc nào muốn
Đừng lo
Ta sẽ về hưu sớm thôi
Lúc đó thì em sẽ nhìn anh
phát chán mỗi ngày
Ổn ko?
Làm được chứ?
Tôi sẽ hỗ trợ anh lần này
Nhanh hơn, họ cần nó ngay bây giờ!
Tôi sẽ mang đến ngay lập tức.
Kết thúc đi!
Đi nào
Đi nhanh
Nói cho chúng tôi những gì anh biết
Nó sẽ có ích đấy
Tôi không biết bất cứ điều gì.
Tôi chỉ là một lái xe.
Lần cuối tôi trở ông
ấy là vài năm trước rồi
Đừng nói dối.
Ông luôn đi với ông ta
Ông biết nơi ông ta và
người của ông ta ở đâu
Tôi đã nói với anh tất cả mọi thứ.
Anh còn muốn gì nữa?
CHúng tôi cần một cái tên
Nếu anh không có bằng chứng gì
thì hãy để tôi đi.
Việc này là bất hợp pháp
Không có gì là bất hợp pháp ở đây!
Hãy cho tôi một cái tên.
Ngay bây giờ!
Ex - O.
Ai liên quan đến vụ này hả?
Pol! Pol!
Cựu cảnh sát!
Họ đã làm gì đó trước khi anh ta chết!
Pol!
Joaquin...
Tôi cần anh giúp
Chuyện gì đã xảy ra?
Họ đã giết Linda.
Tôi không biết những đứa
trẻ đang ở đâu
Chết tiệt!
Ai đã làm điều này?
Tôi đang ở tại căn nhà cũ.
- Hãy đến nhanh trước khi họ giết tôi
- Mẹ kiếp!
Gọi cho Rex.
Anh ta sẽ đến đó ngay
Thức dậy. Đi đi
Đó là lý do tại sao tôi nghỉ hưu sớm.
Tất cả đều có hậu quả
Khi họ yêu cầu ám sát ai đó
chúng tôi sử dụng các tù nhân.
Chúng tôi đưa họ đi
để giết các đối tượng đó
sau đó chúng tôi lại
đưa họ trở về nhà tù
Không ai nghi ngờ gì cả
Đây không chỉ là một tổ chức bình thường
Nó ở khắp mọi nơi
một ở Bicutan...
một ở Bulacan.
Ngoài ra còn có ở Pampanga.
Có những tay trong ở đó
để đưa họ ra và vào
Tất cả đều được trả tiền
Nó cũng chẳng có gì mới
Tôi chỉ không hiểu một điều
tại sao anh cũng tham gia vào đó?
CŨng vậy thôi
Johnny Tiu đến từ đâu chứ?
Anh ta là ông chủ của tôi.
Nếu có việc, anh ta gọi tôi.
Tôi nói chuyện với người trung gian
và các trung gian sẽ
báo lại cho các tù nhân
Bên trung gian sẽ
hoàn tất mọi việc
Trước khi Johnny chết..
Mọi việc đã bị hoãn lại
Ai đã giết anh ta?
Họ đang thanh trừ từng người một
Người nào đó đã bị
giết trước anh ấy
Anh ấy sợ mình sẽ là người tiếp theo
Tất cả các hoạt động
đang được thực hiện bí mật
- Họ là ai?
- Pacheco.
Chết tiệt!
Anh chắc chắn?
Ông ta đang chạy vào
thượng nghị viện!
Johnny đã có rất nhiều chứng cứ
Anh phải tìm ra nó
Tôi cần được bảo vệ.
Linda... cô ấy đã đi rồi.
Tôi sẽ chuyển anh đi
Ở đây không an toàn
Để tôi ra ngoài lấy xe
Tôi sẽ trở lại ngay
Bữa tiệc ở nhà của Julius
Qua đó một lúc nhé
Bán tôi cái thẻ điện thoại
Năm mươi cành
Ông đang làm gì ở đây
Tại sao?
Có chuyện gì sao?
Chuyện gì đang xảy ra?
Cô vẫn còn đó đấy chứ?
Tại sao nó lâu thế?
Chết tiệt! Đó là Pol!
Kết thúc đi!
Chết tiệt!
Chuyện gì thế?
Cảnh sát!
Chạy!
Dừng lại!
Sếp, để đó cho bọn tôi
Anh ta chết rồi sao
Anh ấy còn sống!
hãy đưa anh ta đến bệnh viện!
Cố lên, Pol!
Đừng ngủ
Mục tiêu còn sống.
Anh đã không hoàn thành nhiệm vụ
Hãy tiếp tục đi
Không được thất bại
Tên khốn
Hãy sắp xếp để đến bệnh viện
Tôi sẽ kết thúc chuyện này
Nếu anh thông báo cho
chúng tôi sớm hơn
chúng ta đã có thể
bảo vệ được anh ấy
Anh ta chỉ tin tôi
Chúng tôi rất thân nhau
Đến đây.
Anh đang làm rối tung
mọi thứ lúc này
Tôi không quan tâm dù anh không thích tôi.
Đừng có tự ý hành động!
Không phải Pacheco là
người cha thân yêu của cậu sao?
Anh muốn nói gì?
Hãy nói thẳng với tôi
Đây là chuyện cá nhân
Cho dù anh có thích hay không...
Tôi sẽ làm việc gì tôi muốn
Tôi cần một số thông
tin nữa
Tên nào đó đã thay vào
vị trí của Tiu
Đây không còn là vụ của anh nữa
Nếu chúng ta không có
bằng chứng chống lại Pacheco...
người của ông ta sẽ ko để im việc này
Tôi sẽ đi tuần quanh đây
Tránh ra
Tránh đường
Tôi sẽ tìm bác sĩ cho anh
Tránh ra
Dừng lại!
Chặn đường hắn
Tất cả nằm xuống
Ra khỏi đây!
Bernabe!
Tôi ổn
Chết tiệt!
Tất cả ngổi yên. NBI đây
Trạm tiếp theo, Cubao.
Đứng lại
Tránh ra khỏi đây
Ra mau
Ra khỏi xe nhanh
Chúng ta nên hẹn nơi khác
- Cậu không thể ở đây!
Francis chờ đã.
Chúng ta cần phải nói chuyện ngay bây giờ.
Pol đã bị giết và còn
một số vụ nữa
Cha biết anh ta là ai ko ?
Ai?
Vấn đề là gì?
Cha biết anh ta ko?
Chuyện này thì liên quan gì ở đây?
Anh ta đã nói trước khi chết.
Tất cả đã biết gì đó về Pacheco.
Tại sao không nói trước với
con về chuyện này
Họ sẽ điều tra chuyện này
Tất cả tin tức sẽ
có mặt trên báo ngày mai
và người đứng đầu chuyện này?
Nó sẽ không vấn đề gì đâu
- Đó chỉ là...
- Con ko muốn liên quan gì đến việc này.
Việc này đã đi quá xa rồi
Con nghĩ mình đang làm gì hả, Francis?
Con biết chỗ này là gì không
Đừng hành động thiếu suy nghĩ nữa
Con đã tin cha vì
con tôn trọng cha
và đây là những gì nhận được?
Cha đang kéo con vào
một đống rắc rối đấy?
Con phải tham gia dù có muốn hay không
Kể từ khi con cưới Nicky
- Kể từ khi con là người gia đình này
- Không liên quan đến Nicky ở đây
Cha sẽ làm gì
nếu con không tham gia vào trò chơi này?
Cha sẽ cho người ám sát con như Pol?
Không phải ta
Freddie, vào trong đi
Được rồi
Thôi nào.
Được rồi.
Pacheco sẽ giết tất cả
ai ngáng đường ông ta.
Ta sẽ cố can ngăn chuyện này
đặc biệt là khi ông ta
đang chạy vào chính phủ.
Tại sao cha phải bảo vệ ông ta?
Con có thể bắt ông ta ngay bây giờ.
Ông ta đã định thanh toán ta một lần
Có lẽ...
là hai lần.
Nếu con bắt ông ta
nó sẽ là dấu chấm hết cuộc đời của con
và cả ta nữa.
Làm sao cha biết chuyện đó?
Ta biết tất cả mọi thứ
Ông ấy là cái phao cuối cùng để ta bám víu.
Nhưng cha đã từng
bị hãm hại hai lần
Con sẽ hiểu nếu ở vị trí của ta
Francis!
Lông mày dày hơn
Đúng vậy đó
Nhiều tóc hơn nữa
Má mỏng hơn.
Sao thế? Cha đã gọi đến
Ông ấy đã nói gì với em?
Vâng
có vẻ ông ấy ko vui lắm
Ông ấy muốn nói chuyện với anh
Anh không thể giúp ông ấy được nữa
Bất cứ điều gì ông ấy làm
ông ấy sẽ phải tự chịu
Sao anh có thể nói như vậy chứ
Anh không thể giúp ông ấy một chút sao?
Giúp một chút?
Em có biết ông ấy muốn gì không?
Thôi nào. Cứ như ông ấy đang
ép anh làm gì đó bất hợp pháp
CHa sẽ không bao giờ để
anh gặp rắc rối gì đâu
Đó là cái tôi đang nghĩ
Anh nói vậy là sao?
Trong công việc này không
ai là người tốt cả?
Tất cả đều giống nhau
Cha của cô sẽ kéo chúng ta chết chung đấy
Em thực sự ngốc vậy sao?
Cả hai chúng ta đều vậy thôi
Anh thì biết gì về chính trị không?
Và khi em làm vợ anh
Em đã bao giờ nhắc tới
những gì cha của anh đã làm ko?
Em muốn anh làm gì đây?
Có cần phải hỏi ko?
Khi mà cha đã giết kẻ
đã hãm hại mẹ
Em đã không nói gì hết
Nhưng ông ấy đã làm nó lặng lẽ
để chúng ta được yên ổn
Còn anh thì sao?
Anh đã làm được gì?
Xin chào?
Ai đây?
Diana...
Ai vậy?
Quên giọng anh rồi sao?
Daniel?
Tại sao em luôn luôn
về nhà một mình thế ?
Có biết buổi đêm rất nguy hiểm ko?
Em khỏe ko?
Anh về khi nào vậy?
Có đúng là anh đang ở Dubai ko?
Vậy em đã biết hết rồi sao?
Không hẳn vậy
Mẹ của anh đã nói với em
Em còn nhờ những gì anh đã hứa không?
Rằng anh sẽ trở về tìm em?
Khi nào anh sẽ trở lại Dubai?
Anh đang tìm một công việc ở đây
Anh vẫn sẽ đi du lịch,
nhưng chỉ đến Cebu.
Để gần em hơn
Đừng đùa nữa
Anh không muốn lãng phí thời gian nữa
Chúng ta đã xa nhau 6 năm
Anh không muốn chờ đợi hơn nữa
Chúng ta hãy quay lại với nhau đi
Chuyện gì với anh thế?
Cứ từ từ thôi
Xin lỗi...
Anh không thể kiềm chế bản thân mình
Đó là gì?
Tôi không biết
Tôi vẫn đang làm dở
Tuy nhiên, cậu biết không?
Nếu tôi làm quen dần
Tôi sẽ làm một cái cho em bé của cậu
Thật mộng tưởng
Nick...
Ông ấy sẽ đến đây sớm thôi
Làm ơn?
Chỉ cần nói chuyện thôi
Sắp xếp lịch đi
Ta không có thời gian đâu
Gọi cho Reyes đi
Đừng để Nicky phải lo
Tina, xuống ăn sáng với cha nào
Nó vẫn đang ngủ
Đừng làm phiền nó
Tại sao cửa lại bị khóa
Bạn trai nó đi lúc nào?
Ngay khi nó chở con bé về.
Mở cửa.
- Thôi nào Mario.
- Tại sao không trả lời?
Tại sao mày lại ở đây?
Mày đã ngủ ở đây hả?
Trả lời tao
Mày đã ngủ ở đây phải ko?
Mày đang làm cái
quái gì trong nhà tao hả?
Cha quan tâm đến chuyện này từ bao giờ hả?
Ra ngoài đi
Ra đi
Ông có bao giờ về nhà
đâu mà biết
Ông nghĩ mình là ai hả?
Ông gửi tiền về không có
nghĩa là ông có quyền ở đây
Ghi vào sổ nhà.
Tôi ko có tiền lẻ
Tôi đổi tiền cho
Tôi để quên ví trong xe.
Để sau đi!
Làm ơn, hãy trả tiền cho tôi
Anh đỗ xe ở đây sao?
Không sợ bị ăn cắp à
Thưa ông, làm ơn trả tiền cho tôi
Cho tôi vay 20 pê-xô được ko?
Tôi sẽ trả lại sau.
Nạn nhân đầu tiên, tám
tháng trước tại Caloocan.
sáu tháng sau ở Muntinlupa.
Còn đây là ba tuần trước.
Tất cả trong số họ đã bị giết...
để xóa hết mối nguy hiểm cho người này
Bây giờ tất cả các kẻ có liên quan
đều được an toàn
Thông minh, phải không?
Nói ngắn hơn thì
tất cả các nhân chứng đều đã chết.
Đó là lý do tại sao chúng ta
cần phải bắt hai tên tối qua.
Sau đó là bọn trung gian
Sau đó tiếp là chủ của bọn trung gian
cho đến khi chúng ta có thể tìm thấy
bằng chứng đối với kẻ chủ mưu.
Chuyện gì xảy ra nếu ta ko bắt được chúng?
Oh, phải rồi
Tại sao anh không hỏi
cha vợ của anh?
Tất cả đều trên một con thuyền
Tất cả đều giống nhau
Đặc biệt là hai người này.
Họ cũng giống như cha vợ của anh
Người này
đã bị bắt trong vụ ám
sát vợ của ông ấy.
Nói thì dễ, Acosta.
Nhưng chúng ta không có
bất kỳ bằng chứng gì
Tất cả bằng chứng đều ở cái sổ
và các cái sổ đó đang bị mất tích
Tôi đã cho người tìm nó
Họ đang ở phòng khác
Tôi đã xem tất cả giấy tờ
Chỉ có giao dịch ma túy của Tiu
Không thể được.
Pol đã nói
Tiu có bằng chứng chống lại họ.
Tôi chắc chắn nó đang ở đâu đó.
Nó ở đâu chứ?
Đi cùng tôi
Tôi sẽ cho họ thấy
Các nhà chức trách nghi ngờ rằng...
hai người đàn ông được thuê làm sát thủ.
Đây là bản phác thảo họ
Ông giống với người đang
trên TV này.
Tôi đã nói mà
Anh rất giống ai đó trên TV
Anh trông giống như các sát thủ
Sao thế được?
Tôi không biết
Anh vẫn ở đây chứ?
Sao thế được tôi bị
nhốt ở đây mà
Tôi không biết!
Đến đây.
Tôi cần phải nói chuyện với anh
Không thấy chân tôi đang
đau hả
Không phải anh, Daniel cơ!
Đến đây nhanh
Tôi?
Đúng vậy
Ngay bây giờ
Chúng ta hãy qua đó nói
Tôi không thích chỗ tối
Giặt cái này luôn nhé
Nói với anh ta là tôi cảm ơn
Sao lâu thế?
Daniel đâu?
Rex đã muốn gặp tôi
Mày có thể đi rồi đấy
Này, đừng quên đấy
Ông sao rồi
Sao?
Vẫn mệt à?
Cậu đã nói gì với Rex?
Ông ta muốn một cái bàn
cho sinh nhật con ông ta
Đó là sự thật.
Đó là tất cả điều ông ta nói
Ăn đi
Thôi nào.
Tin tôi!
Đó là tất cả những gì ông ta nói
Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì.
Sau tất cả những gì ông đã làm cho tôi.
Tôi coi ông như cha mình.
Ăn một chút đi, đc ko?
Để sau đi.
Vậy, đó là điều anh đã làm?
CHo nên đến bây giờ vẫn
còn là một trung sĩ?
Do thằng sếp của tôi thôi
Hắn ta là một thằng khốn kiếp
Bây giờ hắn đang ở trong tù...
và tôi đã bị giáng chức
vì đã cố mang anh ta ra
Nhưng không sao
Tôi có thể ngủ ngon vào ban đêm.
Trong khi họ sẽ gặp ác mộng.
Họ sẽ không gặp ác mộng đâu.
Họ quen với nó rồi
đó là điều làm tôi khó chịu.
Họ chẳng có chút
lương tâm nào cả.
Nhưng cha của anh thì khác.
Ngay cả khi nó đã quá muộn...
ông ấy vẫn cố gắng để thay đổi.
Anh nói sao cơ?
Cậu không biết gì sao?
Tôi không tin lời đồn đại.
Họ chỉ cố gắng để tôn vinh
một người đã chết.
Tôi không biết.
Tuy nhiên, theo một câu chuyện...
họ đồn ông ấy
đã làm sai gì đó và
muốn trốn khỏi đất nước.
Vì vậy, ông ấy đã bị giết.
Nhưng, sự thật là...
ông ấy sắp bán đứng
đồng nghiệp của mình.
Vấn đề là,
trứng ko thể chọi đá
Sếp, ta có manh mối mới
Mario Maghari.
Trung sĩ Acosta của cảnh sát Tondo.
Trả lời thành khẩn thì
mày sẽ không bị thông ass.
Chào
Bà Maghari?
Vâng
Có chuyện gì sao?
Cảnh sát
Francis Coronel...
NBI
Việc này liên quan đến chồng bà
Có chuyện gì với ông ấy sao?
Đây là bạn của tôi...
Bhoy.
Anh ấy đang sửa bồn nước
Làm ơn cứ sửa tiếp đi.
Tôi có khách
Ông có nhớ tôi không?
Sếp nói gì?
Ông đã làm tôi rất mệt
mỏi trong vài đêm đấy.
Tôi còn không thể thở nổi
Chỉ là trước đó còn
giờ thì khác
Có vấn đề gì sao?
Đây là vụ Johnny Tiu...
và Pol.
Và có lẽ sẽ còn nhiều nạn nhân hơn
Ông đã giết bao
nhiêu người rồi?
Tôi đã bị nhốt
trong mười ba năm.
Ngay cả khi muốn ra ngoài
cũng không thể.
Đồng nghiệp của tôi
giờ đang ở nhà ông rồi đấy.
Chúng tôi rất lạnh nhạt...
trong khoảng ba năm.
Tôi đã than phiền
vì ông ấy không có việc làm.
Ông ấy làm việc bán thời gian tại
một công trường xây dựng.
Nó không đủ nuôi sống chúng tôi.
Tôi chỉ nghe nói rằng
ông ấy đã bị vào tù.
Ông ấy đã giết người quản
lý vì đã không trả lương.
Vậy bà rất thường xuyên
thăm ông ấy trong tù?
Phải ko?
Vâng, gần như vậy.
Lần cuối bà gặp là khi nào?
Chờ chút
Để tôi nhớ xem
Tôi đến thăm ông ấy vào tháng trước.
Theo như chúng tôi biết thì ko phải vậy
Mà là ông ấy thường về nhà?
Cái gì? Không
Nó không đúng
Hàng xóm của chúng tôi hay đùa lắm.
Đừng tin lời họ.
Có lẽ người bạn nào đó
của tôi trông giống Mario.
Tôi nghĩ họ đã nhầm với ông ấy.
Anh uống gì nhé?
Tina. Về phòng đi.
Mẹ đang có khách.
Chúng tôi biết những gì chồng
của bà làm trong nhà tù.
Chúng tôi cần sự hợp tác của bà.
Ông đang trả tiền
cho con gái mình học trường luật.
Ông kiếm được nhiều chứ?
Có đóng thuế ko?
Pol đã nói với tôi tất cả mọi thứ.
Nhớ anh ta ko?
Ông có chắc mình
không biết bất cứ điều gì?
Có một cái gì đó...
muốn nói với tôi ko?
Bất cứ ai mang ông
vào và ra khỏi đây...
có lẽ ông muốn nói chuyện
đến người trung gian của mình lúc này.
Khi tôi rời khỏi đây...
ông sẽ bị giết.
Tôi thực sự không biết
anh đang nói gì.
Thằng khốn.
Xin chào?
Họ không nói gì.
Bạn thân Bhoy của ông
đang ở nhà ông đấy.
Tôi không có bất kỳ
người bạn nào tên là Bhoy.
Đó là những gì tôi biết...
có vẻ như anh ấy giỏi sửa chữa
hệ thống ống nước của vợ ông.
Ý tôi là bồn rửa chén.
Chân ông sao thế?
Tôi thấy nó vẫn còn sưng.
Vợ của mày đã phản bội mày.
Và cái mạng mày sắp xong rồi đấy.
Nếu tao là mày...
Tao sẽ cố cứu bản thân
khi còn có thể.
Những thằng như mày...
chỉ cần một viên ở đầu.
Đồ cặn bã.
Cặn bã!
Mẹ kiếp.
Sao
Chúng ta hãy nói với Thelma!
Ông đã nói gì?
Chúng thậm chí ko coi tôi là người.
Bọn cớm chỉ là bọn rác rưởi.
Có huy hiệu là ghê gớm lắm chắc.
Mẹ kiếp.
Tôi làm công việc này vì cô ta...
để cô ta quay lại với tôi.
Nhưng cô ấy làm nhục
tôi như thế này!
Chết tiệt!
Có chuyện gì muốn
nói với tôi sao?
Ông có biết chuyện gì
về cái chết của cha tôi?
Đó là thông tin mật.
Ông đã giết cha tôi?
Nghe có vẻ như đây
là chuyện cá nhân, Francis.
Nhưng đó là một quyết định
của chúng tôi, của đất nước.
Theo nghĩa đen
Đừng ngu ngốc.
Bỏ xuống
Đây không phải lúc để
trả thù, cậu bé.
Thời gian tới,
hãy động não vào.
Còn giờ thì cậu đang trên
một con thuyền rồi.
Cậu nghĩ  thủ tướng
và các nhà chức trách...
đang điều hành đất nước này?
Nếu cảnh sát và
quân đội không tồn tại...
thì dân chủ sẽ đã qua lâu rồi.
Không.
Chúng tôi đang điều hành đất nước này.
Tham gia với chúng tôi.
Và có thể... một ngày nào đó
cậu sẽ trả được thù, Đại Tá Francis
Chăm sóc vợ của cậu vì tôi nhé.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy ổn Fran.
Nếu cô ấy không vậy...
chúng ta sẽ không biết
cô ấy đang mang thai.
Cả hai chúng tôi
đã trải qua chuyện này.
Xin chào?
Là cha đây
Cha
Con khỏe không?
Mẹ con sao rồi?
Bà ấy không ở đây.
Con thế nào?
Có tin gì không?
Việc này sẽ sớm kết thúc thôi
Con đã được nhận việc làm.
Cha không phải lo lắng cho con.
Con đã lớn rồi.
Cha bảo trọng nhé.
- Anh đến muộn.
- Xin lỗi, có chút việc đột xuất
Đi nào
Không hút thuốc trong xe.
Chúng ta là những người duy nhất
biết về cha của Tiu.
Cung cấp thông tin cho tôi đợt trước.
Ông ấy sẵn sàng giúp đỡ hết mình.
Nhưng ông ấy rất sợ.
Ông ấy biết những gì?
Tôi không biết.
Bất cứ điều gì...
Tôi chắc rằng nó quan trọng.
Ông ấy sẽ không sợ nếu
nó ko quan trọng, phải ko?
Ta sẽ lấy lại công
bằng cho Pol.
Chúng ta sẽ bắt tên
chó đẻ Pacheco đó.
Tấp vào đi
Tôi cần giải quyết nỗi buồn.
Charlie đã thực sự
muốn nói chuyện vào ngày mai.
Tôi hỏi tại sao ko phải tối này?
Ngày mai khi chúng ta thức dậy...
Pacheco đã có thể
là thủ tướng của chúng ta.
Tôi cần phải làm điều gì đó!
Chết tiệt!
Chúng ta đã biết điều đó, Francis.
Thông tin mới nhất về Herman?
Vẫn chưa có gì chắc chắn
Tốt
Ben đang trên đường đến với Charlie.
Xin chào?
Tốt.
Cảnh sát?
Anh ta may đấy
Không phải lúc này.
Máy tính xách tay, máy tính để bàn, hồ sơ...
biết phải làm gì rồi đấy.
Cảnh sát sẽ không
thể làm gì được lúc này.
Và cha của Tiu?
Ông ta đã yên nghỉ.
Con đã làm đúng, Francis.
Ta đã nói gì nào?
Đội trưởng NBI?
Hay Thượng nghị sĩ trẻ nhất?
Làm tốt lắm, Francis.
Gặp lại vào ngày mai.
Lệnh của cai ngục!
Ông ấy cần giúp chuyển đồ
Không phải mày.
Là nó
Đi nào
Cái nào?
Đừng đi
Cái gì?
Cha đang chờ chúng ta.
Chúng ta đã nói sẽ tham dự mà.
Một cái gì đó rất
khủng khiếp sắp xảy ra.
Anh xin lỗi Nick
Pacheco sẽ bị bắt.
Anh xin lỗi nhưng anh phải làm
công việc của minh.
Tất cả những ai liên quan
sẽ bị bắt.
Nick...
Anh xin lỗi.
Daniel,
Cậu sẽ được thay thế Tatang.
Cậu có thể làm được.
Chuyện gì sẽ xảy ra với Tatang?
Ông ta đã hết dùng được.
Bà muốn giết ông ta?
Quên hắn đi.
Ông ta sẽ được tự do
trong hai ngày nữa.
Acosta, anh đang ở đâu?
Tôi đang ở văn phòng.
Mẹ kiếp.
Nếu cậu không bỏ
rơi tôi đêm qua...
Cha tiu sẽ còn sống.
Cậu sẽ phải giải thích cho tôi.
Acosta, nghe này!
Điều này rất quan trọng!
Tôi đã có bằng chứng
chống lại hắn
Nó cũng sẽ buộc tội
cha vợ của tôi.
Chết tiệt
Tôi đang ở gần đó.
Không thể quay lại được nữa.
Họ sẽ gặp nhau tại
văn phòng.
Chúng ta sẽ bắt giữ họ ở đó.
Này
Nếu cậu có bằng chứng thực sự...
Tôi sẽ khao anh ăn chuối.
Chờ đã.
Còn về cái xe Range Rover của cậu?
Tôi sẽ dùng lại con Honda cũ thôi.
Chết tiệt!
Tránh đường
Francis!
Gọi xe cứu thương!
Xe cứu thương đang đến.
Cố lên
Cậu sẽ làm được mà.
Gọi cứu thương nhanh.
Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Con mẹ nó
Nhớ rồi
Thật tồi tệ.
Anh ta sẽ không thể
giữ mồm được.
Tốt hơn là để anh ta
không thể nói được nữa.
Mở ra!
Thằng giết người.
Mày nghĩ mày là ai hả?
Bravo! Bravo!
Chặn chiếc xe đó!
Cái gì đang xảy ra?
Không ai động đến hắn.
Tất cả mọi người, rút lui.
Mở ra
Ra khỏi xe!
Mẹ kiếp
Mở ra
Tôi đã nói rút lui!
Ngừng bắn!
Hãy gửi cái này cho
bọn trẻ nhà tôi nhé?
Địa chỉ đã ghi ở đó.
Chắc chắn, cứ để ở đó.
Cảm ơn
Đây
Bữa ăn cuối cùng của anh.
Có thêm một quả trứng
Xin chúc mừng!
Cảm ơn.
Nhiều thứ quá
Tại sao ông đồng ý nhiều thế?
Cứ để ở đó.
Ngày mai sẽ mệt đấy.
Ông có nghĩ rằng...
Rex sẽ cho phép Diana
sống ở đây với tôi?
Cô ấy biết rồi sao?
Tôi sẽ nói với cô ấy sớm thôi.
Đây không phải là nơi
để bắt đầu một gia đình.
Ông có kế hoạch gì
khi ra khỏi đây?
Tôi chẳng biết sẽ đi đâu nữa.
Hãy cố gắng làm lại và
mọi chuyện sẽ ổn
Tôi đã già rồi
Rất khó để bắt đầu lại.
Tang,
tôi vẫn chưa nói cảm ơn ông
cho tất cả mọi thứ.
Nếu không có ông...
Tôi sẽ không thể
sống sót đến bây giờ.
Tôi sẽ không bao giờ quên ông
Tôi chắc chắn chuyện đó.
Tại sao?
Chúng tôi không muốn bình luận.
Vui lòng tôn trọng sự riêng tư của chúng tôi.
gia đình tôi và
cả con gái tôi.
Chúng tôi đang trải qua
một thời gian tồi tệ lúc này.
Tay súng duy nhất được xác định là...
Trung sĩ Joaquin Acosta...
ngay lập tức đã bị đình chỉ công việc...
để điều tra.
Nhân chứng nói rằng Acosta...
đuổi theo đoàn tùy tùng của Pacheco...
trước khi liên tiếp nổ súng
Chúng tôi đã sẵn sàng
để đối mặt với mọi chuyện
Em à, hết nước rồi.
Đồ khốn kiếp!
Bhoy!
Chết tiệt
Đồ giết người