- Xin chào.
- Hey, Yuri.
Rất vui được gặp cậu, Will.
Charlie.
- Cậu thấy sao, Will?
- Đêm nay bán chậm hả?
10 phút trước thì cũng bận bịu lắm.
Đợt lạnh này là kinh khủng nhất.
Cái cần số của tôi mà chậm hơn tẹo nữa
là có khi tôi thành đi lùi đấy.
- Đến lúc chơi rồi, ông sẵn sàng chưa?
- À, giờ tôi đang hơi bận.
Cậu muốn ăn bánh không?
- Ồ, bánh.
- Bánh à.
Không, tôi chỉ muốn uống cafe thôi.
Cafe à. Được thôi.
Cái bình ở đó bao lâu rồi?
Tôi vừa mới làm... mới nguyên... ngay trước khi tôi bận Will à.
- Hey, Will.
- Aaron.
Muốn thêm cafe không?
Ông đã cho tí cafe nào vào cốc của tôi đâu Charlie.
Chết tiệt.
Chết tiệt thật, Aaron.
Um, ông làm cafe tới đâu rồi?
Xin lỗi, tôi...
Hôm nay tôi làm không tốt lắm. Cậu hiểu ý tôi chứ?
Cậu muốn kem với đường không?
Kem đây.
- Kem.
- Cậu muốn kem với đường
cùng với cafe không?
Tôi uống không cũng được.
Đây là nước cờ của ai vậy?
Hmm, Charlie?
Charlie? Charlie?
Charlie?
Nước cờ của ai vậy?
Của cậu, nước cờ của cậu đó, Will.
Đúng thế.
Tối thứ ba tuần sau.
Mm-hmm.
Cậu thế nào rồi?
Tôi đã xuống quán ăn, đúng là mớ hỗn độn.
Nghe này, có cần thiết phải thế không?
- Tôi đã đưa lời khai rồi.
- Tôi hiểu.
Anh đã có quãng thời gian khó khăn
Anh nói thế cũng được.
Tôi đã phải làm thêm nhiều việc
để cố có tiền chi trả.
Anh quý Charlie chứ?
Ai cũng yêu mến Charlie.
Có điều gì anh không thích ở ông ấy không?
Có điều gì bất thường không?
- Như là gì?
- Tôi không biết nữa.
Vài thứ như là
điều anh không ngờ sẽ có ở quán ăn.
Anh biết ai làm chủ nơi đó không.
Có, tôi biết.
Nói cho tôi biết ai ở đấy đêm đó đi.
Cứ từ từ. Suy nghĩ vài phút.
Tôi... tôi không biết.
Sao lại không biết? Anh ở đó đủ lâu để biết điều đó.
Ai ở đấy vào đêm đó?
Toàn là khách thôi.
Tôi cần anh kể lại chuyện đã diễn ra thế nào.
Tôi chỉ cần 2 đô. Thế thôi.
Tôi không cần thêm ngày nghỉ hay là gì cả.
Chào buổi tối, quý ông quý bà.
- Cái quái gì vậy?
- Tôi tưởng điều đó
quá rõ ràng rồi, ông bạn.
Được rồi, mọi người ra hết góc nhà.
Đi. Đi nhanh!
Đứng dậy! Tao không nói lại lần nữa đâu.
Ra góc nhà! Đi!
Nhanh nào.
Nhanh!
Đứng dậy, đi đi! Nhanh nào!
Đi tiếp đi.
Nếu chúng mày thông mình thì sẽ biết sợ.
Nếu không thì nên biết bây giờ đi.
Tao không muốn có thằng anh hùng nào, và tao không muốn phiền toái.
Làm những gì tao bảo khi tao yêu cầu
rồi tất cả sẽ được ra khỏi đây.
- Hiểu chưa, lão già?
- Rồi.
Làm y lời tao không là tao thổi bay mày vào tường.
Được chứ?
Nếu mày tốt bụng thì làm ơn bước ra khỏi đó.
Đi đi.
- Hông của tôi.
- 911 khẩn cấp đây.
Trường hợp của bạn là gì?
Con trai, đứng dậy. Đi nhanh!
Này, con ranh.
- Không.
- Đi nào.
Nào, nào. Ngoan lắm.
Lúc nhúc ở đấy không giúp gì được cho mày đâu.
Cứ làm như tao bảo đi.
Thế, được rồi. Mày sẽ không sao đâu.
Được rồi, điện thoại, đồng hồ và ví
vào cái túi của đồng nghiệp tao đây.
Tao biết là chúng mày đều sợ, và đó là điều tốt.
Nếu sợ thì sẽ chúng mày sẽ ít làm chuyện ngu ngốc hơn đó.
Vì nếu chúng mày định làm gì ngu
tao đảm bảo chúng mày sẽ hối hận
Nhưng chỉ mất có nửa giây thôi sẽ đến lượt tao
nhắm vào chúng mày và bóp cò.
Tao cũng chẳng thích thì gì khi ở đây như chúng mày.
Nên nếu tất cả làm theo lời tao
khi tao yêu cầu, mọi chuyện sẽ trôi chảy hơn nhiều.
12 giờ trước
- Anh không nghĩ là em sẽ đến.
- Em cũng vậy.
Anh hứa là mọi chuyện từ giờ sẽ khác.
Chúng ta sẽ đi đón Bonnie, được không anh?
Uh.
- Chỉ là...
- Anh biết là em nghĩ gì.
Trước đây anh không thể làm được,
thì sao bây giờ anh có thể, phải không?
Rồi anh sẽ chịu trách nhiệm mà, anh biết đấy.
Anh sẽ ở bên khi bọn em cần anh?
Anh đã phạm nhiều sai lầm
và đã trả giá vì chúng.
Nhưng giờ anh biết
điều gì là quan trọng rồi.
Em không cần lo lắng đâu.
Anh hứa
Anh sẽ không bao giờ ăn trộm xe nữa.
Em có buổi siêu âm hôm nay, anh có thể đi cùng nếu muốn.
Em đùa sao? Thử không cho anh đi xem.
Oh, chết tiệt.
Anh phải gặp bạn của Patrick cho buổi phỏng vấn này.
Không sao cả. Nếu anh không đi được vì anh không đi được thôi.
- Không sao cả đâu.
- Không, kệ xác nó. Anh sẽ hẹn lại lịch.
Anh sẽ đi với em.
Mày bị mù hả?
Nhìn đường đi, ngu như bò.
Không phải mày Bill, đứa khác.
Đợi đã, anh làm gì vậy?
Anh vừa mới ra tù có 5 phút, làm ơn đi.
Không đáng đâu.
Anh xin lỗi.
Xin chào!
Chúa ơi, Bonnie, em định làm trò gì thế?
Em xin lỗi! Em vui mừng quá!
Được ra ngoài thế giới rộng lớn này thế nào hả anh?
- Anh thấy ở trong đó có chút an toàn hơn.
- Phải rồi.
Em nghe nói tắm công cộng như thế rất khó khăn
- với trai có thân hình ngon.
- Được rồi.
- Thật sao?
- Thôi nào.
Sao lại ở đây? Giờ em ở trong khách sạn hả? Em thế nào, giàu sụ rồi hả?
Nhà của em bị ngập, nên em ở đây cho đến khi sửa xong.
- Thế tiếp theo là gì?
- Thả em xuống ở ngã rẽ tiếp theo.
Này, tao đã bảo rồi mà.
Nigel, canh ở ngoài cho tao.
Ai chịu trách nhiệm ở đây?
Hả? Ai làm chủ chỗ này?
Tôi, tôi.
Đúng là một lão già.
Có một cái két ở phía sau. Đưa tao ra đó.
Bàn thanh toán có đầy tiền mặt.
Sao chúng mày không lấy ở đấy rồi cút ra khỏi đây, hả?
Tao nói lại lần nữa. Một là mày đưa tao ra cái két đằng sau
hai là tao thổi bay cái chân mày khỏi đầu gối
rồi mày có thể lết tới đó.
Cái két ở trong văn phòng.
Tao đi sau mày.
- Đi ngay!
- Được rồi..
Của mày cả đấy, Bill.
- Đây rồi.
- Mở ra.
Hôm nay mày bị trộm đấy.
Lùi lại.
Thằng khốn lỏi khốn khiếp,
đây không phải cái két tao cần tìm.
Két để tiền đâu?
Tôi không hiểu anh nói gì?
Nếu tao làm mày có chỗ nào không hiểu
chuyện gì đang xảy ra ở đây,
hay tao là một con đĩ mày làm trò được, thì tao xin lỗi.
Giờ thì cái két đâu? Cái két thật đâu.
Cái sẽ giữ lại được cái chân còn ngon của mày.
Mở ra.
- Tôi không làm được.
- Cái gì cơ?
Tôi không mở được, nó khóa theo giờ.
Không thể mở được cho đến nửa đêm.
Đó là sự thật.
Khốn nạn!
Chó má!
Để mắt đến bọn nó.
Chuyện gì thế hả? Phải vào nhanh rút nhanh cơ mà.
Két khóa theo giờ.
Đéo thể nào. Mày có chắc không?
Trên cửa nó viết là khóa theo giờ.
Nên tao chắc đéo chịu được.
- Đặt đến mấy giờ?
- Nửa đêm.
Nửa đêm.
Tao tưởng ông ta bảo mày phải xong
hai phút trước nửa đêm.
Còn 30 phút nữa. Mày định làm thế nào?
- Chúng ta sẽ ngồi đây. Chờ đến giờ
- Mày đùa đấy à.
Tao sẽ không đi mà chưa moi hết được cái két đó.
Nếu có thằng nào vào thì sao?
- Ai?
- Khách.
Khóa cửa, treo biển đóng cửa lên.
Đây không phải là phẫu thuật não.
Chúng ta đâu có bàn chuyện này.
Nếu mày không thích thì chạy đi Bill. Tao sẽ có phần của mày.
30 phút thôi đấy.
Rồi chúng ta ra khỏi đây.
Không sao đâu.
- Rắc rối rồi.
- Gì nữa?
- Cớm.
- Bao nhiêu tên?
Đéo ai quan tâm? Có cớm, phải đi thôi.
- Chỉ có một thằng.
- Nó làm gì ở đây?
Hát hò. Nó là cảnh sát đấy. Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
Hắn đang đứng hút thuốc ngoài xe tuần tra.
Cảnh sát đến đây suốt. Đây là hàng ăn mà.
Phải rồi.
Hãy để nó nhận được
tình cảm nồng hậu và thân thiện ở hàng "Be Brite", được không?
Hãy làm như bình thường.
Mày và mày ra sao quầy hàng.
- Cái gì?
- Bếp trưởng với mấy thằng kia
quay trở lại nhà bếp. Đi mau.
Và tất cả các bạn tốt bụng, hãy quay trở lại ăn tối.
Quay lại tán gẫu và uống cafe
làm tất cả như bình thường
như tao không hề ở đây phá thối chúng mày.
Đứng lên, quay làn bàn.
Em không làm được.
Này, nhìn anh. Em làm được mà.
Nhanh, nhanh nào!
Đứng dậy!
Bill, tao cần mày ở trong nhà bếp
phòng khi thằng bếp trưởng thích múa dao.
- Thế mày ở đâu?
- Sau quầy hàng
- nhỡ đâu thằng già làm liều.
- Được rồi.
Oh, trời ạ.
Eh, Bonnie, phải không?
Em yêu, nếu em khóc
khi có người vào đây, họ sẽ biết có điều gì không ổn.
Em không muốn có ai bị thương, phải không?
- Không.
- Vậy nở nụ cười thật tươi nhé?
- Được chứ?
- Okay.
Tao muốn nó ra khỏi đây càng nhanh càng tốt, hiểu chưa?
Được, được rồi.
Ông chủ muốn tôi ở đâu?
- Ngồi vào một cái bàn đằng sau.
- Được rồi.
Đừng có làm trò.
Đây, đây.
Không sao đâu.
- Xin chào.
- Hey, Yuri.
Rất vui được gặp cậu, Will.
Cậu thấy sao, Will?
Đêm nay bán chậm hả?
10 phút trước thì cũng bận bịu lắm.
Đến lúc chơi rồi, ông sẵn sàng chưa?
À, giờ tôi đang hơi bận.
Cậu muốn ăn bánh không?
- Ồ, bánh.
- Bánh à.
Không, tôi chỉ muốn uống cafe thôi.
Được thôi.
Cái bình ở đó bao lâu rồi?
Tôi vừa mới làm... mới nguyên... ngay trước khi tôi bận Will à.
Cafe nữa không?
Ông đã cho tí cafe nào vào cốc của tôi đâu Charlie.
- Trời ạ.
- Chết tiệt.
Chết tiệt, Aaron.
Hôm nay tôi làm không tốt lắm.
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Cậu muốn kem với đường không?
Kem.
Tôi uống không cũng được.
Nước cờ của ai vậy?
Hmm, Charlie?
Charlie?
Nước cờ của ai vậy?
Của cậu đó.
Nước cờ của cậu đó, Will.
Tôi sẽ đi vệ sinh chút.
Sao ông không đổ đầy cốc tôi lần nữa
Tôi sẽ quay lại ngay và chúng ta chơi tiếp.
Chắc rồi.
Cứ từ từ.
- Yeah.
- Tao đã vào như kế hoạch
nhưng ở đây có gì không ổn.
Tao nghĩ... thằng người Anh, nó đã đến sớm hơn.
Mày nói gì vậy?
Mày nói với tao là sẽ có một gã.
Nhưng giờ Charlie lại ra tín hiệu
có cả một nhóm ở trong này.
Chết tiệt, tao đã bảo là vào một mình thôi.
Sao lại ra tín hiệu là thế nào?
Bọn nó ở trong đó là hay là không?
Bọn chúng trốn rồi. Chúng diễn như làm thật luôn.
Chúng ta đâu có bàn như thế.
Bọn nó phải ngồi im
cho đến khi Yuri không nghi ngờ chúng ta dính dáng vào vụ này.
Giờ thì tao biết thế đéo nào được có bao nhiêu thằng trong này có súng
chúng nó còn nghĩ tao là kẻ xấu.
Mày có nói với thằng người Anh là tao sẽ vào không?
Bước ra, bước ra khỏi phòng.
Bước ra khỏi phòng, hai tay lên đầu.
Cái gì đấy? Will?
Bước ra! Bước ra ngay!
Đừng bắn, đừng bắn.
Có người đang ăn cướp ở đây.
Khốn thật.
Bước lên trên.
Quay mặt vào tường.
- Mày là thằng nào?
- Tôi chỉ là khác thôi.
Tôi đã ở trong này khi mọi việc xảy ra.
Mày gọi 9-1-1 hả?
Tất nhiên rồi.
Mày có nghe thấy không?
Có một tên khách trốn trong nhà vệ sinh.
Hắn đã gọi cho 911. Tên là Nick.
- Davenport.
- Nick Davenport.
Nó có nghe thấy mọi điều mày vừa nói không?
Có.
Tao gọi lại cho mày sau.
Toàn đơn vị chú ý.
2-11 chuẩn bị...
- Chết tiệt.
- Tại hàng ăn Be Brite.
1542 đường Main.
Toàn đơn vị báo cáo địa điểm ngay lập tức.
Cấp 3. Nhắc lại, toàn đơn vị chú ý.
Có vụ 2-11 tại cửa hàng Be Brite.
Quay lại.
Mày đang làm gì trong này?
Mày đang làm cái quái gì trong này?
Tôi kể rồi. Tôi vào đây để đi vệ sinh.
Đừng điêu tao.
Mọi chuyện thật điên rồ
nên tôi đã gọi điện cho cảnh sát.
Chờ đến khi tao biết chuyện gì đang diễn ra,
tao sẽ cầm cái này.
Tao muốn mày ở yên trong đây.
Được chứ, nhóc?
Bạn mày hả?
Chuyện gì xảy ra khi tên cảnh sát bị giết?
Mọi chuyện trở nên thực sự tồi tệ.
- Cái gì thế?
- Chúng ta bị cớm phát hiện rồi.
Tìm thấy hắn trong nhà vệ  sinh với tên này.
- Thế là mày bắn nó hả?
- Đúng thế, Billy.
Máu ở đó mà ra đấy.
- Mày...
- Mày lo cái gì?
Tao thì đéo thèm quan tâm, nhưng tao có cảm giác rất thú vị là
thằng cớm nào trong bán kính 10km cũng quan tâm đấy.
Tao đã bảo mày rồi,
muốn ra thì có cái cửa ở ngay kia kìa.
Có thể nếu chúng ta may mắn
nó vẫn chưa gọi điện trước khi mày bắn được nó.
Tinh thần là vậy đấy.
Giờ thì lục soát người bạn mới của chúng ta đi.
Tao không muốn có thêm bất ngờ nào đâu.
Không, không. Không, không.
- Điện thoại.
- Tao không có.
Hay đấy.
Suýt thì thoát.
Đứng lên.
Tao nói đứng lên.
Vớ vẩn. Mày giúp nó đứng dậy.
Giúp nó dậy.
Charlie, cố lên nào.
Cố lên.
Đi đi.
Đưa tao cái túi.
Để mắt đến bọn nó.
Đi nhanh.
Lau mặt đi.
Mày, thế đủ rồi.
Đi nào.
12 giờ rồi. Mở ra đi.
Lùi lại! Lùi lại ngay! Lùi ra góc ngay!
Chuyện quái gì ở đằng sau thế hả?
Trông y như tai nạn xe hơi.
Trong cái rủi...
có cái may.
- Rất vui là mày đi cùng?
- Hãy hỏi tao câu đó
nếu chúng ta ra khỏi đây mà nguyên vẹn.
Mày đi đi.
Nói đi mà.
- Anh nói từ "aluminum" đi.
- Anh không muốn.
Nói đi, nó nghe rất sexy.
Aluminum.
Giờ thì nói cần sa đi.
Cần sa.
Em yêu cách anh nói chuyện lắm.
Vậy sao?
Vậy cách anh...
Đừng im! Bỏ súng xuống.
Đừng có cố, thằng khốn.
Ngồi xuống.
Ra khỏi đây đi.
Xin lỗi em yêu.
Mày không trả tiền cho bạn gái dọn dẹp chỗ này à.
Mày muốn gì?
- Tao cần mày giúp lần nữa.
- Chúng ta đã thỏa thuận rồi.
Mày nói lần trước là lần cuối rồi.
Mày sẽ thích lần này đấy.
Đừng có buồn bã thế, đơn giản thôi.
Tao cần mày lấy cho tao một ổ cứng với mấy cái tên trong đó.
Tên hả?
- Tên nào?
- Mày cùng với những thằng khác.
Tao sao?
Mày nữa, tao cá đấy.
Đó là chiếc hộp bí mật giữ khiến ai cũng phải xếp hàng chờ đợi
nó thuộc về một người bạn của chúng ta.
Yuri Mikhalev.
Hắn trông thì giống một lão già tử tế
nhưng lại điều hành cả một tổ chức tội phạm ở Connecticut.
Sau tất cả các mánh mưới, các vụ làm ăn lớn
Mikhalev đều cầm quân.
Cái ổ đó là "thẻ toàn năng" của hắn.
Tao không muốn nó vào tay nhầm người,
và đó là chuyện sẽ xảy ra
trong 48 tiếng nữa
nếu FBI đột kích vào cái két đó.
Chúng tao có người cung cấp tin
trong tổ chức của Yuri.
FBI sẽ tấn công.
Vào ngày 12, mày nhớ chưa?
Tao không hiểu tại sao lão không chuyển ổ cứng đi
tao không thể hỏi về lời nhắn
vì tao không được phép biết đến chuyện này.
Tao nghĩ Yuri muốn bán đứng chúng ta cho Liên Bang.
- Có tiền trong đó không?
- Mày sẽ vào ăn trộm.
Mày đưa tao thứ tao cần, tất cả còn lại là của mày.
- Tao cần quân của mình.
- Không, không có hội nào hết.
Hiểu chưa?
Mày sẽ vào một mình
hai phút trước nửa đêm.
Không sớm hơn.
Billy, tao đây.
Tao cần mày gọi cho Nigel.
Nói với nó tối nay chúng ta có việc.
Đừng có đặt câu hỏi làm gì cho mệt óc, Bill.
Cứ gọi Nigel và bảo nó sẵn sàng đi.
Này, mày bị mù hả?
Nhìn xem mày đi đâu, ngu như bò.
Không phải mày Bill, thằng khác.
Tao sẽ giải thích mọi việc sau.
Sao chúng ta không đeo mặt nạ?
Tao phải bảo mày bao nhiêu lần nữa hả?
Vào nhanh, ra nhanh.
Giờ này ngày mai có khi chúng ta đang nhâm nhi cocktail ở Costa Rica rồi.
Sao chúng ta lại ngồi ngoài này lúc 11h30, nếu không tấn công lúc nửa đêm?
Mày sẽ bất ngờ vì một chút thay đổi kế hoạch, phải không?
- Cái gì?
- Chúng ta sẽ vào sớm.
- Tại sao?
- Vì ông chủ độ lượng của chúng ta
nói rằng nếu hắn có được thứ hắn muốn
tất cả còn lại là của chúng ta.
Nhưng vì tao không làm việc này
bằng lòng nhân từ trong trái tim tao
chúng ta sẽ vào sớm, lấy đồng hồ và ví.
Đồng hồ và ví.
Mày nhìn thấy cái ổ chuột mà chúng ta sẽ cướp rồi, phải không?
- Rồi, ý mày là gì?
- Ý tao là, Derrick,
chỗ đó không có đầy
Rolexes với Louis Vuittons cho mày đâu.
Ai là Louis Vuitton?
Cầu thủ hả?
Nigel, mày làm ơn im miệng cho tao nhờ.
Phải rồi.
Này, chuyện gì vậy?
Tao chán bị hắn cầm giật lắm rồi.
Chúng ta lấy thứ hắn muốn trong cái két đó
và làm một thỏa thuận.
Mày muốn phá lão ta sao?
Mày đừng có phá kế hoạch vào giờ thứ 11.
Đừng có lo, Billy.
Hắn còn không biết mày ở đây.
Không thù oán cá nhân đâu ông bạn.
Cả một đội vừa kéo đến.
Chúng đến rồi.
Mày, Bonnie!
- Ra lại đây.
- Không.
Trả lời đi.
Alo.
Đó là cảnh sát.
Nói chuyện với chúng đi.
Bonnie Potroski.
Tôi là bồi bàn ở đây.
Ông ta muốn biết mọi việc đều có ổn không.
Có, mọi thứ đều bình thường.
Vâng, mọi người không sao cả.
Ông ấy muốn biết có bao nhiêu người ở đây.
Thế là đủ rồi.
Về lại chỗ của mày đi. Nhanh!
Tôi muốn giải tỏa quanh khu này 3 tòa nhà.
Không ai được vào trừ khi tôi cho phép.
Có vẻ như sẽ mưa, thưa sếp.
Tuyệt vời.
Rất vui khi anh tham gia cùng.
- Tình hình thế nào?
- Vành đai đã thiết chặt.
Bắn tỉa có mặt cả trước và sau. Chúng không còn đường chạy nữa.
- Có tầm nhìn không?
- Không thưa sếp.
Rèm tại các cửa sổ được kéo xuống hết rồi.
Vậy là chúng ta không biết chuyện gì trong đấy cả.
- Bao nhiêu người?
- Chúng ta biết rất ít thông tin
nhưng đó là một hàng ăn đêm
nên ít nhất là có nhân viên trong đó.
Tôi đã nói chuyện với cô bồi bàn Bonnie Potroski.
Cô ấy rất sợ hãi. Có kẻ nhắc cho cô ấy phải nói gì.
- Điều gì?
- Cô ấy nói mọi chuyện đều ổn
nhưng chúng tôi được báo là có nổ súng.
Có thể trong đó rất hỗn loạn.
- Có bao nhiêu tay súng?
- Chúng tôi nghĩ ít nhất là hai.
Nhưng trên hết, chúng ta có một cảnh sát trong đó.
Chiếc xe cảnh sát đó được giao cho Will Tompkins.
Tôi biết anh ta. 20 năm cựu chiến binh, một cảnh sát tốt.
- Anh có liên lạc gì không?
- Không, nhưng chúng ta có một nghi phạm.
Là Nicolas Davenport.
Kiểm tra tên thì thấy hắn ở tù ba tháng ở hạt County.
Anh nghĩ hắn có liên quan không?
Có khi chính hắn dẫn vụ này.
- Ai là người cấp tin?
- Nói trên điện thoại.
Đợi chút, tôi phải nhận cuộc này.
Có điều gì tôi cần biết không?
Chúng tôi kiểm tra biển số xe trên chiếc Cutlass. Đó là đồ ăn cắp.
Được rồi, từ giờ tôi sẽ ra lệnh.
- Rõ chưa?
- Kế hoạch của anh là gì?
Để chúng nói chuyện.
Người thương thuyết sắp bắt đầu rồi.
Uh-huh. Có nghi ngờ thằng nào không?
Một tên là Nick Davenport.
Vừa ra khỏi County. Địa chỉ tạm trú cách hàng ăn hai tòa nhà.
- 2240 Lincoln.
- Hắn có gia đình nào ở đây không?
Vợ hắn.
Amanda Davenport.
Được rồi, báo cáo liên tục cho tao. Tao muốn dọn sạch cái đống rác này.
Không sao đâu, em yêu.
Đường dây trực tiếp đây, thưa sếp.
Như lần trước. Xem hắn muốn gì.
- Alo?
- Tôi đang nói chuyện với ai vậy?
- Tôi là Bonnie.
- Bonnie, tôi là Jeff Porter.
Tôi làm ở trụ sở cảnh sát.
Điện thoại này được nối trực tiếp với tôi mỗi khi cô nhấc máy.
Tôi cần nói chuyện với bất kì ai đứng đầu ở đó.
Anh ta muốn nói chuyện với người đứng đầu.
Hắn nói không muốn nói chuyện.
Nói rằng tôi không thể cho hắn thứ hắn muốn, nếu không nói chuyện với tôi.
Anh ta không thể cho ông thứ ông muốn, nếu không nói chuyện.
- Nghe đây.
- Tôi là Jeff Porter.
- Tên anh là gì?
- Nghe đây, điều duy nhất
mày cần hiểu là nếu tao không có sự hợp tác toàn diện từ mày,
tao sẽ trang trí lại
quán Be Brite này bằng những vại máu đấy.
Anh có sự hợp tác của tôi. Tôi muốn đưa anh thứ anh muốn
nên sẽ không ai bị thương, được chứ?
Tôi muốn thực sự rõ ràng, tôi sẽ cố gắng và đưa anh ra khỏi đó.
Mày thật là tốt bụng quá.
Tao bất ngờ quá vì lòng trắc ẩn mày dành cho tình trạng của tao.
Chúng tôi được báo là có tiếng súng nổ.
Có ai trong đó bị thương không?
Nếu có ai đó bị thương, hãy để họ ra ngoài
rồi chúng ta có thể bàn việc.
Ngoài này có rất nhiều cảnh sát muốn được làm việc theo cách khác
nên chúng ta hãy giúp đỡ lẫn nhau đi.
Là một dấu hiệu cho thấy
tao tốt đẹp thế nào, tao sẽ để một tên ra.
Cám ơn, tôi đánh giá cao việc đó.
Tôi sẽ gửi hai bác sĩ và một cái cáng đến. Có được không?
Từ từ đã.
Bọn này sẽ đưa ra cho.
Chúng đang đưa một người bị thương ra.
Tôi muốn có một khu rộng rãi trước cửa.
Cho một xe cứu thương đỗ cách đó 20 feet.
Không gần quá. Tôi không muốn chúng lo lắng.
Cứu được ai đó còn sống ra ngoài
giúp chúng ta biết rõ bọn chúng hơn.
Chuẩn bị sẵn sàng nào.
Sao mày lại bảo là chúng ta sẽ cho một đứa ra.
Đúng thế.
- Đứa nào?
- Cô ta.
Cô ta sẽ làm tốt thôi.
Tao không đưa nó ra đâu.
Tôi.
Tôi sẽ làm.
À phải rồi. Mày không biết thông báo của tao.
Tao không muốn có anh hùng nào hết
nhưng tình nguyện thì được chào đón.
Mày đưa nó ra và không hé lời nào,
nếu mày không quay lại trong 30 giây thì tạm biệt nhé Bonnie.
- Rõ chưa?
- Rõ.
Nhấc nó lên.
Anh sẽ quay lại.
Tất cả mọi người, giữ nguyên vị trí.
Dân thường đang ra khỏi tòa nhà. Giữ nguyên vị trí.
Giữ nguyên trong bán kính 20 bước.
Ở đằng này.
Cô không sao chứ?
Nói với tôi đi.
Anh phải nói với tôi chuyện gì xảy ra trong đó.
Cô ấy không sao chứ?
Còn ai bị thương trong đó không?
Đó là máu của anh sao?
Nói với tôi đi, tôi ở ngay đây. Tôi có thể cho anh thứ anh muốn.
Tôi không thể nói chuyện với anh.
Cô ấy vừa bị lên cơn tim.
Đó là Nick Davenport và người hắn đầy máu.
- Chúng ta phải vào trong đó.
- Không, không. Chúng đã cho một người ra ngoài.
Đó là khởi đầu. Chúng ta cần tiếp tục nói chuyện với chúng.
Tôi phải nhắc lại với anh rằng có cảnh sát trong đó.
Tôi có cần nhắc lại với anh ai chịu trách nhiệm ở đây không?
- Tompkins là ưu tiên hàng đầu của tôi.
- Chiến dịch này là của tôi, Barnes.
Tin tôi đi, còn lâu chúng ta mới vào được.
Giờ nói cho tôi biết về Davenport đi.
- Tôi nghĩ hắn là một trong số chúng.
- Dựa vào cái gì?
Điều gì khiến anh nghĩ hắn không tự nguyện đưa cô ta ra?
Nếu thế thì hắn đúng là người hùng, sao hắn lại quay vào trong?
Theo tôi thì hắn là nghi phạm hàng đầu.
Hiện vẫn chưa rõ số lượng con tin bị giam giữ là bao nhiêu
nhưng có nguồn tin cho rằng trong đó
có một cảnh sát.
- Nguồn tin báo cho chúng tôi...
- Ôi chúa ơi.
...nhà thương thuyết đã đến hiện trường và đang tiến hành...
Nick chỉ ở đó để nói chuyện với Patrick.
...lần nữa, có rất ít thông tin...
Xin chào, cô Davenport?
Có phải là vì Nick không?
Tôi e là vậy. Tôi cần cô đi với chúng tôi.
Có lẽ cô nên mặc áo khoác.
Mày, lại đây.
Trả lời đi. Nói là mày có yêu cầu
nếu chúng không hợp tác, tên cảnh sát sẽ là kẻ chết đầu tiên.
- Không.
- Nói lại nghe?
Tôi không làm đâu.
Thật sao?
- Alo.
- Ai vậy?
Tôi có yêu cầu.
Yêu cầu cụ thế.
Giờ là gì?
Alo, alo.
Giờ chúng ta đợi.
- Đây là chỗ nào?
- Cứ đi đi.
Đi đi.
Đây là Jeff Porter.
Chúng tôi muốn giúp anh về các yêu cầu đó
- nhưng chúng ta cần có cách liên lạc.
- Chà, cũng chẳng lâu lắm nhỉ.
Mày ra đó và bảo chúng tao cần một xe SUV đưa ra sân bay.
Khi bọn tao nhận được xe thì hắn sẽ có 4 con tin.
Nói chúng tao cần một chiếc may bay và một đội bay
đợi sẵn tại đường băng, đổ đầy nguyên liệu và sẵn sàng cất cánh.
Khi chúng tao lên thì sẽ có thêm 3 con tin.
- Hiểu chưa?
- Yeah.
Tốt, vậy đi đi.
Này, luật vẫn như trước.
Hiểu rồi.
- Tôi không có vũ khí.
- Tôi cũng vậy.
SUV và một cái máy bay sao?
- Mày bị điên à?
- Thế sẽ cho ta thêm thời gian.
Làm gì?
- Kế hoạch B.
- Là thế nào?
Sẽ sớm được tiết lộ thôi.
Hãy cứ để hắn tiếp tục lo lắng, được chứ?
- Tên cậu là gì?
- Nick.
Sao cậu lại dính vào vụ này, Nick?
Tôi không làm cùng chúng.
Tôi đến đây để gặp anh trai mình uống cafe.
Anh có thể hỏi cậu ấy.
Mọi người trong đó không sao chứ?
Không, không ổn chút nào.
Nhìn tôi có bình thường không.
Chúng muốn có một chiếc SUV đưa ra sân bay.
Khi chúng lên xe anh sẽ được 4 con tin.
Chúng cũng muốn một chiếc máy bay sẵn sàng cất cánh.
Khi chúng lên máy bay, anh sẽ có thêm 3 con tin.
- Số còn lại sẽ đi với chúng.
- Tôi sẽ xem mình làm được gì.
Hãy đảm bảo rằng chiếc SUV sẽ đến đây sớm.
Này.
Để chúng ta có thể nói chuyện.
Mày đã nói gì với nó?
Y như những gì mày bảo.
Mày đéo đùa với tao, phải không thằng nhãi.
- Không.
- Tốt lắm.
Này Bill.
Tao đi giải quyết đã.
Chúng ta có cảnh sát mặc thường phục đến nhà của Davenport.
Đón vợ anh ta đi.
Thú vị đây, anh trai của anh ta là Patrick Davenport.
- Ai là Patrick Davenport?
- Nội gián.
Đùa tôi hả. Đưa anh ta đến đây ngay.
Anh ta đang đến rồi.
- Vâng?
- Xin lỗi đã làm phiền,
Tôi là thám tử O'Reilly.
Đây là thám tử Creedy.
- Tôi có thể giúp được gì?
- Chúng tôi cần nói chuyện
- với cô Amanda Davenport.
- Con bé không ở nhà.
- Người của các anh đã đến đưa con bé đi rồi.
- Cái gì cơ?
- Porter.
- O'Reilly đây.
Chúng tôi đến nhà Davenport.
Mẹ cô ta nói đã có cảnh sát đến đón từ 15 phút trước.
- Họ có nhận dạng không?
- Chúng tôi đã kiểm tra.
Bất cứ ai làm việc này đều không phải cảnh sát.
Có chuyện gì vậy?
Có vài tên đóng giả cảnh sát đến đón vợ Davenport.
Tôi sẽ nghe điện thoại.
Này, có tin gì cho tao không?
Mấy tên thám tử xuống nhà Davenport
để đón vợ hắn nhưng ả đã được đưa đi rồi.
- Tôi không biết là ai.
- Tao đón đấy.
Mày cứ lo xử lý xong chuyện của mày đi.
Rõ chưa?
Sao chúng ta không đến sở cảnh sát?
Cô kết hôn bao nhiêu lâu rồi?
Bao lâu?
Gần 2 năm.
Sao cô không kể cho tôi về người
chồng cô đang làm việc cùng?
Người nào?
Anh ấy chẳng làm cùng với ai cả.
Cám ơn.
Cô muốn uống nước không?
Tôi bị mất nước,
nên tôi thích uống nước lắm.
Đã rõ.
- Trung úy Davenport.
- Tình hình thế nào rồi?
Em trai anh đang dính vào
- một vụ cướp có vũ khí.
- Chỗ cậu ta thường lui tới
chẳng may lại là chỗ của Yuri Mikhalev sao?
Thôi nào Barnes.
Cậu ta không bao giờ làm vậy đâu.
Tôi vừa mới ở đây 45 phú trước.
Dù có chuyện gì xảy ra, chắc chắn là cậu ta không liên quan.
Cậu làm gì vậy, vẫn còn đến cái chỗ này sao?
Cậu biết là không thể đến một hàng ăn
mà Yuri Mikhale làm chủ cơ mà.
Em thích thế. Em biết tất cả mọi người.
- Sụt cân hả.
- Không có bánh san-wich ở trong đó.
Phải rồi, thật không dễ dàng gì.
Nghe này Nick
cậu làm anh thấy xấu hổ hôm nay đấy.
Em biết. Em xin lỗi.
Sao cậu lại không có mặt trong buổi phỏng vấn xin việc hả?
Amanda đồng ý gặp em.
Rồi sao, rồi cậu quên nó luôn hả?
Cô ấy là vợ em, Patrick.
Em đang làm mọi thứ có thể để chúng em quay lại được.
Anh hiểu, nhưng cậu không gọi cho anh ta
cậu không gọi cho anh, khởi đầu như thế không tốt chút nào đâu.
- Em kiếm được một buổi biểu diễn đấy.
- Với ai?
- Vài người em gặp.
- Vài người cậu gặp ư.
Vài người cậu gặp trong tù, Nick ạ.
Em bảo anh rồi, buổi diễn hợp pháp mà Pat.
- Chúa ơi, Pat.
- Cầm lấy đi.
Em cám ơn.
Anh phải đi đây.
- Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
- Vâng.
Tất cả những gì tôi biết là quán ăn đó bị cướp
và em trai cậu dính dáng đến vụ đó.
Tất nhiên là cậu không hiểu rồi, vì đây là công việc thật sự của cảnh sát.
Ngược hẳn với việc tôi làm sao?
Cậu phá hỏng cái nghiệp của những cảnh sát tốt...
- vợ họ, gia đình họ.
- Nếu họ là cảnh sát tốt,
thì chẳng có gì phải lo lắng cả.
Và anh cũng nên tập trung chỉ nửa phút thôi
để đưa em trai tôi và các con tin khác thoát ra ngoài.
Người thương thuyết Jeff Porter, anh ta muốn nói chuyện với cậu.
Cám ơn anh rất nhiều vì đã quay lại.
Anh sẽ không để em một mình đâu.
Vâng, nhưng anh có thể đầu hàng ngoài đó và được an toàn.
Anh tin là nếu Amanda ở đây lúc này...
anh mong là ai đó sẽ quay lại và chăm sóc cô ấy.
Sẽ không sao đâu.
Xin lỗi, tôi thực sự cần phải đi vệ sinh.
Ở trong đó bừa bộn lắm đó, tình yêu.
Nếu ông không để cho mọi người đi vệ sinh, thì ở ngoài này cũng kinh lắm đấy.
Nigel, đưa cô ta đi.
Nếu không có tôi.
Nhắc lại xem nào?
Tôi không muốn cô ấy đi đâu một mình không có tôi.
Ai, Nigel hả? Thế cũng có hơi đả kích nhỉ?
Nó là thằng cũng được đấy.
- Phải không, Nigel?
- Đúng thế.
Giờ thì ngồi xuống và im đi.
Ngoan lắm.
Em không sao chứ? Cái gì thế? Chuyện gì vậy?
Có một người chết trong đó.
Nick vừa mới ở đó nói chuyện với anh trai mình.
Cô muốn gọi anh ta không?
Có.
Điện thoại của ai thế hả?
Đó là đường dây riêng của Charlie
trong văn phòng.
Đứng dậy ngay!
Nhanh!
- Ôi chúa ơi.
- Đi nào.
Trả lời điện thoại đi.
Trả lời đi.
Ôi chúa ơi.
- Nhanh.
- Alo?
Bonnie, chị Amanda đây. Em không sao chứ?
Không, chúng đang ở đây ngay trước mặt em.
- Chúng sẽ cho chị nói chuyện với anh ấy chứ?
- Điện cho Nick, là vợ anh ấy.
Sao vợ thằng nhãi đó là lại có đường dây riêng nhỉ?
Cảnh sát đưa cô ta đến phải không nhỉ?
- Vì sao?
- Vì chúng nghĩ hắn là thằng đầu sò
đứng sau mọi chuyện. Giờ đưa hắn vào đây đi.
- Nhanh.
- Không phải thế.
- Nick không bao giờ...
- Shh.
Hmm, Bonnie, Bonnie.
Em biết cách cư xử, phải không?
Em đã rất có ích.
Có khi là lần khác nữa.
- Là vợ mày.
- Amanda.
- Em không sao chứ?
- Em không biết, còn anh?
Anh không sao, em yêu.
- Chúa ơi, Nick, em sợ quá.
- Đừng lo.
- Sao anh lại làm chuyện này?
- Không phải anh đâu.
Anh chỉ đến gặp anh Patrick thôi.
Anh không bao giờ làm vậy với chúng ta.
Anh cần em tin anh.
Anh không liên quan gì đâu.
Để tôi nói chuyện với anh ta.
Cậu có cô vợ xinh đẹp lắm, anh bạn.
Tôi biết rằng không lâu nữa cậu sẽ trở thành một người cha.
Tôi rất mong được nhìn thấy cảnh tượng đó,
nhưng tôi cũng có sức mạnh để điều đó không xảy ra được.
Cậu có 30 phút... 30 phút từ giờ trở đi
để đặt ổ cứng đó trở lại két sắt.
Cậu ra khỏi đó để mọi thứ như cũ.
Tôi không hiểu anh nói gì cả.
30 phút không thì vợ mày, con mày, đời mày chấm dứt.
Hiểu chưa?
Anh cũng yêu em.
- Rất cảm động.
- Ai đang ở cùng vợ tao?
Cảnh sát chứ còn ai. Thôi đi di.
Oh, không, đừng, đừng! Chúng ta cần nó còn sống!
Nếu mày định làm liều như thế nữa,
tao sẽ giết con này.
Hiểu chưa?
Đi.
Lúc nào tìm ra chỗ cô ấy, tôi muốn được biết, hiểu chứ?
Tôi nói chuyện riêng với anh chút được không?
- Chờ tôi chút.
- Vâng.
Chuyện tôi sắp nói chỉ có tôi với anh biết, được chứ?
Tôi tìm ra là Liên Bang có một người cấp tin ở trong đó.
Thông tin này liên quan đến sự sống còn
của cả một tổ chức.
Một người đưa tin đang ở trong hàng ăn sao?
- Là ai vậy?
- Tôi không biết nữa
Họ không nói.
Họ sợ lộ tin ra ngoài.
Họ cần bảo vệ anh ta.
Kẻ xấu mà tìm ra anh ta thì...
tôi không cần nói chắc anh cũng hiểu.
- Matthews.
- Nghe tao nói cho rõ đây.
Thằng khốn nào làm chuyện này
không được phép bước ra khỏi hàng ăn.
Hiểu chưa.
Thế còn Davenport?
Cũng thế. Ta sẽ dọn sạch sẽ.
- Này mày đi đâu đấy?
- Tao cần đi vệ sinh.
- Số một hay số hai?
- Cái gì?
Vì nếu là số hai
tao sẽ đưa cho mày quyển tạp chí để đọc.
Mày muốn tao làm gì? Tao phải đi.
Nhanh lên!
Nổ súng, nổ súng!
Bọn cớm đanh định vào bằng cửa sau.
Chúng mày ở nguyên đó và trật tự đi.
Ở nguyên vị trí.
Nick, chuyện gì thế?
- Nick?
- Đằng này.
Nghe radio đi.
Nói bọn nó mà muốn vào đây
tao sẽ xử tử từng đứa một.
Cánh sát đang định vào bằng cửa sau.
Anh đã hứa rồi cơ mà. Mọi người sẽ chết hết mất.
- Đó là hiểu nhầm, Nick.
- Để tao nói chuyện.
Để tôi giải quyết.
Đứng nguyên!
Đứng nguyên! Không ai đến lại gần hàng ăn!
Lùi lại, lùi lại!
Đưa xe SUV đến rồi đưa chúng tôi ra khỏi đây.
Về chỗ của mày đi.
Mọi người bình tĩnh đi.
- Không sao chứ, Bill?
- Không sao. Còn mày?
Chưa bao giờ khá hơn.
SWAT định vào bằng cửa sau.
- Ai ra lệnh hả?
- Không ai ra lệnh cả.
Tôi toàn quyền chỉ huy ở đây, anh hiểu chứ?
Vài người của tôi đi xem xét tình hình và bị bắt gặp.
Đó là nhầm lẫn thôi.
Bọn họ không phạm sai lầm, họ làm theo lệnh.
Nếu anh định làm gì sau lưng tôi, thì sẽ có chuyện đấy.
Thôi nào. Chúng ta làm cùng nhau cơ mà.
Thế mọi việc thế nào rồi?
Tôi đoán đó là con trai nhỉ.
- Đúng thế.
- Vậy sao?
Biết mà.
Tôi có 4 chị em gái
nên biết được điều này.
Nếu bụng chửa thấp
như cô thì là con trai.
Cá là chồng cô rất vui vì đó là con trai, phải không?
Vâng.
SUV đến rồi.
Này, Nick?
Nói với chúng mày sẽ ra ngoài và kiểm tra cái xe.
Đảm bảo rằng không có gì bất ngờ trong đó.
- Tôi đây.
- SUV đã đến.
Đầy xăng và sẵn sàng đi.
Anh nợ tôi bốn con tin.
Chúng tôi cần kiểm tra đã.
Tôi ra ngoài đây.
Tôi chưa bao giờ có con.
Rất tiếc là vậy.
Tôi sống một cuộc sống trầm lặng.
Nó giúp tôi có thời gian suy nghĩ.
Tôi có cái đồng hồ này ở nhà, nó luôn giúp tôi suy nghĩ.
Nó là đồ đồng giả vàng.
Cô đã nghe đến bao giờ chưa?
Bằng vàng, của Pháp, những năm 1800.
Nó rất đẹp, đẹp lắm.
Nhưng biết mọi người gọi nó là gì không?
Đồng hồ chết.
Có hai thiên xứ lùn lùn giữ chiếc đồng hồ.
Rồi các loại hoa.
Giống đời vua Louis XIV.
Tất cả đều được bọc vàng.
Nó từ hồi người ta còn dùng thủy ngân
để mạ vàng vào đồng thau.
Những kẻ khờ đó không biết làm gì hơn.
Khi chiếc đồng hồ đã được mạ và thật hoàn hảo,
họ nung nóng đồng hồ,
để cháy hết thủy ngân,
và căn phòng họ đang đứng
tràn đầy khí độc
Tay, quần áo
rồi cả phổi của họ...
đúng là một thảm họa.
Tất cả những ai làm nên chiếc đồng hồ
chiếc đồng hồ tuyệt vời đó...
đều chết hết.
Thợ đồng hồ, người học nghề,
con cái.
Cả gia đình đều chết.
Có hướng dẫn đường đi trên xe
đến một trạm an ninh tại sân bay, họ sẽ cho anh qua
nhưng anh vẫn có thể làm theo cách khác.
Máy bay sẵn sàng chưa?
Tôi có thể bắn được. Đang chờ lệnh.
Có chút chậm chễ, nhưng nó sẽ sẵn sàng
- khi cậu đến sân bay.
- Trong bao lâu?
- Không quá một giờ.
- Thế lâu quá!
Tôi không thể làm gì khác được, Nick.
- Máy bay vẫn chưa đến nơi.
- Không, thế không được!
Nó làm gì thế?
Hãy tưởng tượng.
Tưởng tượng một người đàn ông
làm một đồ vật với hi vọng
nuôi sống được cả gia đình mình
nhưng cuối cùng lại giết toàn bộ người ông yêu thương
và cả ông ta nữa.
- Ai đang giữ vợ tôi?
- Chúng tôi đang cố tìm ra cô ấy.
Trả lời tôi đi. Vợ tôi đâu?
- Amanda không sao cả, Nick.
- Vớ vẩn!
Tôi đã nói chuyện với cô ấy, có ai đó đang giữ cô ấy.
Giờ chúng tôi không biết cô ấy ở đâu.
Khốn khiếp.
Cần đưa nó trở lại đây ngay.
Ồ thế là cứ xông ra ngoài đó và lôi nó vào hả?
- Im đi.
- Khốn nạn,
tôi đã tin anh.
- Anh nói dối tôi.
- Nicky, Nicky, Nicky,
- Đứng yên!
- Dừng lại!
Nghĩ đến thôi đã thật thương xót.
Nên....
Tôi cứ ngồi
nhìn chăm chăm vào chiếc đồng hồ.
Cô có nghĩ trước khi kết thúc,
trước khi ông ta trút hơi thở cuối cùng
người thợ đồng hồ có biết
ông ta đã giết minh
và cả gia đình nữa không?
Tôi xin lỗi, xin lỗi Nick.
Anh muốn giúp những người này hả?
Anh vào trong đó và kết thúc chuyện này đi
không thì sẽ có người chết đấy.
Có mối nguy hại trực tiếp.
Hạ hắn đi.
Không, không, không!
Ôi chúa ơi! Nick!
Đội Bravo, an toàn vào bằng cửa sau, đi ngay!
Ở nguyên đó! Mọi người ở nguyên vị trí!
Ở  nguyên đó! Ở nguyên!
Derrick, kế hoạch B là gì?
Là cái này.
Derrick?!
Xin lỗi anh bạn.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Derrick, làm ơn!
Hạ súng xuống! Hạ súng xuống!
Đứng im! Để tôi nhìn thấy tay!
- Anh không sao chứ?
- Vâng.
Tôi không sao.
Một tên đang trong nhà bếp. Hắn có con tin!
- An toàn.
Giữ nguyên tay chỗ tôi nhìn thấy!
Đi nào, đi nào.
- An toàn.
Chúng đang giết con tin! Vào trong đi, vào đi!
Nhanh lên!
Nick, Nick. Chuyện gì xảy ra với Amanda?
Nói cho chúng tôi anh biết gì, tôi sẽ tìm cô ấy.
Nick? Nick, nói với tôi đi.
Nick?!
Này, các anh đã bắn một con tin đấy
vì Chúa.
Sĩ quan, tôi sẽ lo từ đây.
Yuri, chúng tôi phải xử lý cả một đống hỗn độn trong đó.
Đó là ba thằng người Anh đã xông vào và gây nên.
Phải rồi và Davenport là thằng cầm đầu.
Người của ông giữ vợ nó.
Thằng nhỏ đó sao? Mày ngu thế, Barnes.
- Nó chẳng làm gì hết.
- Sao?
Đưa tao điện thoại.
- Tao đây.
- Không sao chứ?
Davenport không phải người của tao.
Nó chỉ là quân tốt thôi.
Thằng nào làm chuyện này đã trốn rồi.
Tìm nó đi.
Ông muốn tôi làm gì với con vợ?
- Nhóm ba, nghe rõ không?
- Nhóm ba đây.
Có ai ra khỏi cổng sau hàng ăn không?
Một con tin mặc quân phục. Không còn ai nữa.
Có ai đang ở bên người đó không?
- Không.
- Khốn nạn.
Bảo kiểm tra nhà tắm đi.
- Kiểm tra nhà tắm.
- Rõ.
Chúng ta có xác của Will Tompkins trong này.
Anh ta không còn áo. Nhắc lại, không còn áo.
Tên mặc đồng phục ra cửa sau là tội phạm.
Tìm thằng khốn đó về đây.
Chúng tôi sẽ tìm được hắn, Yuri.
Chúng tôi sẽ tìm được.
Tình trạng khẩn cấp,
nghi phạm tại quán ăn đang lái chiếc xe đen trắng.
Mày hiểu không.
Mày có 30 phút... 30 phút để đặt ổ cứng đó về két sắt
không thì vợ mày, con mày và đời mày chấm hết.
Ô, không, không, không. Đùa tao sao.
Nhìn đường đi, con đĩ ngu này.
Có nghe thấy còi không? Mày điếc hả?
Này, mày mù hả?
Nhìn đường đi, ngu như bò.
Bỏ điện thoại xuống đi quý cô.
Đúng thế, đúng rồi đấy.
Này, quay lại!
Mike, hắn ta chạy rồi!
Quay đầu lại.
Gọi mọi người đi.
Tao muốn thằng khốn đã lấy ổ cứng đi.
- Alo?
- Được rồi, Barnes.
Tôi đang giữ ổ cứng rồi, nhưng ông sẽ phải trả giá đó.
- Ai đó?
Mày là thằng nào?
Mày là thằng cầm điện thoại của trung úy Barnes, nhưng mày không phải hắn.
Mày đang nói chuyện với Yuri Mikhalev.
Đó là ổ cứng của tao.
Chà, vậy thì hôm nay là ngày may mắn của hai ta.
Cô Davenport, chuyện đã xong.
Đến lúc về nhà rồi.
Từ từ thôi, từ từ thôi anh bạn.
Charlie từng là bạn tao.
Ông ta chảy máu đến chết trong văn phòng mình.
Tao đã biết ông ấy 30 năm.
Mày là lão có đồng hồ hàng hiệu.
Yuri Mikhalev.
Chúa ơi.
Nếu tôi biết ông đã ở trong đó cả tối
Tôi đã chú ý hơn rồi.
Tao nên giết mày ngay bây giờ.
Ông có thể làm thế,
nhưng ông sẽ không bao giờ tìm được ổ cứng yêu quý của mình nữa đâu.
Em à, anh xin thề đây là chiếc xe cuối cùng
anh từng ăn trộm.
Về người bạn Charlie của ông,
tôi xin gửi lời chia buồn
nhưng tôi cũng mất hai người của mình trong đó.
Ông không nên đổ lỗi cho tôi, đó là do Barnes.
Đúng thế.
Tao đã làm rồi.
Ông chủ, Barnes nhận được tin nhắn rồi.
Trừ khi mày muốn nhập hội với nó thì nên đưa tao ổ cứng đi.
Tiền trước đã.
- Chắc nó để trong xe.
- Đi săn vui nhé.
Ông nghĩ tôi ngu đến thế sao?
Làm sao tao biết mày không làm một bản copy?
Tôi chỉ kịp lấy trộm cái xe cảnh sát
khi ra khỏi hàng ăn.
Ông nghĩ tôi là ai Harry Houdini sao?
Này, tiền nhẹ thế.
Gấp như thế thì tao có từng đấy thôi.
Mày nghĩ tao là ai? Harry Houdini chắc?
Này bảo con chó của ông cất súng đi.
Đây là kinh doanh gia đình.
Tôi không muốn có bất cứ chú ý không cần thiết nào.
Cất đi đi.
Barnes nghĩ ông đã thỏa thuận với FBI.
- Hắn nghĩ ông bán đứng hắn.
- Barnes là thằng ngu.
Nhiều người đã phải chịu hậu quả việc mày làm tối hôm nay.
Người của tao suýt nữa đã giết vợ thằng nhãi.
Chúng đúng là đôi bất hạnh.
Nhầm địa điểm và nhầm thời gian.
- Ông định làm gì với chúng?
- Đứa con gái đã được thả
và giờ cảnh sát đã biết Davenport chẳng can dự gì
- tới chuyện xảy ra ở hàng ăn hôm nay.
- Vậy là kết thúc suôn sẻ, phải không?
Với cả, tôi cũng ngu lắm.
Phải rồi.
Ổ cứng của ông đây.
Tao đã bảo là tao không muốn có thằng anh hùng nào mà.
Có rất nhiều người đã chết
hoặc vào tù vì ổ cứng đó.
Sao không nói cho tôi biết Charlie đã nói gì với cậu.
Tôi... tôi chỉ phải gửi tin nhắn cho ai đó.
Tôi biết cậu định gặp ai.
Là ngày 12, hiểu chưa?
Một người bạn của tôi nói bọn cảnh sát rất phấn khích
khi nghe thấy sẽ có gì đó vào ngày 12.
- Vậy?
- Chẳng có gì vào ngày 12 cả.
Không có cuộc tấn công FBI nào.
Đó chỉ là một bài kiểm tra.
Tôi biết có ai đó truyền tin trong nhà hàng
chỉ không biết rõ là ai thôi.
Đó là mày.
Thằng chuột cống.
FBI sẽ tấn công chúng ta.
Nói với bọn chúng là sẽ diễn ra vào ngày 12.
Thật không may cho ông chủ tao,
khi Barnes nhận được tin, hắn đã hoảng loạn
và kéo một lũ đến nhà hàng.
Một tuần sau
Anh nghĩ là sẽ tìm thấy cậu ở đây.
Vào đây. Em muốn anh xem cái này.
Vào đi, vào đi!
Thế nào?
- Anh thấy sao?
- Chào em.
Không tệ, không tệ chút nào.
Cám ơn anh đã làm cái này.
Em quên mất là anh khéo tay thế nào.
Xin lỗi vì anh đã nghi ngờ cậu.
Bồi thường bằng hiện vật đây.
Đừng có làm mất lần này nữa nhé.
Ổ cứng cậu đưa anh giúp ích lắm đấy.
Hồ sơ cậu sạch sẽ rồi Nick.
Anh đã giật vài cái dây.
Cám ơn anh.
- Anh đi đây.
- Này,
anh có biết kẻ nào dẫn em đi không?
Không, nhưng bọn anh sẽ bắt hắn.
Gặp sau nhé.
Quay lại làm việc nào.
- Đấy là con ốc.
- Em biết.
- Em biết mà
- Ta-da.
Lò xo này.