Dậy đi anh.
Chúng ta tới phố quán bar rồi.
25 tệ.
Đã say thế mà còn đến đây uống thêm sao.
Anh khá thật.
Cám ơn nhé.
Mà này.
Hay anh ngủ lại trong xe tôi.
Tôi không vội đâu.
Cho tôi hỏi quán bar Võ ở đâu vậy?
Anh định đến quán bar Võ à?
Tới ngã tư phía trước
rồi rẽ phải.
Ba đang ở đâu thế?
Ba đến rồi đây.
Tới rồi? Sao con không thấy thế?
Ba tới phố quán bar rồi.
Con cảnh cáo đấy, ba đừng đến muộn.
Con nói chuyện không khách sáo tí được à?
Chuyện hôm nay rất quan trọng.
Quan trọng cỡ nào? Mình không về nhà nói được hả?
Nửa năm rồi con không có về nhà đấy.
Ba đến phòng số 7 đợi con đi. Cử bảo là con đặt rồi.
Con sẽ đến ngay.
COn thật là.
Anh có giấy mời không?
Giấy mời gì?
Cho buổi tiệc kỷ niệm 3 năm thành lập quán.
Không có là không được vào à.
Vậy anh chờ chút nhé.
Chào anh Chung, mời vào trong.
Anh biết tôi à?
Chào anh.
Tiếng phổ thông của anh ta không tốt. Người nước ngoài mà.
Mời vào trong.
Mời anh qua bên kia để gửi áo.
Không có thiệp mời gì hết á.
Anh còn nhớ tôi không?
Tôi là MC Chu Nam của chương trình về đời sống hàng ngày.
Còn đây là công sự của tôi, Toàn Tử.
Anh ấy đã từng phỏng vấn anh đấy.
Anh đến để phá án hay theo dõi ai thế?
Việc cá nhân thôi.
Hiểu rồi. Cảnh sát cũng là người mà.
Nói thật sếp Chung à. Giờ muốn kiếm tin mới khó khăn lắm.
Em vừa phỏng vấn 1 đám tài xế say rượu...
Ta nói chuyện sau nhé.
Phòng số 7 ở đâu vậy?
Gì cơ?
Phòng số 7.
Người tìm Miêu Miêu đến rồi.
Chờ 1 lát nhé.
Ông anh đẹp trai.
Có người nói cuộc sống giống như 1 ly Coctail.
Phải từ từ thưởng thức.
Thật ra là uống như thế nào cũng được.
Đây là ông chủ Võ.
Xin chào. Tôi là Võ Giang.
Anh cứ gọi tôi là Chung Văn.
Ông thấy chỗ này sao?
Giống như 1 nhà tù.
Phải, 1 khi đã vào
thì sẽ không có đường ra.
Đùa thôi. Miêu Miêu hiện giờ vẫn chưa đến.
Để tôi dẫn ông đi tham quan.
Trước đây nơi này từng là 1 nhà máy.
Do ô nhiễm nên người ở đây đã dọn đi hết.
Đoán xem tôi mất bao lâu
để tu sửa nó?
Anh Võ.
Đây là anh Chung.
Nó ngốn mất 2 năm.
Những quán bar xung quanh đây
tháo hết tất cả ống trong quán ra.
Thiếu gì đồ ngon mà bán thì không được nhiêu
nên tôi giữ lại hết.
Nuôi cá hổ là ý của anh hả?
Phạm pháp đấy.
Tôi không rành về luật lắm.
Những con cá này là thú ngoại lai,
khi được thả xuống hồ tự nhiên thì chúng
sẽ gây nguy hiểm đấy.
Kẻ mạnh tất thắng là quy luật tự nhiên mà.
Anh quen thân với Miêu Miêu lắm hả?
Cô ấy thường đến đây. Cô ấy nói ông thường bận công việc.
Không có thời gian chăm sóc cô ấy.
Cái con ngốc này thật biết dựng chuyện.
Đứng im.
Đây là phòng yêu thích của tôi.
Anh Võ. Lại làm 1 ly đi.
Đợi khách về hết rồi mình quay lại đây từ từ nói nhé.
Tiệc kỷ niệm 3 năm thành lập
quán bar Võ chính thức bắt đầu.
Phòng 7 ở phía trước, rẽ phải là tới.
Có tiệc kỷ niệm sao không nói sớm với em.
Anh Chung, đợi tôi bên trong nhé.
Bên phòng của em động ngẹt người kìa,
bộ em không có trả tiền cho anh hả.
Lâu rồi không gặp em.
Giờ xinh ra nhỉ.
Có phải mới "tu sửa" nhan sắc lại không?
Đừng động vào.
Hư đấy.
Này Anh. Anh muốn uống loại gì?
Hôm nay tôi không uống.
Anh uống 1 chai đi. Không sao em nói với ông chủ được.
Đừng phí công nữa.
Ông ta nói rồi là không thay đổi đâu.
Để rượu lại đây đi.
Cho 1 chai này trước đi. Uống cho tỉnh cái đã.
Được thôi. Đợi tí nhé.
Tôi đến rồi.
Không vội đâu.
Con xăm cái hình ấy để chi vậy?
Thì sao chứ? Con còn xăm nhiều chỗ
mà cha không thấy đâu.
Nửa năm không gặp. Giờ bản lĩnh nhỉ?
Nhưng hình như tính khí hôm nay của ba tốt hơn trước nhiều.
Con nói với ông Võ gì đó cha là 1 doanh nhân à?
Chẳng lẽ lại nói cha là cảnh sát.
Lương thấp thì thôi, lại vừa khổ vừa mệt
mất mặt lắm.
Đồ uống đây ạ.
Thế việc thực tập
ở bệnh viện sao rồi?
Đừng lo cho con.
Hôm nay ba lại bị thương à?
Thế khử trùng chưa?
Sao lại bị vậy?
Đừng hỏi nữa.
Ba thích nói mà sao giờ lại không nói chứ.
Sáng nay có người báo cáo.
Một tên bán thịt xiên đâm người khác bị thương.
RỒi bị đuổi đến trên sân thượng
thấy bí quá liền dọa tự tử.
Có định nhảy không thế?
Bình tĩnh đi.
Tôi có 3 điều kiện:
Một là trả cái lò cho tôi.
Hai là tôi sẽ không trả tiền phạt.
Nhanh lên,
trời lạnh quá.
Ba là tôi sẽ không ngồi tù.
La hét gì thế?
Đâu có.
Chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Liên quan tới mạng người
thì đều là chuyện lớn.
Vị huynh đài, anh từng nhảy qua chưa?
Đây là lần đầu.
Anh có chắc là nhảy trúng xuống dưới không?
Đủ rồi.
Người anh em,
nói chuyện chút đi.
Dừng lại. Tôi không nói chuyện với anh.
Anh đi chỗ khác.
Vậy anh muốn
nói chuyện với ai?
Cô ta. Anh gọi cô ta xuống đây đi.
Tôi sẽ nói với cô ta. Anh biến đi.
Cứ thế vụ này kéo dài tới buổi chiều.
Làm ai cũng mệt hết.
Ba chỉ sợ tên ấy sẽ mất kiểm soát.
Rồi ba lại đi đàm phán với tên ấy đúng không?
Không hề.
Bỏ ra.
Đừng động đậy.
Anh ta không bị thương. Còn nói xong chuyện
sẽ mời ba ăn thịt xiên.
Vì 1 người mà mình không quan biết để mạo hiểm...
thật không đáng.
Con có gì quan trọng phải gọi ba tới để bàn thế?
Rồi ba sẽ biết.
Chuyện nhỏ ấy mà. Giờ báo chí muốn nói gì chả được.
Có đánh chết tôi cũng không nhận.
Tạm biệt.
Chào giám đốc Ngưu.
Tôi là Chu Nam, MC chương trình đời sống.
Tôi thấy cô trên tivi rồi.
Tôi phỏng vấn ông được không?
Nhìn ông ta trông quen quá.
Ông ta là chủ nhà đất. Khách quen ở đây.
Rất giàu, toàn dành để cua gái.
Giám đốc Ngưu,
để tôi giới thiệu với ông 1 người bạn.
Anh biết người đẹp này chứ?
Nhìn quen lắm.
Giám đốc Ngưu. Trúng mánh rồi.
Nhìn cô quen quá.
Lâu lắm không gặp.
Đây là bạn cũ của tôi đó.
Sao con lại quen được cái ông Võ đó?
Ông ta từng bị thương và có đến bệnh viện con khám qua.
Ba thấy con người anh ta sao?
Ba chưa rõ con người anh ta.
Xin lỗi anh Chung.
Hôm nay đông khách quá. Không phục vụ 2 người được.
Sao em thay đổi ngoại hình rồi?
Anh biết mà còn hỏi.
Xin giới thiệu.
Đây là bạn trai con.
Giờ cha biết
lý do buổi gặp mặt rồi đấy.
2 người nói chuyện đi nhé,
anh ra chào hỏi những người khác.
Ba không đồng ý.
Con chỉ nói ba nghe tiếng thôi,
chứ đâu cần cha đồng ý.
Anh ta bao tuổi?
Có quan trọng gì.
Anh ta gọi ba là anh đấy.
Thì sao?
Mấy người đàng hoàng không kiếm.
Con coi anh ta tiếp xúc với loại người gì.
Anh ta
chỉ đùa giỡn con thôi.
Tại sao phải làm vậy?
Tại sao con phải nghe lời cha?
Anh ta có gì tốt?
Anh ta cho con được gì?
Sự an toàn.
Cha là cảnh sát,
vậy mà con lại thấy anh ta an toàn sao?
Anh ta dành thời gian cho con,
cha có vậy không?
Anh ta ở bên mỗi khi con khó khăn,
Ngài cảnh sát.
Để coi coi trong đây có gì náo nhiệt vậy.
Đừng động thủ.
Ra ngoài đi.
Giấy mời đây, thấy chứ.
Ba biết con vẫn con giận ba.
Con thấy mình như là đứa mồ côi vậy.
Mai là giỗ mẹ con rồi, sao con lại nói thế.
Ba không xứng nói về mẹ con.
Khi mẹ còn sống thì suốt ngày ba không ở nhà.
Trong nhà xảy ra gì ba cũng đâu biết.
Con bị ốm suốt mùa đông.
Khi đó,
mẹ 1 mình đưa con đi bệnh viện.
Cuối cùng cũng bắt được mày.
Trả tao tiền ngay.
Khi mẹ mất rồi, ba mới chịu quan tâm con.
Con không cần.
Mày ra đây cho tao.
Ba ra ngoài chút.
Mày đang làm gì thế?
Sao dám gây sự ở đây?
Có nợ phải trả là chuyện đương nhiên.
Anh kiêu thằng khốn này trả tiền cho tôi,
tôi biến khỏi đây liền.
Đừng nói nhãm với anh. Cút ra ngay.
Tao chỉ muốn tiền cho anh em tụi tao.
Mày chán sống rồi.
Hôm nay đúng là tao chán sống rồi đấy.
Ông còn muốn chạy sao.
Anh không muốn sống thôi nhưng tôi muốn,
tiềng công mai tôi sẽ đưa.
Không mai miếc gì hết.
Hay anh cầm chút tiền đi,
tao sẽ bảo đàn em giải quyết.
Tao đã nói là hôm nay.
Sẽ không hiệu quả đâu.
Để tôi nói chuyện.
Mày là thằng nào?
Tôi chỉ đến uống rượu thôi.
Bỏ bật lửa xuống đi đã.
Tôi cứ tưởng chuyện gì,
ai ngờ là chuyện nhỏ thôi mà.
Chuyện này đối với tao...
Tắt đi.
Anh làm việc bao năm rồi.
Tao làm thuê 10 năm nay rồi.
Có 1 bài hát anh biết không?
Nó được viết cho tao.
Mày tắt đi cho tao.
Mình lại đây nói chuyện 1 cách quang minh chính đại nào.
Bảo gã khố này
trả tiền đi.
Đừng đi.
Em chạy đâu thế?
Tao hỏi lần cuối:
Hôm nay mày có trả không?
Có chuyện gì mà em chưa thấy qua chứ.
Hôm nay tôi không đưa được.
Mày nói dối, thằng khốn.
Thằng khốn.
Anh ta ngầu thiệt.
Răng cửa của tao.
Đống bom của anh làm dở quá.
Tôi gọi cảnh sát rồi.
Anh quay được chưa?
Quên ấn nút rồi.
Mấy nhân viên đến phụ cái đi,
rồi gọi cứu thương tới.
Dừng lại.
Tránh ra.
Không có gì to tát đâu.
Con đi đâu thế?
Con đi tìm Võ Giang.
Lại đây, ngồi xuống.
Sếp Chung, anh đợi tôi chút nhé.
Xong bên ông Ngưu, sẽ tới anh.
Tiết mục sắp bắt đầu rồi.
Em phải đi thật đây,
khách đang đợi.
Ba nghĩ mọi người ở đây
đều không bình thường, đúng không?
Ở đây ngày nào cũng có những tên uống say gây sự.
Bất cứ loại người nào xuất hiện ở đây cũng không có gì lạ.
Xin lỗi tôi đến trễ.
Cũng chỉ tại kẹt xe thôi.
Ba nghĩ nhiều quá rồi.
Mong là như vậy.
Ba đừng tối ngày nghi ngờ người khác nữa.
Tiết mục tối nay
xin được bắt đầu.
Ba.
Ông là ai?
Giờ đừng ai mong được ra ngoài nữa,
làm ơn bước vào trong lồng dùm tôi cái.
Bọn tao có rất nhiều người,
giỏi thì đánh xem.
Nghe thấy chưa?
Đến giúp đi.
Vào trong.
Tôi ngất bao lâu rồi ông Võ?
Mấy tiếng đồng hồ rồi.
Hẳn là ông mệt lắm.
Sao anh lại làm thế?
Đừng vội hỏi câu này, thay vào đó
hãy hỏi sao cảnh sát đến muộn vậy.
Thật ra tôi không có báo cảnh sát gì cả.
Ban nãy có nhiều người từ chỗ tôi chạy ra.
Ai cũng nghĩ thêm 1 chuyện chi bằng bớt 1 chuyện.
Anh biết
mình đang làm gì không?
Bắt cóc. Trọng tội.
Ít nhất là 10 năm tù.
Con gái tôi đâu?
Miêu Miêu? Đang chờ ngoài sảnh.
Thật ra cô ấy rất có bản lĩnh.
Có hay không cũng không tới phiên anh nói.
Cô ta chưa từng
nói có ba là cảnh sát.
Tôi thấy ông không phải là người ba tốt,
cũng không phải 1 cảnh sát tốt.
Có phải anh nhắm vào tôi ngay từ đầu?
Anh Võ, Cảnh sát đang gõ cửa.
Cứ kệ chúng, mày xuống dưới đi.
Vậy cảnh sát vẫn là do anh gọi à.
Xin lỗi,
tôi đã dùng điện thoại của ông.
Tôi còn nhận được cuộc gọi từ Trung úy Ngô.
Tôi nói tình hình hiện giờ cho anh ta nghe.
Anh ta bảo sẽ đến ngay.
Anh quả là người từng trải, từng tham gia quân đội.
Làm cảnh sát hơn 20 năm.
Từng làm đặc cảnh, cảnh sát địa phương
và cả hình cảnh. Lập không ít công lao nhỉ.
Nghe nói chỉ bị phạt qua 1 lần.
Còn phải do chính mình tự nhận nữa chứ.
Anh cũng điều tra kỹ nhỉ.
Thật tệ là ông không thể
chăm lo chính gia đình của mình.
Sau ngần ấy năm,
ông vẫn chỉ nhận lương bèo bọt.
Một năm cũng chỉ mua nổi có 2 mét vuông nhà,
vậy có đáng không?
Có 1 số chuyện anh không hiểu đâu.
Có những thứ là vô giá.
Alo.
Trung úy Ngô. Vẫn đang trên đường tới hả?
Tôi không vội. Chừng nào anh tới thì mình nói chuyện sau.
Tốt nhất anh nên mau mau nói yêu cầu của mình ra.
Không cần anh nhắc tôi.
Đã có con tin bị thương rồi,
cảnh sát sẽ không kiên nhẫn đâu.
Nhưng mà tôi có đủ kiên nhẫn.
Anh muốn nói gì thì nói đi.
Được thôi,
đúng là tôi đã nhắm vào ông từ đầu.
Thử đoán lý do xem.
Những người muốn báo thù tôi thì nhiều vô kể.
Năm ngoái chúng tôi bắt được 1 băng trộm xe,
địa điểm không xa nơi này lắm.
Hôm nay chúng ta không đủ người,
nhớ bám sát kế hoạch.
Một tên ở ngoài, còn 5 tên còn lại trong xe.
Gã tóc trắng là kẻ cầm đầu.
Anh biết Bạch Mao không?
Hắn tên Việt.
Mọi người ở đây đều biết hắn ta.
Ngồi im.
Cảnh sát đây.
Đứng lại.
Canh chừng tụi này.
Anh Việt là người nổi tiếng ranh ma.
Anh muốn một mình bắt anh ta,
thì chỉ có rước họa vào thân thôi.
Đại ca, cho tiểu đệ con đường sống đi.
Tôi phải tự tay bắt anh.
Mày đợi đấy.
Sẽ có người đến diệt mày.
Tôi sẽ chờ.
Anh làm chuyện
này vì hắn ta sao?
Tôi đã nghe về cái băng đó.
Chỉ là 1 lũ xoàng. Hắn không xứng để tôi làm thế.
Hầu hết mọi người đều mạnh miệng
để đề cao cái tôi.
Tôi đồng ý.
Trung uý Ngô, đến rồi à.
Tôi đang tán gẫu với sếp Chung.
Anh ấy vẫn ổn.
Điều kiện hả? Tôi muốn 80-90 triệu $
trong tài khoản.
Đừng doạ tôi, gì mà làm khó ở đây.
Anh Võ, anh muốn làm gì thì tôi không rõ.
Nhưng ít ra anh cũng đưa ra
yêu cầu gì đó hợp lý chút chứ.
Tên Trung úy ấy nóng tính quá.
Đừng hi vọng quá nhiều.
Nếu làm được thì tụi tôi sẽ cố gắng đáp ứng.
Anh cũng đừng làm khó Trung úy Ngô quá.
Anh đâu có cần tiền.
Được rồi,
tôi sẽ nói thẳng.
Tôi muốn gặp 1 người.
Đối với các anh,
tìm người thì dễ rồi.
Nhưng bạn của tôi
sống ở rất xa.
Đã lâu tôi chưa gặp anh ta.
Các anh cứ thích hỏi lý do.
Sớm muộn cũng biết thôi.
Gì? Anh không làm chủ được?
Vậy nãy giờ nói vòng vo chi thế?
Bình tĩnh, có gì từ từ nói.
Từ từ nói?
Định doạ tôi sao? Thôi bớt đi.
Tôi quên ông đã từng bị bắn.
Tôi tự hỏi
không biết cảm giác thế nào?
Giống như bị người khác dùng gậy đập thật mạnh vào.
Lúc ấy vai tôi hoàn toàn mất cảm giác,
nửa bên này không còn tí cảm giác nào.
Rồi đột nhiên rất đau,
đau thấu tim.
Tôi cũng từng thử qua cảm giác đó.
Chân anh bị sao vậy?
Chuyện xảy ra lâu lắm rồi.
Chiếc xe màu xanh phía trước.
Hãy tấp vào lề.
Có 2 nghi phạm trên xe.
Kẻ chủ mưu là 1 tên què.
Có thể là tên ngồi đằng sau.
Anh từng bắt cóc ai chưa?
Có con tin. Đừng bắn.
Sếp Chung,
chúng tôi sẽ đi lên.
Hãy cẩn thận.
Anh qua chăm sóc cho họ đi.
Đừng lo.
Tôi sẽ bắt chúng.
Gọi tổng đài,
chúng tôi cần hỗ trợ.
Thái độ tốt hơn rồi đấy.
Trung úy Ngô này, ông không biết nói thật sự
hay là ông đang cố ý hát tuồng thế?
Tốt thôi.
Yêu cầu duy nhất của tôi là gặp người đó.
Đừng nói "chúng tôi sẽ cố".
Các anh "phải" làm cho bằng được.
Gọi lại xác nhận cho tôi sau 5 phút nữa.
Ta không cần vội.
Cứ nói tiếp đi.
Họ sao rồi?
Anh Siêu ổn.
Còn anh Hải thì bị gãy tay rồi.
Sếp Chung, 2 xe tiếp viện đã đi đường tắt đến.
Chắc cũng sắp đến rồi.
Đừng sợ, chú là cảnh sát.
Đừng sợ nhé.
Các chú cảnh sát đang tới kìa.
Còn 1 người đâu?
Rất tiếc chúng tôi không cứu được tên tài xế.
Tên chủ mưu vẫn còn đang chạy trốn.
Truyện hay đấy,
nhưng ông đoán nhầm rồi.
Tôi ghét nhất là tụi bắt cóc trẻ con.
Giờ này sẽ không kẹt xe đâu.
Tôi thấy không tốn nhiều thơi gian mấy.
Con tin?
Họ vẫn ổn, tỉnh táo vô cùng.
Được. Tôi sẽ ra ngoài giúp 1 tay.
Trái Đào, lên đây, lên đây.
Coi chừng hắn hộ tao.
Mọi người đừng hoảng nhé.
Nghe chút nhạc thư giãn đi.
Cho tôi thử chút.
Tại sao?
Để thêm can đảm à?
Uống ít thôi nhé.
Loại này mạnh lắm đấy.
Anh sao thế?
Ông bị sao thế ông Ngưu?
Đau tim.
Có bác sĩ không?
Cô được không đó.
Đưa đến bệnh viện đi.
Để tôi đi cùng ông nhé.
Ta phải đem ông ta tới bệnh viện.
Ông ấy không thể chết được.
Im đi.
Tôi là bác sĩ.
Tôi sẽ đi cùng anh ta tới bệnh viện.
Tránh ra đi.
Tôi khỏi rồi.
Bệnh tôi cứ lúc này lúc nọ.
Ông còn đóng kịch được à.
Nói thật tôi rất mong được gặp anh ta.
Tôi cảnh cáo anh,
bạn tôi mà không đến được đây...
thì anh có đem theo nhiều người
đến đâu cũng vô dụng thôi.
Tôi không quan tâm tới thủ tục.
Sao cơ? Muốn vào à?
Không cần đâu.
Tôi là người giữ lời.
Khi người tôi muốn đến đây rồi,
thì đám con tin sẽ không sao hết.
Võ Giang, anh ra đây.
Trừ sếp Chung ra.
Võ Giang.
Mọi người nghe này!
Muốn ra ngoài là không được rồi đó...
nhưng có yêu cầu gì thì có thể nói.
Mở cửa ra đi.
Em muốn gì?
Em muốn đi vệ sinh.
Còn gì nữa không?
Ông chủ Võ,
tôi phỏng vấn ông được không?
Chắc chắn rồi.
Ra ngoài.
Ra ngoài đi.
Sao ba lại ở đây?
Ba ổn chứ?
Xin lỗi ba,
con sai rồi.
Con ăn mặc thế này
cũng chỉ để chọc tức ba thôi.
Cũng tại ba không quan tâm nhiều đến con.
Giờ con đẹp hơn nhiều rồi đấy.
Cất dùm ba thứ này.
Ba cẩn thận nhé.
Ở đâu có điện thoại thế con?
Chúng thu tất cả rồi.
Cúng để trên bàn ở sảnh đấy.
Nhưng...
Nhanh lên.
Tôi là người dẫn chương trình Chu Nam
của chương trình đời sống.
Tôi mạo hiểm cả mạng sống
để đến hiện trường vụ bắt cóc...
để đem đến những thông tin độc nhất cho quý vị.
Đứng kế bên tôi là tên chủ mưu.
Tôi nói vậy được không?
Hẳn là câu chuyện quá khứ của ông Võ đây hết sức thú vị.
Ông có thể nhìn vào ống kính rồi chào khán giả không.
Bỏ tay ra. Tôi muốn uống.
Sao chứ?
Tiếp tục nào.
Có phải cô cảm thấy tôi là tên điên loạn
và tâm thần bất ổn khi làm việc này không?
Tôi không có ý này.
Vậy mục đích của ông là gì?
Tôi chỉ làm điều mà người khác chỉ dám nghĩ mà không dám làm.
Thả tôi ra.
Tôi vẫn chưa phỏng vấn xong.
Ông chủ Võ, ông xem...
Em làm loạn xong chưa?
Anh tốt với em cũng chỉ để em gạt ba đến đây thôi, đúng không?
Em muốn nghĩ vậy cũng được.
Anh đang lợi dụng em.
Thì anh có phải là người tốt đâu.
Ba em cũng không phải 1 cảnh sát tốt.
Ba em không thể cho em cảm giác an toàn
anh cũng không thể.
Tôi là Chung Văn.
Tôi đã trộm được điện thoại.
Giờ anh an toàn không?
Vẫn ổn.
Tôi đang trốn.
Tình hình sao rồi?
Trừ tôi ra còn mười mấy con tin khác.
Có 4 nghi phạm.
Tôi đã hạ 1 tên.
Tên họ Võ ấy là tên cầm đầu.
Hắn có cây súng lục 64.
Ban nãy hắn yêu cầu những gì?
Hắn muốn gặp 1 tù nhân.
Tên gì?
Ngụy Tiểu Phúc.
Ban lãnh đạo đã đồng ý để Tiểu Phúc đến đó.
Họ đang làm thủ tục.
Ngoài ra chúng tôi còn bố trí cả lính bắn tỉa.
Bên trong đó có thích hợp để tấn công không?
Quán bar gồm 2 tầng,
con tin...
ở trong lồng,
bị theo dõi bởi 3 tên.
Nếu giờ ta tấn công...
thì sẽ rất nguy hiểm
cho con tin.
Hơn nữa chúng có thể còn vũ khí khác.
Giờ tấn công nguy mạo hiểm lắm.
Hiểu rồi.
Chúng tôi có thể tấn công mọi lúc.
Anh tự mình cẩn thận.
Anh Võ,
gã đó chạy rồi.
Tôi phải đi rồi.
Tìm hắn đi.
Đồ vô dụng.
Hắn ở đây.
Để coi mày còn bản lĩnh gì? Nhào vô.
Tao cá mày không
hạ được ông ta đâu.
Anh Chung,
ấn tượng đấy.
Nhưng ông không lo
cho con gái mình sao?
Miêu Miêu từng nói,
anh từng là anh hùng trong lòng cô ấy.
Về sau sao lại thành ra ông bố tồi thế?
Mình phải nói chuyện mới được.
Mình nói 1 cách quang minh chính đại nào.
Như ý ông đấy.
Ba,
đừng lo cho con.
Tôi muốn dùng cô ta làm cái thử nghiệm
để coi thế nào là kẻ mạnh tất thắng.
Ba đừng ra.
Đương nhiên rồi,
ông còn phải suy nghĩ mà...
nhưng tôi nhắc ông cái này, ngón tay mà bị ăn rồi
là không mọc lại được đâu.
Dừng tay.
Ba đừng lại đây.
Đừng lại đây.
Thả nó ra.
Muốn gì thì nhắm vào tôi này.
Giờ ông giống như 1 người ba tốt,
nhưng quá muộn rồi.
Dừng tay.
Ba không sao.
Tránh ra nào. Sếp Chung,
thì ra anh đến phá án thật à?
Ông đã ở đâu vậy?
Ta có gặp nguy hiểm không.
Này cô.
Cô cứ nói nhãm để chi thế?
Tôi nói gì chứ?
Đừng nói nữa.
Ồn ào quá.
Với tin sốt dẻo này,
mai cô ta sẽ được thăng chức chủ nhiệm đấy.
Không phải việc của anh.
Ba không sao.
Thả tôi ra.
Anh nghĩ tôi có thể thoát không?
Chắc chắn không sao đâu.
Chắc chắn mình có thể ra ngoài mà.
Theo kinh nghiệm của tôi,
nhiều lắm là nửa tiếng nữa hắn sẽ thả chúng ta.
Những vụ bắt cóc từ đó đến giờ,
nếu đúng là giết con tin rồi.
Hết 8 phần là vì tiền.
Tôi biết rõ tên Võ này.
Tiền thì hắn không thiếu.
Việc này không đơn giản thế đâu.
Ở đây có cửa sau không?
Chỉ có 1 cửa thôi.
Quán do ông chủ thự thiết kế mà.
Ông ấy khóa cửa sau từ lâu rồi.
Cha cô làm gì vậy?
Ông ấy là cảnh sát.
Đánh anh ta ra nông nỗi này. Chắc là có mối thù ghê lắm.
Chắc hẳn là vì gái.
Đừng lo.
Chúng ta không biết anh ta.
Tôi biết anh.
Cửa hàng thuốc.
Có kẻ đã trộm của tôi.
Đúng rồi.
Ông không mặc đồng phục làm tôi không nhận ra luôn.
Hôm đấy,
cô ấy cũng có ở đó.
Đây là Lan Lan,
giờ là chị đại của hộp đêm đấy.
Còn vị này là giám đốc Ngưu.
Đêm hôm ấy cả 3 chúng tôi đều ở đó.
Bên trong xảy ra chuyện rồi.
Bên trong xảy ra chuyện gì thế Sếp Chung?
Không ngờ ta lại gặp nhau ở đây.
Đúng là số mệnh.
Đừng nói linh tinh nữa.
Thưa đồng chí,
anh với tên Võ ấy có thù hằn gì thế?
Có chuyện thì 2 người tự giải quyết đi,
cớ sao lạ lôi tụi tôi vào.
Số mệnh cái đầu anh.
Cục trưởng Trương, quan lớn đây.
Tôi rất vinh dự,
bọn họ vẫn ổn.
Muốn gặp bọn họ à?
Đây ông xem.
Họ vẫn sống nhăn khỏe mạnh như trâu.
Tôi là đội trưởng cục cảnh sát thành thị Trương Quốc Dân.
Mọi người đừng lo lắng.
Tôi sẽ làm hết sức
để cứu mọi người.
Cảm ơn.
Chúng tôi sẽ chờ.
Quay lại tình hình bên đây
và những người ở phía sau.
Bạn tôi vẫn chưa đến.
Các anh đúng là bất tín.
Cho chúng tôi thêm thời gian.
Có vài trục trặc.
Tôi không quan tâm.
Ông có 5 phút.
Nể mặt tôi cho thêm 5 phút đi.
Được thôi. Nếu 10 phút nữa, anh ta không ở đây.
Đừng trách tôi đấy.
Anh Võ, lại đây chút.
Tôi muốn nói chuyện với anh.
Nói đi.
Nói 1 mình.
Đến chỗ cũ nhé.
Anh Chung,
anh muốn nói gì nữa?
Anh chỉ muốn bắt 5 chúng tôi thôi.
Sao lại kéo nhiều người vô tội vào?
Tôi cần thêm con tin.
Mà sao anh dám chắc
là họ vô tội.
Anh muốn nói gì?
Anh đã tốn công dựng nên vụ bắt cóc này.
Phải.
Nhưng với cách hiện giờ của anh thì anh không thắng nổi đâu.
Để xem.
Ý tôi là anh cần 1 người trung gian.
Tôi có thể giúp.
Cảnh sát mà giúp tội phạm.
Nực cười.
Vụ án của 5 năm trước anh muốn biết gì?
Tôi không muốn tranh luận
lúc này.
Vậy ta sẽ chờ Ngụy Tiểu Phúc tới.
Ông hỏi nhiều rồi.
Giờ đến lượt tôi.
Cảnh sát các anh ít gặp những vụ án như thế, đúng không?
Vụ án nào chúng tôi cũng gặp qua.
Ông phá được bao nhiêu vụ án rồi?
Nhiều rồi,
hơn trăm vụ mỗi năm.
Vậy 1 năm có bao nhiêu cảnh sát chết?
Năm ngoái cả nước có khoảng 400 cảnh sát hy sinh.
Vậy con tin thì sao?
Tại nạn thì khó tránh lắm.
Tai nạn. Hôm nay sẽ có tai nạn chứ?
Tôi không muốn hôm nay có ai đó phải chết.
Gồm cả tôi à?
Phải.
Mạng sống nào mà chả đáng quý.
Tôi không tin điều đó
lâu rồi.
Mặc dù anh đã chuẩn bị hết mọi thứ.
Anh Chung, ban nãy tôi phát hiện
anh lén vào căn phòng mật của tôi.
Vậy nên bí mật ủa tôi ông biết rồi đấy.
Ông cũng có thể thấy là việc này không chỉ đàm phán là xong đâu.
Vậy nên 2 chúng ta cũng không có gì để nói.
Anh từng đánh quyền, đúng không?
Phải chi cũng còn thời gian.
Để tôi kể ông nghe chuyện này.
Ông từng hỏi
chân tôi bị làm sao.
Khi còn nhỏ,
tôi theo cha ra nước ngoài.
Về sau ông ta tự sát vì nợ nần.
Nên tôi phải trả nợ thay ông ấy.
Hồi đấy ở bển tôi giỏi nhất...
là đánh nhau.
Hoặc có thể là do di truyền.
Từ nhỏ tôi đã hay gây sự, đánh lộn với người khác.
Đánh lộn thức chất là để coi ai ra tay độc hơn thôi.
Cơ bản là tôi vô đối hồi ấy.
Tiền có được là dùng mạng sống để đổi đấy.
Nhưng mạng sống lại chả đáng gì.
Nói mất là mất.
Tôi đã thề sẽ dừng lại
1 khi trả hết nợ.
Vậy nên trong thời gian đó,
tôi như 1 thằng điên.
Cuối cùng,
tôi cũng trả hết nợ,
nhưng lại chẳng muốn
làm gì khác.
Làm gì đi nữa thì cũng không ngoài 3 chữ
tiền, chết hoặc sống.
Vậy nên tôi tiếp tục.
Anh cũng biết là anh có thể
bị đối thủ giết bất cứ lúc nào.
Đương nhiên. Biệt danh của tôi là Nhện.
Tôi chưa bao giờ thua.
Nhưng 1 con nhện cũng chỉ là 1 con sâu con.
Cái mạng vẫn rẻ rách như thường.
Tất cả những tay đánh quyền trái phép đều thế.
Đàn em của anh là do đánh quyền quen biết.
2 tên nước ngoài ấy là 2 tên đánh ghê nhất trong vùng.
Tên lùn ấy tên Bì Tụng,
hắn luôn là nhà vô địch.
Ai cũng muốn tôi đấu với hắn 1 trận.
Tôi biết đó chỉ là chuyện sớm muộn.
Trước trận đấu, tôi nghi sẽ có chuyện
vì mức cá cược quá lớn.
Ai càng mạnh
thì càng đáng giá,
và cũng càng gần
với cái chết hơn.
Chuyện gì đã xảy ra
trong trận đấu đó?
Khi trận đấu bắt đầu,
chúng tôi chỉ đánh thăm dò.
Sau đó hắn chiếm được thế thượng phong.
Hiệp kế tiếp,
hắn sẽ để anh thắng.
Thật ra 2 ông chủ
đã sắp xếp mọi việc.
Tôi chỉ biết điều đó
trước hiệp cuối cùng.
Đó là trận tử chiến.
Hiệp tiếp theo,
giết hắn.
Nhưng ông chủ không biết rằng hôm đó,
tôi đã yếu lòng.
Tôi quyết định quay về Trung Quốc
sau trận đấu đó,
và mang theo vài võ sĩ khác.
Tội nghiệp Bì Tụng, hắn chỉ biết ông chủ để hắn thua...
nhưng mà không biết rằng thực ra là để hắn chết.
Tôi đã nói bí mật này với anh ta.
Thường thì không nghe lời ông chủ
sẽ không sống nổi qua hôm sau.
Bọn tôi đã bỏ trốn trong đêm đó
và ẩn náu 1 thời gian.
Có thể về được đây, phải nói là quá may mắn.
Sao anh đột nhiên
lại mềm lòng?
Như anh nói đấy, có số chuyện anh không hiểu đâu.
Quá khứ của anh đặc biệt nhỉ.
Nhưng cũng không thể coi thường mạng sống người khác.
Anh nói đúng không?
Ai cũng có quyền được sống.
Được sống?
Ông biết
sao tôi còn sống không?
Anh quay về Trung Quốc
5 năm trước,
chỉ vì
vụ ăn cướp tiệm thuốc.
Vì sự thật.
Thế giới đầy ắp dối trá.
Không lẽ chỉ có cách này mới có thể tìm ra sự thật?
Có thể nói đây là cách của tôi.
Đừng ngồi.
Ngạc nhiên đấy.
Các anh suýt nữa đã thành công.
Cái kính chống đạn ấy chất lượng tốt quá.
Đúng là đáng giá tiền mà.
Cánh sát chỉ cố cứu con tin thôi,
nếu là anh anh cũng sẽ làm thế thôi.
Kế hoạch của các anh khá đấy,
xạ thủ cũng với đặc cảnh ở cửa trước cùng nhau tấn công.
Nhưng tôi không phải
tay nghiệp dư.
Sao ông kêu tôi không ngồi?
Tôi muốn cứu mạng anh.
Vừa muốn giúp vừa muốn cứu tôi sao?
Tên ấy đến rồi.
Sếp Trương,
tôi vẫn còn sống.
Sếp Chung cũng chưa chết.
Mình đừng nói vớ vẩn nữa.
Cho tôi gặp Ngụy Tiểu Phúc.
Sao anh đợi nửa đêm mới kiêu tôi đến đây?
Đúng rồi. Đưa anh ta vào gặp tôi.
Anh là ai đây!
Tôi không vào đâu.
Ông chủ Võ.
Thât ra đưa tù nhân đến hiện trường đã là trái luật rồi.
Mong anh hiểu cho. Chúng tôi phải đảm bảo
an toàn cho tù nhân.
Xem ra các ông đang chơi tôi từ đầu đến cuối.
Anh nhất định phải gặp
Ngụy Tiểu Phúc đúng không?
Để tôi nói anh điều này.
Anh có vũ khí, giữ con tin
và đang trong tình trạng bế tắc.
Tôi có thể giết
vài con tin.
Vậy tôi dám chắc
anh sẽ không bao giờ được gặp được Tiểu Phúc.
Hơn nữa anh nghĩ cảnh sát không có cách khác sao?
Ông đang nói gì vậy?
Chỉ tôi mới có thể
giúp được anh.
Anh ta tin tôi,
tôi có thể cố đưa anh ta vào.
Tôi ra nói với anh ta,
còn anh thả con tin.
Suy nghĩ đi.
Cuộc sống
giống như 1 ly coctail
Ngụm tiếp theo
sẽ có vị gì?
Tôi quay mọi thứ ông bảo rồi.
Hãy tin vào năng lực của tôi.
Vậy nếu ông
không quay lại thì sao?
Tin tôi đi,
tôi sẽ quay lại.
Nhưng anh phải đảm bảo
an toàn cho Tiểu Phúc.
Ông dám tin vào
sự đảm bảo của tôi à?
Làm người phải tin tưởng nhau chứ.
Anh có thể đưa 2 người theo.
Con gái anh ở lại.
Tôi nói rồi,
tất cả con tin.
Không thể được,
có vài người tôi phải giữ lại.
Tôi biết anh muốn ai,
còn những người khác tôi dẫn theo hết.
Không được.
Vậy thôi.
3 người.
Không thoả thuận nữa.
Ông chỉ được
mang theo 3 người thôi.
Bỏ súng xuống.
2 người đều nóng tính quá.
Vậy đi.
Hãy đánh với nhau 1 hiệp.
Nếu ông thắng,
tôi sẽ thả mọi người ra.
Nếu thua,
ông chỉ được đi 1 mình.
Ba đã bị thương rồi.
Ba đánh không lại hắn đâu.
Đừng đánh.
Ông không còn trẻ nữa.
Thua thì xấu hổ lắm đấy. Vậy thì thôi đi ha.
Sao chứ?
Đánh đi, ông là cảnh sát mà.
Tụi ác nhân này không thắng được anh đâu.
Dẫn chúng tôi ra với.
Được thôi.
Tôi đồng ý.
Anh cảnh sát, cố lên.
Ba cẩn thận đấy.
Không cần tới 1 phút là anh bại dưới tay hắn rồi đó.
Vậy mà anh ta cũng đánh được. Căng đây.
Anh ta thua mình cũng bất lợi.
Thôi thì cầu cho anh ta đi.
Sếp Chung này,
không được thì thôi bỏ cuộc đi.
Ba ơi, đừng cố nữa.
Sếp Chung, không chịu được thì bỏ đi.
Ba, đừng đánh nữa.
Ba đánh không lại hắn đâu.
Đứng lên đi, anh cảnh sát.
Cố lên chú cảnh sát.
Đánh hắn đi.
Căng quá.
Hai người bọn họ khá thật.
Dừng lại đi ba.
Này, anh liều quá đấy.
Đừng gượng dậy nữa.
Thôi đi, đừng đánh nữa.
Chúng tôi không muốn
ra ngoài nữa.
Anh cảnh sát, chúng tôi hiểu ý tốt của anh rồi.
ông đã cố hết sức rồi.
Chúng tôi không muốn
ra ngoài nữa.
Dừng lại đi,
đừng đứng lên nữa.
Xin đừng đánh nữa.
Đừng thả ra.
Giữ chặt vào.
Hắn sắp toi rồi. Dùng sức vào.
Cẩn thận.
Anh cảnh sát mau buông tay đi, coi chừng đấy.
Buông hắn ra, ông thắng rồi.
Thắng rồi.
Đưa cái khăn choàng cho tôi.
Sao khóa lại nữa?
Không phải tụi tôi được thả hết sao?
Thế này nhé.
Tôi sẽ đưa con gái tôi ra trước.
Khi Tiểu Phúc vào,
cô ấy có thể ra.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Tôi sẽ ở đây với cha mình.
Đừng hối hận đấy.
Như đã thoả thuận,
anh có thể dẫn theo người mình muốn.
Nhưng trước hết chỉ 3 người thôi.
Sao lại thay đổi thế?
Đề phòng trường hợp
ông không quay lại.
Tôi sẽ thả chúng khi Tiểu Phúc vào.
Cũng đâu có khác gì.
Giờ chọn con tin đi.
Anh Võ, không phải em không làm
mà thật là em làm không nổi nữa.
Tiền em không lấy nữa đâu.
Tôi yếu lắm. Có thể chọn tôi không?
Anh Võ, nếu anh cần
thì tôi sẽ ở lại.
Tôi muốn ra ngoài quay mấy anh cảnh sát,
có được không?
Ông quyết định xong chưa?
2 con tin bị thương,
và anh ta.
Mày.
Tôi?
Mình tôi à?
Không, tôi sẽ ở lại
với người yêu.
Ngay từ đầu chỉ có mình mày là dám ra tay.
Nếu thêm nhiều đứa như mày thì nhiều chuyện đã không xảy ra rồi.
Tao sẽ cho thêm 1 người ra.
Cả 2 cùng ra đi.
Nhanh lên.
Mày, bị mất cái răng cũng coi như bị thương.
Tôi thôi à?
Tôi muốn đi cùng với anh ta.
Đúng rồi. Tôi nợ tiền hắn,
tôi sẽ ra ngoài trả cho hắn.
Đáng ra ông uống ít lại chút
là đủ tiền để trả lương cho người ta rồi.
Sếp Chung,
anh nhất định phải quay lại đấy.
Anh Chung.
Ông có 10 phút,
tôi rất đúng giờ đấy.
Con tin đang ra.
Ta cần cáng cứu thương.
Còn 4 người nữa.
Đây là nghi phạm,
đợi lát còng hắn lại.
Anh là ân nhân của tôi đấy.
Cảm ơn anh cảnh sát.
Còn người ở sau nữa.
Anh bị thương nặng không?
Cục trưởng Trương.
Chỉ là vết thương nhỏ thôi, không sao.
Điều tra về những nghi phạm này đi.
3 nghi phạm cùng 3 khẩu súng.
Vị trí của chúng?
Ở sảnh chính
cùng 16 con tin.
- Thế còn con tin?
- Vẫn ổn.
Họ chỉ bị sợ hãi quá mức.
Trung úy Ngô.
Nãy anh hành động sớm quá. Tôi thấy không ổn.
Sếp Chung, nghi phạm ban nãy muốn nói chuyện với anh.
Tôi sẽ nói mọi thứ tôi biết.
Nói đi.
Tôi làm việc này vì tiền.
Thật không ngờ
hắn lại làm lớn chuyện thế này.
Ông đừng vào,
nếu không sẽ không ra được đâu.
Hai tên ngoại quốc với anh Võ đều đã tính cả.
Họ từng nói là không mong sống sót thoát ra khỏi đây.
Đó là mọi thứ tôi biết.
Cảm ơn anh.
Đây là dữ liệu tìm được
từ cục quản lý quán bar.
Ta còn 8 phút.
Nó khác với
bản đồ thiết kế.
Cửa sổ bị khoá.
Cánh cửa này...
được làm từ thép 25 cm. Rất khó phá.
Tường dày 50 cm.
Có cửa sau,
nhưng bị khoá rồi.
Ông ta đến từ
cục quản lý quán bar.
Sao quán ở đây được tự ý tu sửa thế này?
Đó là tài sản cá nhân,
vượt ngoài thẩm quyền cho phép.
Được rồi,
tôi sẽ gọi khi cần.
Tên này cũng bỏ công nhỉ,
hắn đã xây nên 1 pháo đài.
Ở đây.
Kết cấu trên nóc hơi phức tạp.
Vào từ đây có thể ẩn mình được.
Còn 7 phút.
Đây là bom hẹn giờ tự chế.
Đường điện rất phức tạp,
chắc không chỉ có 1 cái.
Vậy hắn tính cho chết cả lũ.
Con tin trong đó mới là chuyện đó.
Cách tốt nhất để cứu họ
là để tôi đưa Tiểu Phúc vào.
Đổi 2 người
lấy 12 người.
Hắn có đồng ý vào không?
Hai ngày trước tôi có gọi điện cho mẹ.
Bà muốn tôi cải tạo tốt
để được khoan hồng.
Vậy hãy giúp chúng tôi.
Thế mạo hiểm quá.
Anh sợ không an toàn, đúng không?
Đúng là có nguy hiểm nhưng chúng tôi sẽ cố gắng.
Nếu anh đồng ý hợp tác,
chúng tôi sẽ xin giảm án cho anh.
Tôi vẫn thấy bất an.
Hay bỏ đi nhé.
Việc mạo hiểm như thế chúng tôi
cũng không thể ép anh được.
Cảm ơn đã chăm sóc mẹ tôi
ngần ấy năm.
Tôi đã hứa rồi mà.
Mọi người trong đội
đã quyên góp cho gia đình anh.
Tôi biết rồi.
Đây là thông tin của 3 nghi phạm.
Bân, người Thái.
Bì Tụng,
người Philipin.
Võ Giang, về đây 5 năm trước.
Giờ hắn mang quốc tịnh Thái.
5 năm trước chúng tôi điều tra được ba mẹ
của nạn nhận Tiểu My đã ly dị.
Mẹ qua đời,
anh trai thì theo cha
ra nước ngoài.
Tôi nghĩ Võ Giang chính là anh của Tiểu My.
Hắn ta cứ đòi đưa Tiểu Phúc đến đây,
không cốt để thả người.
Bên trong hiện giờ có 3 nhân chứng của sự việc 5 năm trước.
Tôi nghĩ hắn muốn biết
chuyện gì đã xảy ra.
Cảnh sát, tội phạm, nhân chứng.
Tất cả đều ở đây.
Đã 5 năm rồi.
Ta còn 4 phút.
Nói kế hoạch đi.
Tôi và các đồng đội sẽ cải trang thành sếp Chung và Tiểu Phúc đi vào.
Còn đội đặc cảnh thì chuẩn bị ở phía sau.
Đầu tiên,
cắt mái nhà bằng tia laze.
1 khi cửa mở,
ta sẽ tấn công từ trên và dưới.
Khó để tấn công
qua vết nứt trên cửa đấy.
Với cách này,
ta sẽ thu hút sự chú ý của chúng.
Thời gian cắt mái rất lâu.
Ta sẽ khiến con tin gặp nguy hiểm.
Sự an toàn của con tin là quan trọng nhất.
Vậy hãy để tôi thương lượng.
Anh nói không xong đâu.
Tên ấy dùng mạng để đùa đấy.
Anh có cái miệng thôi thì làm được gì.
Vụ lớn như thế chỉ có dùng cách như này thôi.
Để cho bọn chúng biết mình lợi hại cỡ nào.
Giờ đột kích là quá mạo hiểm.
Vậy anh quay vào trong thì không mạo hiểm sao?
Tôi đã hứa với hắn rồi.
Ít ra cũng được lòng tin của hắn.
Vẫn còn cơ hội nói chuyện.
Anh đã nói chuyện
suốt 6 tiếng rồi.
Nhiều vụ thương lượng kéo dài 6 tháng đấy,
biết không?
Không biết.
Những con tin ra trước đó là do thương lượng mới được đấy.
Anh ta chỉ lo cho anh thôi.
Đổi 2 lấy 12,
thoả thuận là thế.
Xong chưa? Theo nguyên tắc.
Có vào cũng nên là tôi.
chứ không phải anh.
Vụ này là của tôi.
Vụ này cũng như vụ 5 năm trước thôi.
Tôi vào là thích hợp nhất.
Hơn nữa,
con gái tôi đang ở trong.
Cục trưởng, còn người thân bên trong có phải
là không nên đụng vụ này thì hơn?
Đừng cãi nhau nữa.
Tôi đồng ý sếp Chung sẽ quay trở vào.
Nhưng phải kiếm 1 người thay thế Tiểu Phúc.
Võ Giang nhìn cái là biết giả rồi.
Vậy không được đâu.
Cục trưởng, mời ông vào đây chút.
Nhắc lại lời tôi:
"còn 3 phút".
Tên bắt cóc nói...
Gì cơ?
Anh Võ nói là
"còn 3 phút".
"Nếu anh ta không tới,
cô sẽ chết".
"Nếu anh ta không tới...
tôi sẽ chết."
Không đùa đâu.
"Không đùa đâu".
Hắn không đùa đâu, cứu với.
Giờ còn chưa đầy 3 phút.
Cục trưởng,
Tiểu Phúc đồng ý vào trong rồi.
Lý do là gì?
Một là để
trả ơn chúng ta.
Hai là vì hắn không muốn làm kẻ xấu nữa.
Hảo hán đấy.
Nhớ mở cửa nhỏ để
tiết kiệm thời gian. Đi đi.
Rõ thưa sếp.
Đội gỡ bom,
mặc áo cho Tiểu Phúc đi.
Toàn bộ sẽ do Trung úy Ngô phụ trách.
Trông cậy vào anh đấy.
Quốc Cường nhận lệnh,
nhiệm vụ bắn tỉa sẽ do cậu đảm nhiệm.
- Làm cho tốt đấy.
- Đã rõ.
An toàn bản thân rất quan trọng,
anh vẫn hay nói với các đồng nghiệp như thế.
Đội bắn tỉa cần mấy phút để chuẩn bị vị trí.
Thương lượng được thì tốt nhất,
còn nếu không cũng cố kéo dài thời gian ra.
Hãy theo lệnh ta, súng lên đạn rồi đấy.
Đừng giận tôi nhé, người anh em tốt.
Tôi không muốn anh
chịu đựng việc này 1 mình đâu.
Nếu có thể,
hãy để tôi nói chuyện thêm chút.
Nếu tôi kiểm soát được tình hình,
thì Quốc Cường không cần phải nổ súng.
Tôi phục anh quá.
Ông vẫn cười được à?
Bộ quần áo này
an toàn và ấm lắm.
Nhưng nó nặng hơn
35 kg đấy.
Tôi có được xem như đã lập công không?
Vậy là tôi sẽ được giảm án?
Tôi có thể về phụng dưỡng cho mẹ rồi.
Đội cắt mái
đã vào vị trí.
Nhanh lên.
Nói đôi lời đi sếp Chung.
Có phải anh dũng cảm
vì con gái không?
Con gái của anh sao lại trong đó?
Nếu cô ta không ở đó,
liệu ông dám vào không?
Chuyện gì vậy? Cô ta bị sao thế?
Khi con tin ra hết,
chúng ta sẽ vào.
Có phải là chúng ta vào rồi
thì không thoát ra được không?
Tôi hứa với anh là tôi sống thì anh sẽ sống.
Vậy nếu ông chết trước thì sao?
Đùa chút thôi.
Tôi hơi hồi hộp.
Vào đi,
nhớ đi sát tôi đấy.
Tôi nói được chứ?
Nói sự thật thôi,
đừng nói linh tinh.
Ban nãy mấy anh lắp gì trong áo của tôi thế?
Anh mới nói linh tinh đấy.
Đưa tay lên.
Anh nên làm việc cho
an ninh sân bay.
Vẫn là nói linh tinh.
Đi đi.
Này anh cảnh sát.
Làm ơn nhanh lên.
Đang có chuyện gì vậy?
Có chuyện thì nói,
chứ đừng đánh người.
Chúng tôi cũng là những người có máu mặt mà.
Mấy tên khốn này.
Con gái tôi đâu?
Ba,
con ở đây.
Con không sao.
Ba cẩn thận đấy.
Mau cứu tôi với, tôi có chứng sợ độ cao.
Anh này có đồ hầm hố thế.
Anh ta có thể cứu chúng ta ra không?
Rốt cuộc là chuyện gì thế?
Cái gì quấn quanh cổ
chúng ta vậy?
Nói tôi biết
đang có chuyện gì được không?
Trông như bom vậy.
Là thật hay giả đây?
Là thật rồi.
Ban nãy đếm qua số người ra ngoài.
Thiếu mất 1 người.
Có lẽ 1 con tin
còn ở trong.
Tôi phục anh thật đấy, sếp Chung.
Anh mang anh ta tới thật.
Tôi là người giữ lời.
Tôi muốn đưa những con tin còn lại ra.
Hiện giờ tội của anh không nghiêm trọng lắm.
Lát nữa giải thích rõ là được.
Tôi có thể làm chứng là anh chủ động chấm dứt
hành động bắt cóc này.
Ông không giúp được đâu.
Giờ là lúc của tôi.
Còn 18 phút.
Anh bạn đây đang mặc gì thế?
Trông hơi khoa trương đấy.
Chúng tôi phải
bảo vệ anh ta.
Đây là đất của tôi.
Không tới phiên ông bảo vệ được đâu.
Anh đã hứa bảo đảm
an toàn cho anh ta.
Tạm thời thì an toàn.
Nhưng anh ta bận vậy, tôi không nhận ra được.
Bỏ mũ bảo hiểm ra.
Cởi mũ ra.
Đừng giở trò với tôi. Ai sợ ai đây.
Cái bọn này không thấm với tôi đâu.
Tôi không sợ đâu.
Anh ta nghĩ tôi là loại người xấu đây mà.
Lùi lại.
Tôi không muốn
đội thứ này nữa.
Ngột ngạt đến nhức cả đầu luôn.
Tôi không sợ đâu.
Ngụy Tiểu Phúc.
Sao lại là tên ấy?
Đội mũ vào đi.
Thư giãn đi, sếp Chung.
Tôi sẽ ở cạnh anh.
Cảnh sát ép anh tới phải không?
Sai rồi,
tôi tự nguyện.
Anh bày đủ kế để tập hợp đủ mọi người.
Sự thật của 5 năm trước sẽ được sáng tỏ ngay thôi.
Tôi đã chờ ngày này lâu rồi.
Anh trai,
khi nào thì anh về?
Mọi người đều biết cô gái này,
phải không?
Giờ thì mọi người hiểu rồi chứ.
Đó là em gái tôi.
Chúng tôi mất liên lạc đã nhiều năm,
tôi mới tìm lại được nó 5 năm trước.
Con bé là toàn bộ ý nghĩa sống của tôi.
Tôi đã quay về.
Nhưng không gặp cô bé.
Tôi tìm cách để cuối cùng cũng có thể gặp được mọi người.
Năm năm trước đã xảy ra chuyện gì?
Tôi không biết được bao nhiêu.
Nhưng mọi người đã ở đó.
Vậy giờ thì chúng ta sẽ từ từ nói.
Đã quá lâu rồi.
Nếu tôi không nhớ thì sao?
Quả bom được điều khiển từ xa.
Có thể nó sẽ giúp đấy.
Chờ đã.
Có thể tôi sẽ nhớ lại.
Bắt đầu thôi.
Có phải nói xong là được thả ra không?
Hôm nay sẽ có người không thể ra khỏi đây.
Vậy tôi phải làm gì
để mình được ra?
Trước tiên đừng giỡn mặt với tôi,
mặc dù hơi khó với mấy người đấy.
Anh có gì nói thì nói đi.
Ai sẽ nói đầu tiên?
Cần thời gian cắt mái.
Nếu làm nhanh chúng tôi e sẽ làm
kinh động bên dưới.
Anh nói đúng.
Kế hoạch của tôi không hiệu quả.
Anh cố kéo thời gian đi.
Vậy để tôi nói trước.
Để tôi bắt đầu.
Khoan đã anh Chung.
Anh có đem theo thiết bị liên lạc gì thì tự mình lấy ra đi.
Để tôi khỏi cần ra tay.
Chúng tôi đang cố tìm đường khác.
Khoảng 15 phút sau sẽ tấn công.
Trong khoảng thời gian này mọi việc
bên trong nhờ vào anh hết đấy.
Ngụy Tiều Phúc,
anh bắt đầu đi.
Mọi chuyện đều là do tôi mà ra.
Đêm đó,
cũng vào lúc này.
Thấy tiệm thuốc vắng người nên tôi đã đi vào.
Tôi muốn lấy gì đó
cho mẹ mình.
Bà ấy rất yếu rồi.
Nhưng tôi không đủ tiền
mua thuốc.
Tôi sai chỗ đáng lý không nên lo chuyện bao đồng.
Tôi sẽ tặng thêm cô 20 viên.
Tôi muốn hỏi
cái ví đó của ai.
Không đời nào.
Anh đang cố lừa ai thế?
Ông say mà?
Ông thì biết gì chứ?
Tôi có uống,
nhưng vẫn tỉnh lắm.
Đưa nó đây.
Đây là gì?
Tôi vừa mới nhặt lên.
Anh ăn cắp nó.
Biết tôi là ai không?
Dám ăn cắp đồ của ông à?
Mày muốn chết hả.
Do tôi nhặt được thật mà.
Chờ đã.
Đừng cử động.
Và sau đó.
Sau đó...
Nhanh lên.
Chuyện sau đó tôi là người rõ nhất.
Mày muốn chết à.
Tôi thực sự
đã nhặt được mà.
Chờ đã.
Đừng cử động.
Đây là của tôi.
Anh cũng nhặt được à?
Trong người còn không?
2 hộp.
Tôi làm người rất có nguyên tắc.
Chuyện gì cũng phải hơp lý.
Ông nói chuyện có hợp tình hợp lý gì đâu?
Tôi nói 1 là 1, 2 là 2.
Đó gọi là thừa nước đục thả câu đấy.
Gì cơ?
Tôi nhớ từng từ
ông nói đêm đó.
Hộp này đáng giá cả chục ngàn đấy.
Anh biết chọn thật.
Ta tự giải quyết...
hay gọi cảnh sát?
Tự giải quyết
hay nhờ cảnh sát?
Anh không thấy hả?
Anh ta làm gì có tiền.
Gọi cảnh sát đi.
Được. Vậy tôi sẽ gọi.
Cấm gọi cảnh sát.
Tôi sợ sẽ lớn chuyện.
Nhưng mọi chuyện lại như vậy.
Ai dám gọi cảnh sát nào.
Cấm động đậy, không muốn sống hả?
Ý anh là sao?
Anh muốn gì?
Đưa nó cho tôi.
Đưa đi.
Cảnh sát hả?
Nghĩ lại thì lúc đó
tôi rất hoảng loạn.
Đáng lẽ tôi nên chạy,
họ sẽ chẳng thể ngăn tôi được.
Nhưng tôi...
Đưa tôi điện thoại.
Có người ăn cướp.
Tiệm thuốc ở ngay tòa chung cư.
Đưa nó đây. Bỏ ra.
Khi em tôi bị đẩy ngã...
các người chỉ
giương mắt đứng nhìn.
Anh ta ở gần nhất mà lại chạy.
Tôi có thể làm gì chứ?
Dĩ nhiên tôi muốn giúp,
nhưng 2 người họ đều bỏ đi.
Tôi không biết 1 chọi 1.
Nói thật khi ấy tôi không sợ,
nhưng anh ta đã kéo tôi đi.
Thế sau đó thì sao?
Để tôi kể cho.
Tôi đang tuần tra
và đi ngang qua đó.
Cảnh sát, bên trong xảy ra chuyện rồi.
Gì vậy?
Có người ăn cướp.
Dừng lại.
Đừng đến đây.
Hắn ăn cắp đồ.
Cô ta đã gọi cảnh sát.
Tên ăn cắp,
hắn ta...
Anh ra ngoài trước đi.
Dừng lại,
đừng đến đây.
Gọi trụ sở,
thông báo cho cảnh sát địa phương.
Lúc ấy tôi nghĩ...
Kẻ cướp
có thể giết con tin bất cứ lúc nào.
Lùi lại!
Dựa vào năng lực của sếp Chung đây...
Bước thêm bước nữa là tôi giết cô ta.
thì anh hoàn toàn có thể kết liễu tên cướp.
Anh đùa à.
Nếu như vậy,
thì đã chẳng có vấn đề gì.
Mạng sống nào
mà chả quý giá.
Chưa hiểu nguyên do sự việc tôi không thể...
Thói quen của sếp Chung đây là từ từ thương lượng.
Đừng vội vàng,
nói chuyện chút đã.
Nhưng khi ấy tâm trí anh không ở đó.
Bởi vì ở nhà anh có chuyện...
vợ anh bị tai nạn trên đường đến bệnh viện khám bệnh,
và đang được điều trị
trong bệnh viện.
Bệnh viện và cô con gái
liên tục gọi cho anh.
Tôi hiểu rồi.
Ông gọi quái gì thế?
Tôi sẽ tới ngay.
Ngụy Tiểu Phúc mất tự chủ.
Ông chơi tôi à?
Ông muốn gì?
Ông tưởng tôi hù dọa ông hả?
Phần còn lại thì ai cũng biết rồi.
Sếp Chung, có thể cho chúng tôi biết
xảy ra chuyện gì bên trong không?
Anh dựng chuyện gì hay thế.
Sao anh dám chắc vậy?
Anh đã ở đó sao?
Sao anh biết mọi thứ được?
Anh nói xong chưa?
Giờ đến lượt tôi.
Miêu Miêu cũng có thể kể anh nghe,
nhưng con bé không biết toàn bộ.
Đêm đó,
vợ tôi bị sốt cao.
Đáng ra tôi nên đưa cô ấy đến bệnh viện,
nhưng lúc ấy tôi đang làm nhiệm vụ .
Cô ấy lại không cho con gái cùng đi.
Nên đã đón taxi
và bị tai nạn.
Suốt vụ án tôi không nghe máy,
nhưng cảm thấy gì đó
không ổn.
Hôm ấy tôi cảm thấy rất bất an.
Sếp Chung đây còn rất kiên nhẫn.
Cứ bình tĩnh,
ta sẽ giải quyết mọi chuyện.
Khi xong vụ án,
tôi mới biết chuyện gì xảy ra.
Khi tôi đến được bệnh viện.
Đã quá trễ rồi.
Tôi luôn cố giải thích với con gái,
nhưng nó 1 mực không muốn nghe.
Và cũng không tha thứ cho tôi.
Tôi đã cố thuyết phuc
anh ta dừng lại.
Tôi lấy thuốc cho mẹ.
Vậy hãy làm rõ mọi chuyện đã.
Anh thả cô ấy ra đi đã.
Sẽ rất tệ
nếu làm cô ấy bị thương.
Chúng ta sẽ tìm cách
giúp mẹ anh.
Anh thấy vậy được không?
Ông không thả tôi đi được à?
Làm ơn.
Tiểu Phúc lúc ấy hơi kích động.
Còn em gái anh thì cũng bình tĩnh đấy.
Tôi không biết phải làm gì.
Đột nhiên...
Tai nạn luôn xảy ra bất ngờ.
Được rồi.
Để tôi kể tiếp.
Bên ngoài rất hỗn loạn.
Em gái anh liền nói nhỏ...
"Giết tôi đi".
Con bé nói gì cơ?
Cô ấy nói nhỏ đến mức
tôi tưởng mình nghe nhầm.
Cô nói gì cơ?
Ông cũng nghe thấy chứ?
Tôi nghe cô ấy la lên 1 tiếng.
Cô ấy nói câu ấy lần thứ 2 rồi đấy.
Cô nói gì cơ?
"Giết tôi đi".
Cô làm gì thế?
Không phải tôi,
tôi không làm.
Gọi cứu thương ngay.
Vết thương ở động mạch cổ
khiến cô ấy mất máu đến chết.
Đây là sự thật
mà anh muốn biết.
Vậy em gái tôi đã tự sát.
Dĩ nhiên rồi.
Tôi chỉ dùng dao để dọa thôi.
Đâu ngờ cô ấy lại chộp nó chứ.
Tôi chỉ là do không cố ý giết người thôi.
Tôi dựa vào đâu để tin các anh?
Tôi tin anh ta.
Lúc ấy cô đâu ở đó.
Khi em gái anh bước vào tôi đã thấy cô ta không ổn rồi.
Vấn đề là ở chỗ thuốc cô ấy mua.
Thuốc gì vậy?
Con bé đã mua thuốc gì?
Quản lý,
tôi e ông sẽ phải nói ra đấy.
Cô làm gì vậy?
Kiểm tra xem có rách không?
Cái này là phải tính tiền đấy.
Thuốc ngủ.
Đơn thuốc.
100 viên.
Theo luật,
nó chỉ được bán theo đơn.
Mà tôi là người tuân thủ quy tắc.
Vậy chuyện gì sau đó?
Để tôi nói tiếp cho.
Luật là do người định thôi.
Lâu lâu có phá cũng không sao.
Tuy nhiên tôi phải nói rõ với cô.
Muốn dùng để dọa ai thì cũng chỉ nên
uống vài viên thôi.
Thế ông có bán không?
Được rồi.
Nhưng không tốn nhiều
thế này đâu.
Vậy thôi tôi tặng cô thêm vài viên.
Tới đây, cô chờ chút nhé.
Cô xong chưa?
Rồi.
Cô nói tiếp luôn đi.
Sao cơ?
Chúng giống nhau mà.
Thất tình à?
Luôn vì mấy chuyện vớ vẩn này nhỉ.
Tôi từng dùng chúng rồi.
Kinh khủng lắm.
Đã không chết mà còn phải đi rửa ruột,
đến cả ruột cũng gần ối ra luôn.
Cô còn nói gì nữa?
Chẳng gì cả.
Cô đừng nói cứ như mình là thánh ấy.
Tôi nhớ rõ
những gì cô nói sau đó.
Gì mà
tình yêu chân thành chứ?
Tôi không còn tin ai nữa.
Đàn ông ở đâu mà không có.
Chúng ta không giống nhau.
Tôi sao thì cô cũng vậy thôi.
Đừng tỏ ra ngây thơ.
Thật không biết điều.
Đi chết đi.
Tôi nói thế khi nào?
Cô nói thế mà.
Anh Võ,
tôi chưa bao giờ nói thế.
Tôi chỉ muốn khuyên cô ấy thôi.
Em gái anh chết
vì những gì cô ta nói.
Còn ông biết rõ cô ấy không ổn
mà còn bán thuốc cho.
Tôi có thể làm chứng
ông ấy bán thuốc cho cô ta.
Họ nói láo.
Im đi.
Bình tĩnh.
Trên người cô ấy đúng thật là có thuốc ngủ.
Đây là sự thật.
Mua thuốc ngủ
đồng nghĩa với tự tử à?
Ai kích động quá mức cũng
có thể gây nên hành động thảm khốc.
Tôi biết lý do.
Đừng nói bậy đấy.
Phụ nữ tự tử 1 nửa là do đàn ông.
Nửa còn lại
là vì những đàn ông khác.
Anh Võ
Tôi nói thế
bởi tôi cũng từng vậy.
Giờ tôi nhận ra việc đó chẳng đáng,
nhưng vài người thì không.
Nghe tôi này.
Tôi hoàn toàn hiểu
cảm giác của anh.
Thật khó để sống 1 mình
nơi đất khách ngần ấy năm.
Em gái vừa là người thân duy nhất
vừa là chỗ dựa tinh thần của anh.
Nhận được tin dữ như thế, là tôi
thì cũng sẽ trở về để điều tra thôi.
hoặc trút giận lên ai đó,
đây là lẽ thường tình.
Tiếp đi.
Ông còn 5 phút.
Anh đã lên kế hoạch việc này ngần ấy năm,
là để trừng phạt tên giết Tiểu My, đúng không?
Giờ khoan bàn cách này của anh có đúng hay không đã,
nhưng anh đã chọn sai đối tượng rồi.
Ý anh là mọi người ở đây đều vô tội.
Ban nãy những gì Lan Lan nói cũng đâu có sai.
Anh nói rõ ra xem.
Có 1 chuyện anh nhất định biết.
Lúc đó,
em gái anh đang có thai.
Cô ấy
coi anh như cha mẹ.
Đáng lẽ phải nói
cho anh biết.
Đừng nói nữa.
Khi pháp y phát hiện cô ấy mang thai,
chúng tôi đã điều tra.
Cô ấy chưa kết hôn,
và cha đứa bé
cũng chưa bao giờ xuất hiện.
Thấy chưa?
Đàn ông đâu có đáng.
Chắc chắn không ai ở đây
là người anh cần tìm.
Thậm chí nếu anh tìm ra,
thì có lẽ còn cả câu chuyện đằng sau.
Anh đang cố làm tôi phân tâm.
Tôi chỉ muốn
giúp anh hiểu rõ.
Cho dù vậy,
thì ông cũng hết thời gian rồi.
Anh xem, hôm nay anh cứ như ép cung vậy.
Tất cả các người
đều có tội.
Thật ra luật pháp đã...
Anh chỉ giương mắt nhìn
em gái tôi chết.
Anh là 1 cảnh sát đấy.
Tôi thừa nhận
mình đã sai lầm.
Là do dao của anh nên con bé mới chết.
Đừng tưởng ngồi 10 năm tù là xong chuyện.
Chứ anh còn muốn tôi làm gì nữa?
Ông Ngưu, Lan Lan, cả 2 người thấy chết không cứu.
Cả 2 đều là hung thủ.
Tôi làm gì chứ?
Đâu có ai thích xen vào
việc người khác.
Ít ra hãy cho tôi biết
tại sao tôi phải chết.
Tôi đã cố khuyên cô ấy đấy.
Nhưng cô ấy không tin ai nữa.
Vậy trách ai được? Không lẽ tôi?
Quản lý.
Đội mũ vào đi.
Vì chút lợi nhuận,
ông đã hại chết em gái tôi.
Đâu phải chỉ có mình tôi.
Mà cô ấy
đâu có chết vì thuốc.
Không ai được bắn.
Bảo họ bỏ súng xuống.
Đừng bắt tôi nổ súng.
Ngừng lại đi Võ Giang.
Anh vẫn có thể sống
nếu giờ đầu hàng.
Đừng bắn.
Đừng rên nữa. Không lát tôi cho anh thêm phát giờ.
Bộ đồ này tuyệt thật.
Bỏ súng xuống.
Ba, cẩn thận sau lưng.
Cuộc đời giống như
1 ly cocktail.
Phải uống tới ngụm cuối cùng...
mới biết là đắng hay ngọt.
Ông thật khó xơi.
Để tôi giới thiệu. Đây là Khôn.
Không những biết pha rượu
mà còn biết chế bom.
Chân tôi.
Anh muốn làm gì?
Đừng lo,
chỉ là giả thôi.
Cái thật lát nữa
mới xuất hiện.
Không ai trong các người
có thể trốn thoát được.
Làm ơn thả chúng tôi ra.
Sao nãy anh không giết thẳng tôi luôn?
Anh hiểu thì tốt.
Tôi đang cứu anh đấy.
Nhưng kết thúc rồi.
Chưa đâu.
Anh chắc là bạn trai của Tiểu My, đúng không?
Đùa kiểu gì thế?
Tôi tìm thấy 1 nửa bức ảnh
trong di vật của cô ấy.
Hình xăm trong ảnh tôi nhớ rất rõ.
Mặc dù giờ anh đã sửa lại nó,
nhưng tôi vẫn nhận ra.
Thật chứ?
Nếu anh Võ đã biết thì tôi cũng nói luôn.
Đúng vậy.
Tôi chính là bạn trai cô ấy.
Thú vị thật.
Tao tưởng mày bỏ trốn lâu rồi.
Không ngờ lại đi làm việc
và chế bom cho tao.
Giờ lại chĩa súng vào tao, ý gì đây?
Tôi muốn thấy
anh trả thù cho Tiểu My ra sao.
Mày hay lắm.
Giờ thì đủ người thật rồi.
Hồi ấy tôi là 1 tên hèn.
Nhưng giờ tôi suy nghĩ kỹ rồi,
nếu đã sống đến giờ thì tôi không sợ gì nữa.
Nói nhanh đi.
Mày còn 2 phút để sống.
Anh Võ, anh cũng có trách nhiệm
trong cái chết của cô ấy.
Gì cơ?
Cô ấy từng nói với tôi là anh
mong cô ấy sẽ tìm được 1 người loại nào,
đằng nào cũng không phải là loại như tôi.
Nhưng tôi đã trót yêu cô ấy.
Yêu thật lòng.
Cô ấy có thai
và nói anh biết.
Nhưng anh lại nói
sẽ tìm giết tôi.
Anh biết cô ấy đau lòng cỡ nào không.
Anh quá kiên quyết. Tôi thấy không có hy vọng gì,
nên đã chia tay với cô ấy.
Đêm đó,
chúng tôi đã cãi nhau.
Cô ấy vừa khóc vừa chạy ra ngoài.
Rồi tôi đuổi theo cô ấy.
Không ngờ đó là lần cuối
chúng tôi gặp mặt.
Càng không ngờ
cuộc sống mong manh đến vậy.
Tôi cũng vì trả thù nên ráng sống tới giờ.
Nãy nghe bọn họ kể tôi mới biết
cô ấy ghét tôi nhường nào.
Tôi đã không biết trân trọng,
nhưng giờ đã trễ rồi.
Đúng không anh Võ?
Bắn đi,
mày có súng mà.
Anh Võ.
Là tôi có lỗi với cô ấy nhất.
Tôi đáng chết nhất.
Nằm xuống.
Miêu Miêu.
Ba, con ở đây.
Anh lỡ chuyến tàu rồi.
Đáng ra ban nãy tôi nên leo lên,
nhưng việc ấy không còn ý nghĩa nữa.
Ông đã phá hỏng
kế hoạch của tôi.
Kế hoạch của anh?
Vậy sao phải hãm hại con gái tôi?
Vì em của tôi thì mạng ai cũng không đáng giá.
Không ai có quyền
đặt người khác vào nguy hiểm.
Đừng qua đây.
Em gái tôi
không đáng phải chết.
Vậy nên anh mới làm hại nhiều người khác sao?
Nếu cô ấy còn sống,
liệu có muốn thế này không?
Nhưng con bé chết rồi.
Nó sẽ không bao giờ
quay lại nữa.
Vậy anh càng phải biết
trân trọng cuộc sống hơn.
Ba ơi.
Thả con gái tôi ra.
Đây là tình huống tương tự
5 năm trước.
Bắn đi. Anh lập được công.
Còn tôi cũng coi như xong.
Đôi bên đều tốt.
Dĩ nhiên,
cũng có thể có tai nạn.
Tôi xin anh,
hãy thả con gái tôi ra.
Nếu tôi làm vậy,
mọi chuyện sẽ kết thúc chứ?
Anh phải trả giá
cho những gì đã làm.
Ném khẩu súng qua đây.
Đừng làm.
Đừng đưa súng cho hắn.
Ném súng sang đây.
Võ Giang.
Anh nói đúng.
Ai đó phải trả giá.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì
vì em gái mình.
Chuyện đến nước này, tôi biết
mình cũng không thể chạy thoát.
Anh Chung, chúng ta còn ván cuối này.
Trong súng còn 1 viên đạn.
Trước chuyến tàu kế anh phải nổ súng.
Bắn vào tôi thì tôi sẽ rạch cổ cô ấy.
Hoặc anh tự sát, thì cô ấy sẽ sống.
Ba, đừng tin lời hắn.
Bắn vào tôi thì tôi sẽ rạch cổ cô ấy.
Hoặc anh tự sát, thì cô ấy sẽ sống.
Nếu tàu đến mà còn chưa nổ súng,
tôi vẫn giết chêt cô ta.
Ai sống, ai chết?
Tuỳ thuộc vào ông.
Năm ấy ba đến muộn vì phải cứu 1 sinh mạng khác.
Con xin lỗi
vì đã trách lầm ba.
Không may ba đã thất bại.
Anh Chung,
chuyến tàu sắp đến rồi.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm
cho cái chết em gái anh.
Với tư cách người cha...
con gái tôi không liên quan gì cả
Dù sao đi nữa, xin đừng làm hại nó.
Tốt, tôi cũng muốn xem ông
làm ba thế nào.
Tôi cho ông 10 giây.
Đừng ba.
Con gái.
Ba không phải là 1 người ba tốt.
Ba không dành thời gian quan tâm con.
Và không thể cho con sự an toàn.
Xin lỗi.
Nhưng... vì con.
Ba làm gì cũng được.
Một.
Xin lỗi,
tôi tháo đạn ra rồi.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì
vì em gái mình.
1 mánh nhỏ.
Tôi phục anh lắm. Anh cũng đi đi.
Lên trên đợi ba.
Ba, con không đi đâu.
Đi gọi người đến đi.
Đây là lệnh.
Chạy đi.
Còn gì nữa sao, anh Chung?
Tôi phải bắt anh.
Coi như tôi biến mất rồi đi.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì
vì em gái mình.
Bao gồm cả chết.
Võ Giang.
Đừng cản tôi.
Không đáng đâu.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm
cho việc làm của mình.
Cứ coi như tôi là con sâu con,
mạng không đáng đâu.
Đừng lo cho tôi.
Bỏ đi, anh vẫn còn có thể sống mà.
Vĩnh biệt.
Gọi bác sĩ.
Cố lên.
Anh ném điều khiển đi đúng không?
Ừ, đúng lúc chứ?
Chờ đã.
Làm tốt lắm, người anh em.
Đau quá.
Tất cả con tin đều an toàn.
Lần này anh không cần chịu phạt gì cả.
Thế còn Ngụy Tiểu Phúc?
Tên ấy dai lắm.
Chăm sóc ba cháu nhé.
Ba vĩ đại quá.
Bình thường thôi con.
Đừng khiêm tốn nữa.
Vậy sau này thương ba nhiều chút đi.
Võ Giang nhờ tôi nói với anh,
lần này anh thắng rồi.
Cái này cho anh.
Hắn nói sau này có dịp gặp lại.
Bản quyền sub thuộc về Homesub.vn