Wilee.
Khỉ thật.
6 giờ 33 phút
5 giờ
Tôi không thể làm trong văn phòng.
Tôi không thích mặc áo vest.
Tôi thích đạp xe.
Líp cố định, khung thép, không có thắng.
Chiếc xe không thể dừng lại.
Bàn đạp không bao giờ ngừng quay.
Không thể dừng.
Dù có muốn hay không.
Có 1.500 người đưa thư bằng xe đạp
trên đường phố New York.
Bạn có thể e-mail, bưu tín, fax, scan,
nhưng khi những thứ quỉ đó không xài được
thì thứ này có thể đến đó vào thời điểm chính xác,
Bạn cần chúng tôi.
Một số người trong chúng tôi chết ở ngoài đây.
Người đi bộ là một mối đe dọa.
Taxi là những tên sát nhân.
Dù ít hay nhiều, tất cả chúng tôi đều bị thương bởi chúng.
Đôi khi chúng tôi phải đáp trả.
Nếu ông không dùng nó,
Vậy thì đừng gắn nó nữa.
Gương của tao!
Và chúng tôi liên kết với nhau, vì hầu hết mọi người
mong chúng tôi biến khỏi đường phố.
"Đi mà cắt tóc rồi tắm rửa, tránh xa chỗ này ra ".
Dừng lại!
Coi chừng đó !
Không ai nghĩ rằng có người dám mạo hiểm
mạng sống trong mê cung chết người này
chỉ với 80 đô trong một ngày khấm khá.
Nhưng nếu bạn ra đây để suy nghĩ về tiền bạc,
thì bạn không có cơ hội để tận hưởng nó đâu.
Chào!
Xin chào, Vanessa đây.
Hãy để lại lời nhắn, tôi sẽ gọi lại sau..
'Kay, anh đang để lại thư thoại đây.
Vậy là nhẫn nhịn rồi đấy. Sao không gọi cho anh?
Chào.
- Samantha Harris, TVM?
- Vâng.
Kí vào đây giúp tôi.
Có cần số điện thoại luôn không?
- Cô có cần gửi gì không?
- Anh đã nhận gửi rồi.
Rõ ràng tôi chưa nhận gì cả.
Không, là người trong công ty của anh.
Trông người đó thế nào?
Trông đẹp hơn tôi.
Này, coi chừng sau lưng đấy.
Manny nghe đây.
Này anh bạn, anh cướp chuyến của tôi đấy
Tôi đang đói hàng, và nó lại ở gần đó, anh bạn à.
Nhưng đó là bao thư của tôi mà.
Vậy thì tại sao nó nằm trong túi tôi?
Tôi sẽ đến lấy đó.
Lãng phí thời gian thôi, anh bạn.
Tôi gần tới nơi rồi.
Tôi sẽ theo anh.
Yo, nó không phải là của anh, nó bây giờ là của tôi .
Giống như bạn gái của anh vậy.
Tôi bắt đầu thấy lo rồi đấy
Thực sự lo lắng đấy.
Được vài ngày rồi mà.
Manny là một quý ông,
nhưng Manny cũng ham muốn chứ. Click!
Thằng khỉ!
Không, không, không, em yêu.
Nghĩ như Gandhi, đừng nghĩ như bò mộng. Boom!
Vâng, tôi đang bận đây.
Em yêu à, anh phải đi rồi
Security Courier đây.
- Đường dây số 2, 20 đô ở Squid
- Được rồi.
Tôi đây. Cái radio chết tiệt hư rồi.
Raj. Cái quái gì vậy?
Manny cướp chuyến của tôi?
Vậy à?
Đúng vậy. Đừng tỏ ra là nhà tu hành nữa.
Ông đang đeo một sợi dây chuyền vàng kìa.
Tito, con quái vật giữa thành phố của tôi,
chậm và ổn định cuối cùng cũng về.
Hôm nay anh có ghé tiệm hot dog không?
Bàn đạp luôn quay, Raj à.
Không chỉ bên trái, mà còn bên phải.
Chả hiểu ông ta đang nói gì cả.
Những lời ông nói, chúng không ăn khớp
để tạo ra ý nghĩa thông thường,
nhưng tôi tin là nó thâm thuý.
Này, tôi rảnh rồi. Anh có bất cứ việc gì khác
trong ngày hôm nay không?
- Tôi cần một chuyến khác.
- Bàn đạp quay, bạn của tôi, bàn đạp quay.
- Điều đó không có nghĩa gì hết.
- Vâng, Tito nói như vậy, không phải tôi.
Không chào luôn sao?
Vanessa, hy vọng tôi sẽ sửa xong
cái bánh và sớm quay lại công việc.
Được...
Sao em không gọi lại cho anh?
Không có gì để nói cả.
Anh định hôn em ngay lúc này sao?
Tại sao? Em không muốn sao?
Thề có Chúa, dĩ nhiên là không rồi
Thế tại sao lưng em lại ngả như thế ?
- Không phải.
- Phải mà.
- Không.
- Giống như mọi khi vậy.
- Đó, em lại làm thế nữa rồi .
- Dừng lại
- Thật không? Thôi nào
- Không
Okay. Đi cẩn thận đấy
Security Courier đây.
Yo, Nima, có chuyện gì vậy ?
Vâng, anh ta ở đây. Đi đâu nào?
OK...
OK. Được rồi. Tuyệt. Tôi hiểu rồi.
Wilee, cậu gặp may đấy.
cậu có việc này.
Cổng vào đường 116,
trường luật, nơi đến là phố Tàu.
Tôi cần cậu giải quyết vụ này trong 90 phút.
Đi đi.
Anh phải hưởng ít nhất là 50 đô la cho vụ này.
Tôi lấy 40 thôi.
Quên đi. Tito.
Thôi khỏi.
Marco. Polo.
Tôi có một kèo ngon cho các cậu đây.
- Không.
- Tại sao?
- Đuối rồi.
- Tốt thôi.
Coi nào. Tôi mệt, tôi đói, ngày hôm nay
đã trở nên tồi tệ rồi, 40 đô đi.
Tôi sẽ đưa cậu 30. Đừng có kì kèo nữa.
Chạy tốc độ kinh hoàng nhé.
5 giờ 17 phút
Này, Wilee.
Tao với mày! Công viên Trung tâm.
Chỉ một vòng thôi.
Đua xe đạp thật sự.
Không chơi xấu, không bám xe,
cũng không phải phạm pháp gì hết
Tao sẽ đá đít mày.
Mày thấy bắp đùi tao chưa?
Mày thấy chưa hả ?
Anh muốn gì ?
Em tới Spandex chưa ?
Bên phải anh này.
Chúa ơi, anh quên chuyện về Manny được không?
Anh ta chỉ giúp em chuyển đi thôi.
Chuyển đi? Cái gì, hai người chuyển đi sao ?
- Không, em chuyển đi, cô ta thì ở lại.
- Tại sao?
Em không muốn nói về chuyện này nữa.
Cô ta muốn em ra ngoài cho tới hết ngày.
Cái gì, vậy em đánh nhau với cô ta à?
Em sẽ gọi lại.
Khỉ thật.
Này, cẩn thận đấy!
Wilee? Đúng là cậu rồi.
Chào anh bạn.
Này, công việc sao rồi.
Vẫn vượt đèn đỏ, lách người đi bộ.
Tớ vẫn chưa thấy cậu vào tù.
Nó vẫn nằm trong danh sách của tớ.
Đừng căng thẳng về nó.
Này, họ nói rằng nếu cậu hít một ít Ritalin,
cậu sẽ cảm thấy dễ chịu hơn đấy.
Lời khuyên thông minh đó, ngài luật sư.
Này, Nima. Có phải cô gọi tôi không?
Đúng 7 giờ.
Chỉ chuyển cho sơ Chen.
Nơi đến?
Phố Tàu. 147, Doyers.
Có khó khăn không?
Có lẽ là một ít
- Đó là một đường phố nhỏ, rất khó để tìm thấy ...
- Tôi sẽ tìm thấy nó. Thời gian bây giờ là 5:33.
Xin vui lòng ký vào đây
và điền tên của cô bên dưới .
Cô ổn chứ?
Tôi nghe nói cô có rắc rối với bạn cùng phòng.
Tôi cảm thấy tệ lắm, chính tôi đã làm quen hai người với nhau.
Chỉ chuyển cho chị Chen.
Đúng 7 giờ.
Cực kỳ quan trọng đấy.
Luôn là vậy.
Sẽ cần cái phong bì đấy.
Cảm ơn. Chúc cô có một ngày tốt đẹp.
Này!
Này, anh kia.
Này, xin lỗi, anh chàng đưa thư.
Phong bì mà anh cầm,
Tôi phải lấy nó lại.
- Ông là ai?
- Forrest J. Ackerman.
Trưởng phòng an ninh trường.
Người phụ nữ đã đưa anh cái phong bì,
cô ấy không được quyền
sử dụng tài khoản của trường.
Đây là một vấn đề nội bộ mà tôi đang điều tra.
Không phải vấn đề của anh.
Tôi có thể lấy cái phong bì được không?
Vâng, thứ này một khi nó đi vào túi,
thì nó phải ở trong túi thôi.
trừ khi tôi được lệnh của ông chủ.
Tốt. Gọi anh ta đi.Tôi sẽ nói chuyện với anh ta.
Tôi có biên lai ngay đây.
- Nima đưa nó cho anh à?
- Ai cơ?
Nima.
Ông không biết tên người phụ nữ
mà ông đang điều tra sao?
Ừ. Nima, phải rồi. Tôi xin lỗi,
Tôi không thể nghe vì miệng anh đầy cả đồ ăn.
Có điều này, ông bạn à, công ty tôi làm việc cho,
nó được gọi là "Security Courier."
Từ "Security" có nghĩa là
một khi người ta cung cấp cho chúng tôi thứ của họ,
chúng tôi không đưa nó cho
người lạ trên đường phố, vì vậy ...
Nghe này, tôi vừa bỏ 7 đô
cho món ăn ngon này,
vì vậy nếu ông tránh một bên và để cho tôi ăn,
thì thật là tuyệt vời đấy.
Tên cậu là gì?
- Wilee.
Wile E? Giống như 'Coyote'? (Người vô loại)
- Dễ thương đấy.
- Cảm ơn.
Cậu có tên thật không? Một người bạn gái?
Gia đình? Những người sẽ cho cậu một trận
nếu họ thấy cậu lần nữa?
Ông là ai?
Tao là người mà mày không muốn dây dưa đâu.
Cầm giùm tôi cái bánh.
Này!
Một ngày tốt đẹp, kẻ xấu!
Được thôi ...
Anh chỉ muốn nói rằng anh xin lỗi em.
Đó là điều quan trọng với em.
Nhưng có lẽ nó không có nghĩa gì với anh ...
Không, nó cũng có ý nghĩa với anh
Chỉ là anh quên nó thôi
Được, em hiểu rồi.
Nhìn xem, bây giờ đã là ba lần xin lỗi rồi đấy
Thực ra chỉ có hai thôi.
Là do em không chấp nhận nó mà thôi.
Thành thật mà nói thì em không hiểu. Coi chừng !
Xin lỗi.
Em chỉ là không hiểu thôi
Ý em là, anh có cơ hội
và sự cân nhắc thì lại vứt nó đi
Nghĩ xem, tại sao chúng ta có cuộc trò chuyện này?
Em biết mà. Em cũng đi xe như anh.
Không, em lái xe, nhưng không giống anh, Wilee.
Em có phanh trên chiếc xe đạp của em và em sử dụng nó.
Yeah, và cái phanh đó sẽ giết em đấy
Em nên gỡ nó ra đi.
Điều tồi tệ nhất đã xảy ra với anh
khi có cái phanh đó đấy
Phanh chính là thần chết.
Anh biết không?
Những lời anh nói không dễ thương chút nào hết
Anh có thể có bất cứ công việc nào anh muốn
Khi anh thấy một gã mặc bộ công sở, bằng tuổi anh
Điều đó làm anh muốn nôn.
Sao cũng được.
Chào, Alonzo.
Chúng ta được trả tiền để đạp xe.
Điều gì có thể tốt hơn nữa?
Vậy anh biết tại sao em chạy xe không?
Bởi vì em ghét việc bồi bàn. Cảm ơn.
Thôi được rồi, anh xin lỗi
đã không dự buổi lễ nhàm chán của em.
Nhưng bây giờ em muốn anh làm gì nào?
"Buổi lễ nhàm chán"?
Nó là lễ tốt nghiệp.
Và anh bỏ nó để đua xe.
Nghe này, mất tám năm trời
để có được tấm bằng.
nhưng em sắp có được một công việc tầm thường
và ngồi phía sau bàn giấy cả ngày.
Em không cần bất cứ ai trong cuộc đời
nói với em rằng điều đó là vô nghĩa
vì nó có ý nghĩa với em.
Và em cần biết rằng
em có thể tin ở anh không.
Xin chào?
- Anh phải đi rồi.
- Dĩ nhiên rồi.
Anh sẽ gọi lại.
Này, cái gì thế?
Kẻ xấu?
Có chuyện quái gì vậy?
Thôi nào, con trai, thật là ngớ ngẩn.
Mày sắp té đấy.
Tôi nghĩ rằng tôi ổn. Cảm ơn ông.
Hãy dừng xe lại, ngay lập tức.
Thôi nào.
Mày có biết mình không chịu hợp tác không ?
- Thôi nào, đưa nó cho tao!
- Không!
Cẩn thận đấy!
Chết tiệt!
Khỉ thật!
Mình đang đuổi theo một chiếc xe đạp.
Chúa ơi.
Láo thật.
- Đồ ngốc!
- Đúng đó!
- Thằng điên!
- Xin lỗi! Lỗi của tôi!
Này! Đưa tao cái phong bì!
Cái gì?
- Thằng khốn, mày giả điếc à?
- Xin lỗi, tôi không nghe gì hết!
Mày bị sao thế? Thôi nào!
Đưa tao cái phong bì chết tiệt đó!
Không.
Không, không, không..
Anh biết không, tôi chỉ ước họ
không đi trên vỉa hè nữa.
Tôi hiểu anh có công việc để làm.
Xin lỗi!
Này, này!
Này, này, này! Chậm lại!
Đó, thấy chưa? Tao đã nói
mày sẽ không có kết thúc tốt đẹp đâu.
Mày đâu rồi?
Này!
Lại đây!
Lũ điên này?
Cảnh sát New York! Tôi muốn nói chuyện với anh!
Tuyệt.
Này! Dừng lại!
Này!
Lũ cặn bã!
Áo thun đỏ chạy xe đạp!
Cảnh sát đây!
Anh vừa gây ra tai nạn đấy!
Dừng lại!
Thôi nào.
Chết tiệt!
Con tôi!
Chết tiệt.
Thằng khốn.
- Cảm ơn vì đã giúp em.
- Em biết anh luôn sẵn sàng giúp em mà.
Vâng, em không thể một mình làm được
Cảm ơn.
Nghe này, dù không phải chuyện của anh.
nhưng em có biết em đã tự cứu mình
khi quyết định chia tay với hắn.
Ý anh là, nghiêm túc thì,
em biết đó, hắn thật điên rồ.
Và nó không giống như
hắn là một tay đua xe đạp cừ khôi
Ý anh là, hắn ta chỉ mong muốn cái chết, đó là tất cả.
Đó không phải là kỹ năng.
Lý do thật sự hắn đánh bại anh trong cuộc đua
là làm cho anh mất tập trung.
Ý anh là, cái xe đạp fixie đó thật vớ vẩn.
Em biết đấy, không phanh, không có líp.
- Điều đó thật là kỳ cục.
- Vâng, em nghe rồi.
Nghe này, nghĩ về điều đó đi, được không?
Hắn ta đã bị gãy xương đòn trái của mình hai lần.
Và vài chấn động với một cái kẹp trong cổ tay của mình.
Đó là khi anh ấy làm tất cả những điều điên rồ đó.
Anh ấy không làm vậy nữa đâu.
Được rồi, nhưng cách hắn ta lái
Điều đó không có ý nghĩa gì sao?
Anh ấy yêu nó như thế nào, em đoán vậy.
Sau đó, hắn ta đã nhận được
tình cảm của em sao, em yêu.
Ừ. Không, Manny.
Này, người bạn cùng phòng của em đang gặp rắc rối
và cô ấy sẽ không nhắn tin cho em nữa.
Anh có thể thả cho em xuống Broadway được không?
Em phải đi tìm cô ấy.
- Được, được, được.
- Cảm ơn.
Chúa ơi.
Chết tiệt.
- Một gã điên định ...
- Tôi không nghe gì cả.
Xin lỗi.
Một gã định cướp đồ của tôi
và rượt tôi bằng xe hơi của hắn.
- Có bị thương không?
- Không.
- Muốn kiện hắn à?
- Không, muốn hắn bị bắt.
Nó giống như ngộ sát bằng xe
hoặc bất cứ điều gì.
Thật à? Ra ngoài ngồi đi.
sẽ có người tới lấy
lời khai của anh.
Tôi cũng có hình biển số của hắn nữa.
Tuyệt vời. Ngồi đi, sẽ có người tới làm việc với anh.
Cảm ơn đã quan tâm.
Xinh nhỉ.
Này. Biết gì chưa?
Thám tử Monday làm chúng ta vẻ vang
vì sự hiện diện của ông ta.
Ừ. Xin lỗi tôi tới trễ.
Vợ của anh có rất nhiều đề nghị khác thường.
- Thế à? Cô vẫn còn phát ban à?
- Ừ. Tôi đã làm việc với nó.
Có chuyện gì với khuôn mặt của anh vậy, Monday ?
Tôi bị áp-xe cái răng. Tôi đi gặp nha sĩ,
và thằng khốn đó bắt tôi chờ 1 tiếng rưỡi.
Cuối cùng, hắn ta đưa tôi ngồi ghế,
rồi nhìn vào nó.
Rồi hắn nhổ ngay trong chớp mắt.
Anh có thể tin được không? Vâng, đó là lý do tại sao tôi đến trễ.
3 giờ 27 phút
Tới đi, tới đi.
Xin lỗi, tới liền đây.
Một, hai, ba
Được.
Hay lắm. Đây rồi.
Ăn hết, ăn hết.
Chúa ơi, anh đùa tôi à!
Chết tiệt! Không!
Lần sau may mắn nhé, Bobby.
Chút xíu nữa thôi, Bobby.
Mọi chuyện ổn chứ, Bobby?
Ổn mà. Chỉ cần làm việc là kiếm lại mấy hồi.
Y như cũ, y như cũ.
Ông Monday, ông Sunday.
Đặt tiếp.
Này? Đặt mua nữa.
- Coca không, Bobby.
- Không, cảm ơn.
- Tôi cần 5 ngàn. Có chuyện gì vậy?
- Nợ của mày lên tới 17 ngàn rồi.
Cũng có thể là con số may mắn của tôi.
Mày không còn làm chủ cuộc chơi.
Người Tây đâu có giỏi trò bài cào.
- Ông Lin nghĩ rằng...
- Ông Lin nghĩ gì?
Ông ta không thể đóng cửa
vì một cảnh sát nợ ông ta vài đô la?
- Thôi nào, mày không thể nói như thế .
- Đường 72. Quán Brooklyn Players.
Tất cả chúng cuối cùng đều bị sập tiệm.
Đều bị sập tiệm đấy, Charlie Chan.
- Có lẽ mày cần chút không khí trong lành.
- Mày mới cần đi dạo đấy!
Tao muốn tiền!
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi.
Nghe này, nếu cần tiền mặt...
- Tao không nên nói với mày điều này.
- Cái gì?
Mày có biết tổ chức nhập cư lậu
của chị tao không?
- Ừ.
- Chị tao nói họ có một tấm vé đặc biệt.
của bọn Hawaladar ở
Morningside, tối nay.
- Nó đáng giá bao nhiêu?
- 50 ngàn.
Và cái vé đó có giá trị như tiền mặt.
Nếu mày lấy được nó
và mang về đây,
vấn đề tiền bạc của mày sẽ chấm dứt.
Có lẽ tao chỉ lấy một khoản phí nhỏ,
1/3 chẳng hạn.
Ông Lin sẽ nhận lấy 1/3 kia
và mày cũng vậy.
Nhìn tao giống một thằng đểu cáng lắm à?
Tao là một cảnh sát.
Mày nghĩ tao là thằng móc túi, cướp giật à?
Tao chỉ cố gắng giúp mày thôi
Nếu mày không muốn làm, hãy tỏ ra là đàn ông,
đi đến Shy, vay những gì phải trả.
- Ông Lin lấy được 17 ngàn của mình,
thì mày lại vào chơi tiếp.
- Được.
- Lãi suất bao nhiêu?
- 20%.
- Thật nực cười.
- Vậy thì đừng vay.
- Từ bạn của chúng ta ở Ozone Park?
- Sai rồi.
- Brighton Beach.
- Chết tiệt.
Nghiêm túc đấy, đừng vay.
Đưa nó cho tao.
Này, đi đâu đấy?
- Hắn ta lấy nó rồi đi qua đường.
- Tao thấy hết rồi.
Nhìn cái thằng bệnh hoạn đó kìa.
I, số 20
B, số 10
O, số 64
Vô đi.
Được lắm, tiếp đi, tiếp đi.
Anh có chắc anh muốn
đặt tất cả trong một ván không?
Ừ, chắc.
Vô đi nào.
Đây là tất cả những gì tôi có.
Xem nào, chúng ta có gì đây?
Hồn ai nấy giữ đi nhé, các bạn?
Tao chưa xong đâu
Sáu cộng với bảy là ... chết tiệt!
Sáu cộng năm là ...chết tiệt.
Tám cộng với năm là sáu ... là bảy ...
là chết tiệt.
Tất cả đều trật lất, hay thật
Hay.
Sao cũng được. Cảm ơn nhiều.
- Đó là cuốn danh bạ điện thoại của Trung Quốc?
- Ừ.
Đừng dừng lại.
Sao, mệt à?
Này, đợi một chút.
Mệt cái con khỉ.
Cái... gì...đây...
Răng của tao! Thằng chó chết!
Chuyện bắt đầu không ổn rồi đấy!
Này, tao đang nói với mày đây! Lại đây!
Luôn có luật pháp ở cái chỗ này!
Và mày nghĩ rằng không áp dụng ở đây à?
Tao sẽ nhận u đầu một hoặc hai cái nếu tao vi phạm,
nhưng mày nghĩ ở tuổi này
tao còn mọc răng mới sao?
- Ông Lin...
- Ông Lin!
Này!
Cái gì? Ông Lin có mặt ở đây à?
Ông Lin là tổng thống Mỹ à?
Để tao nói cho mày biết, thằng nhóc.
Tao là một cảnh sát!
Mày không được làm điều này!
Này. Coi nào, nó không tệ thế đâu.
Hắn sẽ ổn thôi. Coi nào, papi.
Đấy, mày đây rồi. Thấy chưa?
Đưa bạn mày tới Bellevue đi.
14 phút. Tao tính giờ cả rồi.
Nhiêu đó đủ lâu để mày
đổ xăng tự thiêu rồi đó.
Cái tấm vé mà mày nói đến?
Tao nghĩ là tao cần địa chỉ.
Đúng, thằng nha sĩ khốn khiếp.
Đó có phải lý do đủ tốt cho anh không?
Ngồi 2 tiếng trên ghế.
Anh tin được không?
Vâng, một người đàn ông phải làm
những gì mà họ phải làm.
Tôi đi lấy thuốc giảm đau đây.
Tôi sẽ trở lại ngay.
- Anh biết đấy, tôi đã suy nghĩ về lính cứu hỏa.
- Có chuyện gì với bọn họ?
Họ tụ tập với nhau,
họ làm việc. Họ nấu mì ống.
Chụp hình lên lịch.
- Anh nói gì?
- Chúng ta phải làm thôi.
Tôi không chụp hình đâu.
Không có khăn ư?
Chán thật.
- Này, nhìn ai kìa, Lance Armstrong.
- Chào, có chuyện gì không?
- Chào các anh.
- Chờ chút.
- Chuyện gì?
- Anh bị gì vậy?
Tôi bị dập mông bởi một thằng nhóc chạy xe đạp.
- Chúa ơi, anh ổn chứ?
- Tôi ổn.
Monday, lại đây, chúng ta sẽ gặp thằng này.
Được, được rồi.
Monday, nghiêm trọng đây, chúng ta phải đi.
Nhanh lên.
Anh nói chuyện với hắn ta đi.
Hắn ta sẽ trả lời tốt hơn.
Thật à? Tôi không biết tại sao đấy.
Tôi không chịu nổi tên này.
Vâng, nhưng hắn không biết điều này.
Monday, có đi không vậy?
Ừ, tôi...
Tôi bỏ quên đạn rồi.
Tôi sẽ gặp các cậu ở đó, được không?
Ai lại bỏ quên đạn nhỉ?
Monday.
Chết tiệt.
Này, áo đỏ! Cảnh sát đây!
Thôi nào, anh bạn
Thật sao? Tôi đang làm việc đây.
- Tên đó chết rồi.
- Cái gì?
Cái thằng mày đánh đấy, Bobby.
Hắn thậm chí không cố nổi tới bệnh viện.
Mày làm cho mọi chuyện tồi tệ hơn đấy,
mày có biết không?
Mẹ kiếp.
Tôi sẽ bồi thường.
Bắt đầu từ tiền.
Lấy tấm vé.
Mang nó đến cửa hàng của ông Lin ở đường 28.
Mày có 1 tiếng.
5 giờ 57 phút
Coi chừng. Cẩn thận. Tránh ra.
Cảnh sát đây! Bên trái, cô gái, coi chừng!
Chúa ơi.
Mấy người muốn tôi làm gì đây?
Chào mọi người! Nép vào!
Nép vào cô gái! Tốt lắm.
Cảnh sát đây! Cho qua, cho qua
Coi chừng.
Whoa, anh bạn!
Chúa ơi! Dừng lại đi!
Anh đang làm mọi chuyện tồi tệ hơn.
Tôi thề đó.
Giữ bọn trẻ lại! Cảnh sát New York!
Không!
Chết tiệt!
Thưa ngài!
Lối đó!
Rút tay vào xe đi!
Nghe đây
Anh đã làm gì với tôi, hả?
Tôi đang mang cái quái gì đây?
Wilee? Anh ở đâu?
Tôi không chở thứ ma túy chết tiệt này,
hoặc bất cứ thứ gì như thế!
Nó không phải ma túy.
Không thể là ma túy được.
Nó đến từ đại học East Coast mà.
- Nó cũng có thể là ma túy.
- Ừ.
Nghe này.Tôi xém bị giết 3 lần trong vòng 20 phút.
Và đó không phải lỗi của tôi!
Có ai gây sự à?
Cần giúp đỡ không?
Không. Tôi chỉ muốn thoát khỏi vụ này thôi
Nhưng không còn ai hết
Tito Là người duy nhất ở đây
và tôi không thể cho anh ta đi xa về phía bắc.
Thằng chả trông như 98 tuổi rồi.
Không xúc phạm gì đâu.
Anh bạn, chỉ cần gọi đến trường đại học
và nói với họ tôi trả gói hàng về,
OK? Tôi xong việc rồi.
Không, không, đừng đưa nó trở lại!
Thôi nào! Wilee ...
Manny.
là người tôi cần phải gặp.
Chuyện gì?
Vâng, xin chào. Tôi gọi về
đơn đặt hàng mà các anh vừa giao.
Mã đặt hàng?
Vâng, vâng, có nó ngay đây. 2231970.
Vâng, chính nó.
Tôi sẽ cần phải thay đổi
địa chỉ giao hàng trên phong bì đó.
Vâng.Tôi là Forrest J. Ackerman,
Giám thị sinh viên.
4 giờ
Tôi đang có cuộc hẹn
Tôi sẽ gặp anh trong một chút nữa.
OK...
- Chào.
Tôi sắp xong rồi.
Bạn tôi mượn một chiếc xe tải để giúp tôi chuyển đi,
vì vậy tôi sẽ ra khỏi đây lúc 6 giờ.
Cảm ơn.
Tôi xin lỗi, như vậy là quá đột ngột.
Cô ổn chứ?
Ừ.Tôi sẽ ở với người dì của tôi
cho đến khi tôi tìm thấy chỗ ở.
Tốt lắm.
Tôi vẫn không hiểu được chuyện gì đã xảy ra.
Tôi đã làm điều gì đó
phiền đến cô à?
Không, tôi đã nói với cô, đó là vấn đề cá nhân.
Được rồi...
Xin lỗi, tôi có một số việc phải làm.
- Cô kiếm đâu ra số tiền đó?
- Đó là việc của tôi.
- Tốt hơn là cô không nên dính dáng vào.
- Cô định ra ngoài với nhiều tiền như vậy sao?
Đây là thành phố New York,
cô không thể đi vòng quanh với tất cả số tiền đó.
- Cô đi đâu vậy?
- Xuống phố.
- Ở đâu?
- Tiệm làm móng.
Tiện làm móng?
Đây là việc tôi phải làm.
Tôi không có sự lựa chọn.
Okay.Tôi đi với cô.
Không, cảm ơn
Ông Leung?
- Cảnh sát.
- Vâng?
Cô có rảnh không?
Đếm đi.
Quá nhiều tiền so với một cô gái trẻ.
Tôi đã làm 3 công việc suốt 2 năm.
Giấc mơ Mỹ hả?
Là phải cày 3 nghề?
Thời buổi bây giờ mà.
Biết nói tiếng Hoa không?
Có.
Nếu cô làm mất vé,
ta không thể trả tiền lại cho cô.
Hiểu không?
Giờ cái vé này là tiền.
với người giữ nó.
Nếu cô gặp rắc rối
cũng không được báo cảnh sát
Hãy gọi theo số này
Tổ chức Hawaladar sẽ tự giải quyết vấn đề
Số tiền này dành
để nhập cư lậu phải không?
- Vâng.
- Đưa cho ai?
Chị Chen.
Chị ta không lấy tiền mặt.
Chị ta nói tôi đến gặp ông.
Cô có nói với ai sẽ đến đây không?
Chỉ có bạn tôi.
Thành phố này không phải quê cô đâu.
Có nhiều người sẽ cướp của cô
nếu biết cô đang giữ thứ gì.
Bạn tôi không nói với ai cả.
Nếu cô ta làm thế
họ sẽ theo dõi cô.
Cô có nhờ ai khác chuyển chiếc vé không?
Ai đó mà họ không nhận ra?
Tôi không biết.
Nghĩ đi.
Cầu đức Phật phù hộ cho cô
Này!
Security Courier đây
Yo, Nima à? Có chuyện gì?
Tôi có một món hàng từ văn phòng của chúng tôi.
Nó sẽ sẵn sàng trong khoảng 10 phút.
Wilee rảnh không?
Rảnh. Chúng ta đi đâu nào?
Okay...
Okay, được rồi. Tuyệt. Tôi hiểu
Wilee, có việc cho anh đây
Qua đi.
Rất vui được gặp cậu.
Xin lỗi.
Khỉ thật.
Chết tiệt.
- Này. Xin lỗi.
- Vâng.
Cảnh sát.
Anh có thấy 1 cô gái trẻ người châu Á,
khoảng 22-23 tuổi, mặc áo xanh, quần đen
Cô ta vừa đi qua đây vài phút.
- Anh có biết cô ta đi nơi nào không?
- Để xem.
Này, dắt bộ đi!
Tôi nghĩ là có.
Cảm ơn. Một ngày tốt lành nhé.
Này! Này! Cô đây rồi
Chào
Forrest J. Ackerman, Sở thuế vụ,
Đơn vị điều tra đường dây lừa đảo.
Vâng?
Cô gái, cô có biết tổ chức chuyển tiền
mà mình đang tham gia...
Đã vi phạm 18 điều khoản
ngân hàng của Hoa Kỳ.
- Tôi không hiểu lắm.
- Thư giãn nào.
Có lẽ cô không phải đối mặt với án tù.
Ít nhất là như vậy.
Bọn Hawaladar được biết đến là những kẻ
lừa đảo người nhập cư bất hợp pháp.
- Tôi không phạm pháp.
- Ta không bàn về chuyện đó.
- Tôi có visa du học sinh.
- Có mang theo không?
Để ở nhà.
Lẽ ra cô phải luôn mang theo.
Vì cô để ở nhà,
nên có lý do để bị trục xuất.
Nhưng bây giờ ta sẽ không đến sở Di trú
và làm rõ chuyện này.
Tất cả những điều đó không cần thiết nữa
vì có thể giải quyết ngay tại đây
Tôi chỉ cần xem phong bì
mà bọn Halawadar đã đưa cô.
Tôi không hiểu.
Sao lại không hiểu?
Tại sao một người nói rằng anh ấy là một đặc vụ sở thuế
mà lại có huy hiệu cảnh sát New York .
Lại đây.
Okay...
Ông làm gì vậy?
Thả tôi ra.
Được rồi con khốn.
Mày biết tao là người như thế nào không?
Rất hay nổi điên đấy
Có vẻ như mày phải có bằng đại học
để mới hiểu ra.
Tao nói cho mày điều này cũng vì muốn tốt cho mày
không nên nói dối hay làm phí thời gian của tao,
và đưa cái phong bì ra ngay.
Trước khi tao mất bình tĩnh
và bẻ gãy cổ mày
Hiểu chưa?
Gì đó?
Mày đã làm gì?
Chết tiệt
Này!
Xin lỗi
Thằng nhóc đưa thư!
Tao phải lấy lại cái phong bì.
Cô làm gì ở đây?
- Có chuyện gì vậy?
- Không có gì.
Trông có chuyện đấy
Chuyện riêng của tôi thôi
Tên cảnh sát đến tìm cô?
Cô thấy hắn rồi à?
Cô nói gì với hắn?
Hắn nói có người muốn cướp của cô
và hắn muốn giúp cô
- Vâng, hắn giúp tôi nhiều thật.
- Chuyện gì thế?
- Chúng ta không phải bạn nữa.
- Có chứ.
Tôi chỉ kể có 1 chuyện
và cô khai hết ra.
Tôi sẽ tự lo.
Nima, cô phải tin tôi chứ.
Hãy kể tôi nghe.
Chuyện gì đã xảy ra?
6 giờ 17 phút
Wilee, anh làm gì ở đây?
Nima.
Anh không thể chuyển nhanh vậy được.
Cô biết không,
Tôi không thể chuyển..
mấy thứ bất hợp pháp.
- Phong bì của tôi đâu?
- Không có ở đây
- Nó đâu?
- Tôi trả lại bàn tiếp tân.
Có người đưa thư nào
vừa gửi lại 1 phong bì không?
Có, và 1 người khác
vừa đến lấy.
Ai bảo họ đổi địa chỉ?
Này.
Cô lấy lại phong bì chưa?
Có người khác đến lấy à?
Nhưng họ gửi sai địa chỉ rồi.
Sao?
Tại sao?
Anh hỏi làm gì?
Vậy thật sự tôi đang chuyển cái gì?
Nó giống như cái biên lai
có ghi số tiền rất lớn.
Tiền để làm gì?
Một "xà thủ" - một đầu rắn.
- Là gì?
- Giống như nhập lậu.
Rồi. Vậy là cô dính tới buôn bán thuốc phiện?
Không.
Vậy nhập lậu cái gì?
Con trai tôi.
Tôi dùng visa du học đến đất nước này.
Thằng bé sẽ đi sau tôi.
Nó có thể dùng visa của tôi để đến đây.
Nhưng 1 bài viết của tôi về Tây Tạng
được đăng lên mạng từ rất lâu...
khiến cho nó nhiều năm nay
không thể rời Trung Quốc.
Vì thế tôi mới dùng cách khác.
Để gặp con của tôi.
Sao cô lại gọi tôi chuyển giúp?
Vì Vanessa nói anh là người giỏi nhất.
Cô ấy nói có thể không trông cậy gì vào anh,
nhưng trong công việc không ai giỏi hơn anh.
Cô ta nói vậy à?
Có thật không?
Tôi có thể trông cậy vào anh không?
Để tôi xem địa chỉ nào.
Sao không trả lời điện thoại của tôi?
Vì tôi phải làm việc, cô cần gì?
Anh nhận 1 phong bì từ Nima lúc 5:30.
Nó đâu rồi?
Chúa ơi, có cái gì trong cái phong bì đó vậy?
Họ yêu nó, họ ghét nó, họ phải có nó,
họ muốn thoát khỏi nó.
Nó giống như thuốc lá hoặc đảng Dân chủ.
Đồ khui đâu nhỉ?
Ai đang giữ nó, Raj?
Wilee từ chối chuyển.
Cậu ta đã trả nó lại.
Vậy là trả về trường à?
Không hẳn. Ai đó gọi đến và
thay đổi địa chỉ đến rồi.
Tại sao lại có cả triệu công cụ ở đây
mà không có gì để khui bia?
- Đàn ông hay phụ nữ?
- Đàn ông.
Vậy ai đi giao rồi?
Tôi đưa cho Manny rồi.
Chết tiệt.
Anh đi hướng nào vậy, đồ khốn?
~ Manny, gọi tôi, việc khẩn. ~
~ Thật đấy, đồ khốn, dính dáng tiền bạc. ~
Thật à?
Anh đâu rồi?
Góc đường Broadway.
Anh muốn gì?
Cái phong bì anh đang giữ.
Thật sao?
Ừ, thật đấy, anh không biết nó là gì đâu.
Biết chứ, nếu giao đúng 7 giờ
tôi sẽ có 50 đô.
Sao, anh nhận được 50?
Raj chỉ cho tôi 30!
Dĩ nhiên, đạp càng nhanh càng nhiều tiền.
Dừng lại và đưa nó cho tôi!
Tôi sẽ giải thích sau.
Được, tôi sẽ đợi anh,
ở đường 112.
~ Đường 109 ~
Nhảm nhí, tôi vẫn nghe tiếng gió.
Anh vẫn đang di chuyển.
Ừ, Manny chạy nhanh lắm!
Anh nên cố gắng, cảm giác tuyệt lắm!
Alo? Đồ khốn.
- Wilee?
- Giờ em chịu gọi rồi à?
Tất cả là lỗi của em.
Chắc khó khăn lắm em mới hiểu nhỉ.
Chấp nhận lời xin lỗi. Anh sẽ gọi sau nhé?
Phong bì Nima đưa anh là của con trai cô ấy.
Cô ấy có một đứa con.
- Anh nói chuyện với cô ấy rồi
- Anh lấy lại được chưa?
Anh đang đuổi theo ở đại lộ Broadway.
Gọi lại em sau.
Manny sắp gửi nhầm người rồi.
Em gọi nhưng anh ta không bắt máy.
Anh đang đuổi theo đây.
Không, lỗi của em.
Anh không cần dính vào.
- Dù gì thì cũng tiện đường về nhà.
- Anh đang ở đâu?
Em yêu, tình hình rất tệ.
Em nên tránh xa ra.
Này, Jersey,
lái cái mông bự của chiếc SUV nhanh lên coi!
Em thật hấp dẫn
khi nói chuyện kiểu đó.
- Wilee
- Anh sẽ gọi khi lấy được.
- Chờ đã!
- Cứ trông cậy ở anh.
Chết tiệt.
Wilee, tôi có ý này.
Sao anh không đua với tôi?
Anh đến đường 28 trước,
tôi sẽ đưa phong bì cho anh.
Chúng ta sẽ đi xuyên công viên.
Vào từ đường 106.
Không có thời gian cho
chuyện nhãm nhí đó đâu.
Anh sẽ thua thôi.
Và con lợn sắt mà anh đang chạy
cũng không giúp được gì đâu.
Phải giống như của tôi đây.
Sườn bằng sợi cacbon.
Tôi van anh đấy.
Xe đạp của tôi giống như làm ra
là dành cho tôi vậy.
Nghe tôi này.
Hẹn gặp ở công viên.
Manny, đợi đã.
Khỉ thật
OK, muốn đua à?
Vậy thì đua.
Nghe đây.
Raj, tôi cần địa chỉ
anh gửi cho Manny, ngay bây giờ.
Lại là Manny?
3 người không chán trò này sao?
Raj!
Manny, Wilee, Wilee, Manny.
Khi nào Raj được tham gia đây?
Cho tôi địa chỉ mau.
Chờ chút, để tôi tìm.
Thứ vô dụng.
Xin chào.
Manny!
Tôi sẽ đưa anh 50 đô!
Manny chạy nhanh quá, không nghe rõ.
Thôi nào, anh không muốn
phải nhấc mông chạy lên đồi đâu.
Không thành vấn đề.
Tôi chỉ cần điều chỉnh líp.
Này, xe đạp Fixie, tao cá mày
ước gì mày có líp phải không?
Trọng lực là bạn của tôi.
Wilee, tôi có cái này cho anh.
Thích không?
Tôi biết anh thích mà.
~ CẤM xe đạp đi vào ~
Bắt được rồi nhá.
Sau lưng anh đây.
Tôi đang núp gió của anh!
Giống như cùng một đội!
- Này! Chậm lại.
- Các anh ra khỏi đây ngay!
Đội 21 nghe rõ trả lời. Đội 21.
2-1, khu vực 3, có chuyện gì?
Ừ, đây là Roselli. Nói đi.
Gã quái dị của anh, xe màu trắng,
mặc áo đỏ?
Phải.
Lại là hắn ta. Công viên Drive,
hướng về phía nam đường số 7.
Tới ngay.
Cẩn thận đấy bà ơi.
Khi nào cuộc đua bắt đầu?
Mọi người làm ơn tránh đường.
Cẩn thận! Cẩn thận!
Chúa ơi!
Đau thật.
Chậm quá đấy.
~ Đường 28 ~
~ Đường 40 ~
~ Đường 39 ~
~ Đường 38 ~
Bỏ cuộc đi!
Cảnh sát đây!
Dừng xe lại! Cả hai anh.
Lùi lại.
Anh là đồ khốn!
Sủa nữa đi, Wilee!
~ Đường 30 ~
~ Đường 29 ~
Billy, kéo về phía trước! Kéo về phía trước!
Này!
Các người là ai thế?
Mẹ kiếp!
Phải nó không?
Không, đưa đây, đưa đây, không.
Xem em kìa.
Mày đùa với tao à?
Lại đây.
Chuyện gì vậy?
Không xài thắng à?
Ừ, em quăng rồi.
Cảm ơn trời.
Này!
Bọn chúng kìa!
Lối này.
Chết tiệt!
Anh làm gì vậy?
Tìm một thứ.
Đây rồi.
Cuộn nó lại. Chặt vào.
Được rồi.
Ý anh là, trời ơi, em hiểu chứ?
Em hiểu.
Được chưa?
Rồi.
Nhanh lên nào các anh.
Nhanh lên.
Này!
Không, mày không thoát được đâu.
Chết tiệt.
Wilee!
Khỉ thật
Wilee? Anh không sợ chết à?
Anh tin vào may mắn à.
Điều gì đến sẽ đến
Chạy như thế này bộ anh không sợ chết à.
Wilee! Wilee!
Anh không sợ chết à?
Khi cái chết đến,
nó có thể đến từ bất kì nơi đâu
Sợ không à? Có chứ, nhưng chỉ một ít thôi.
Điều gì đến sẽ đến
- Em nói như vậy cũng đúng.
- Vậy anh là một Phật tử.
Yo, cổ vũ cho Sleigh Bells nào!
Có chuyện gì thế, có chuyện gì!
Sleigh Bells, yo!
Anh tin vào may mắn
Em biết đó, tín đồ Đạo giáo
đều tin vào may mắn.
Đức Phật không chấp nhận cả những điều đó.
Người coi trọng nhân quả hơn.
Anh là người đưa thư kiều gì vậy?
Kiểu như một người cực kì ngớ ngẩn thôi.
Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi chính của em.
Anh không sợ chết sao?
Ý em là, cái cách anh chạy xe đấy.
Biết điều gì khiến anh sợ không?
Đó là những gì xảy ra với đám bạn của anh,
những người mới vào trường luật.
Đó là một đám điên rồ.
So với việc đi xuống Broadway với giá 50$
mà không có phanh thì có vẻ tốt hơn.
Nghe cũng hay đó
Nghe thật nhảm nhí.
Chiếc xe muốn để đi nhanh
thì phải ổn định .
Anh chưa bao giờ bị thương cả .
Chính sự do dự sẽ giết em đấy.
Vậy anh là một trong những người không dùng phanh.
Ừ, anh ghét phanh.
Phanh là chết.
Giờ là lúc tuyên bố người chiến thắng
của Hiệp hội người xe đạp đưa thư.
Với giải thưởng là 100 đô và
một chiếc Felipe.
Thích chứ?
Người chiến thắng suốt 3 năm liên tiếp,
người đầu tiên không xài phanh,
Kẻ liều mạng, Wilee!
Wilee, anh thắng rồi.
Lên nhận giải này.
Lên đây
Nâng lên, nâng lên!
Yeah!
Tỉnh rồi à?
Xe đạp của tôi đâu?
Vậy là tỉnh rồi
- Xe tôi đâu?
- Bình tĩnh nào
Tôi không thể đi mà không có chiếc xe.
- Tôi đi với anh ta.
- Không.
- Làm cái quái gì thế ?
- Cô ở đây.
Này, tôi cần giúp đỡ.
Người phụ nữ này thật là ngang bướng.
- Cái gì?
- Cô cứ bình tĩnh
- Tôi có làm gì đâu?
Được rồi.
Có phải túi của tôi không? Cám ơn.
Tôi đánh giá cao điều đó.
Hi vọng không mất thứ gì
Thằng điên này...
Tôi không cần biết!
Anh đâm vào tôi!
- Tôi không có ý đâm vào anh.
- Sẽ có một vụ kiện đấy
Tôi sẽ không nói tôi sẽ làm điều đó hay không,
Nhưng điều gì đến sẽ đến. Cảm ơn.
Được rồi, lại đây. Lấy đồ nè.
Tôi cần nói chuyện với anh
Chuyện gì?
- Anh ta sao rồi
- Anh ta tỉnh rồi. Chỉ bị chấn động nhẹ thôi
Anh ấy có một vài vết thâm tím,
nhưng anh ta sẽ ổn thôi.
- Nghe này, tôi yêu cầu anh một chuyện.
- Nói đi
Tôi cần nói chuyện với anh chàng này ngay lập tức.
V?
Chiếc xe.
Cộng sự của hắn đã chạy mất.
Tôi phải tìm thấy hắn ta trước khi hắn đi quá xa.
Tôi muốn hỏi anh ta vài câu
- Ngay bây giờ sao?
- Vâng
Nếu tôi có thể ngồi với anh ta
trên đường đến bệnh viện?
- Điều này không bình thường chút nào.
- Thế à?
- Vâng.
- Xem như đó là yêu cầu của cảnh sát. Được không?
Được chứ?
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Chạy đi.
Này anh bạn.
Chúng không phải là bạn bè của mày.
Mày là một trong những thằng khốn nạn chạy xe đạp.
Mày biết họ lãng phí bao nhiêu thời gian
để cứu mày không?
Cả thành phố này ghét mày.
Đưa đi tịch thu à?
Ừ, sao?
Tốt. Lấy thứ này đi. Tôi sẽ gặp các anh ở đó.
Khi thằng khốn này đến lấy lại xe đạp của mình,
Hắn là của tôi.
Đến thời điểm khai ra rồi đấy
Mày đã tham gia
vào chuyện không tốt rồi.
Đây là giới hạn sống hoặc chết đấy.
Ả đó là gì với mày?
Nó đưa mày tấm vé
rồi kể một câu chuyện buồn à?
Có phải câu chuyện về 18 anh chị em
muốn đến Phố người Hoa
để ăn mì hoành thánh?
Cuộc sống rất khắc nghiệt.
Cuối cùng họ cũng không đến được.
Là con của cô ấy.
Đó đâu phải vấn đề của tao?
Vé đâu?
Nghe nói mày bị gãy xương sườn.
Chúng ta nên cẩn thận.
Có lẽ mày không muốn bị xốc đâu nhỉ.
Có thể đâm thủng phổi đấy.
Xin lỗi, khó chịu lắm à?
Đồ khốn nạn.
Ồ, tao không quan tâm đến biệt danh "Khốn nạn" đâu
Ngày nay mọi người nói nó nhiều đến nỗi
nó trở nên bình thường
Biết người ta nói gì không?
Chấp nhận đi
Tao đang đang coi TV vào lúc 8:30
Bọn trẻ cũng coi. Rồi chúng nói "Chấp nhận đi"
Sau đó tất cả mọi người bật cười.
Vậy mà lọt lỗ tai à?
Tao sẽ hỏi mày vài câu.
Mày chỉ cần trả lời.
đúng hoặc sai
Ngay cả một thằng nhóc cũng làm được.
Câu đầu tiên,
Mày biết chiếc vé ở đâu không?
Này.
Mày nên trả lời tao, không thì
tao bẻ xương sườn mày như bẻ tăm xia răng.
Mày có biết chiếc vé
ở đâu không?
Mày có đưa nó cho tao không?
Ngoan lắm
Tôi muốn lấy lại xe
Mày đang mặc cả à?
Phải, ông hết thời gian rồi
Ông có thể có những thứ rác rưởi trong ba lô,
nhưng ông không thể tra tấn tôi
khi ta đến bệnh viện
Đó là đề nghị của tôi.
Trả xe đạp cho tôi
Tôi sẽ đưa ông tấm vé
Bằng cách nào?
Manny. Đưa tôi gặp Manny.
Xin chào.
Là tôi đây. Nói đi.
Hắn là kẻ nào?
Hả? Cái gì, cái gì?
6 giờ 38 phút
Đang làm gì vậy, George?
Charlie, kéo sang một bên!
Đặt nó trở lại à?
Ừ, tôi đang đẩy nó qua.
Chết tiệt.
Ra đây. Nhanh lên.
Họ tới rồi.
Tao sẽ đá đít mày nếu như hắn không có nó.
Trong ba lô của hắn.
Ông nghĩ tại sao tôi lại đuổi theo hắn?
Giờ tôi lấy lại xe đạp được chưa?
Này anh bạn
Sao ?
- Mang thằng nhóc này vào lấy xe
- Được rồi
- Nhớ dẫn nó ra đây.
- Chắc chắn.
Chào anh, một ngày bận rộn nhỉ?
Ừ.
Tôi sẽ lục soát túi của anh
Sẽ không sao đâu.
Tôi có lý do để tin rằng
có người bỏ gì đó vào
mà không cho anh biết
Được thôi.
- Anh thấy xe đạp của cậu này không?
- Cuối dãy
Được...
Anh thấy ai đó
bám ở đuôi xe tải không?
Không, tôi chỉ vừa mới tới thôi.
Nhân dạng thế nào?
Giống như mấy đứa đưa thư phiền phức.
Tôi nghĩ cô ta bám theo suốt
từ lúc tôi đi đường cao tốc.
Khỉ thật.
Có vài thứ mà tôi tìm suốt ngày hôm nay
- Đúng là một ngày tồi tệ.
- Ông làm gì thế?
Lấy được rồi.
Tốt!
Còn ngăn nào nữa không?
Để làm gì?
Ở đây.
Đây là lý do anh yêu em.
Khỉ thật!
Chúc 1 ngày tốt lành.
Ừ, chỉ cần để nó tại đây!
Tôi sẽ nhặt lại, không có chuyện gì đâu!
Tệ thật.
Anh sẽ gỡ cái xe kia xuống.
Chờ đã.
Gặp lại anh ở bên ngoài.
Này! Thằng đó đâu rồi?
Thả hắn sau mấy chiếc xe rồi.
Cuối dãy.
Thả hắn rồi à?
Sao, vậy anh muốn tôi trông chừng hắn cả ngày à?
Không, tôi chỉ muốn anh đưa
chìa khóa xe của anh cho hắn thôi, đồ ngu.
Hắn đâu rồi?
Chết tiệt.
Khốn nạn!
Giúp tôi một tay.
Vòng qua kia!
Tránh ra!
Này! Lại đây!
Chặn hắn lại!
Chúa ơi!
Này, đóng cửa lại
Rõ.
Đứng lại.
Này, ai chặn con nhỏ đi xe đạp lại đi chứ!
Nhanh lên!
Đóng cửa lại!
Angus, bắt cô ta lại!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Chết tiệt!
Này!
Biết gì không? Tao bỏ cuộc.
- A lô?
- Em thoát chưa?
Chúa ơi! Đây là việc vui nhất mà em từng làm đấy!
Em biết phải nói gì với hắn rồi chứ?
Em tới đây.
~ Không phận sự cấm vào ~
Tới đi, tới đi.
Tên gì, đọc đi.
Đứng lại!
Tên gì?
Wang. (tên thằng bé)
Wang?
Bà không thể bước vào đây.
Cái gì?
Không được qua à?
Bước qua bên kia...
Người tiếp theo!
Đừng lo, chúng ta sẽ đợi...
Tôi cần cứu viện trong vòng 5 phút nữa
Chuyển phát 24/7 đây.
- Moosey, Raj đây.
- Này, có chuyện gì Raj?
Tôi cần kỵ binh, người anh em ạ
Không thành vấn đề. Ở đâu?
Roadrunner.
Tôi nghĩ anh sẽ không bao giờ gọi cho tôi chứ, Raj.
Thật à?
Alo, Phoebe. Ai ở đầu dây đấy?
Cyclehawk.
Johnny đây.
Rồi, hiểu, hiểu rồi.
Nói với hắn là tao sắp xong rồi.
Hắn muốn gửi ai tới cũng được.
Hồng quân, tướng Chow,
tao không phản đối đâu.
Tao có tiền rồi.
147, đường Doyers. Giao với Pell.
5 phút nữa.
- Xem này.
- Đó là chơi xấu đấy.
Chết tiệt. Nhanh, tôi phải đi. Tôi phải đi.
Đến giờ rồi!
Cẩn thận đấy mọi người.
Đi thôi nào!
Mày có biết câu
"Hãy giúp đỡ mọi người xung quanh" không?
Không đúng vậy đâu.
Đưa tao chiếc vé.
Đấy, mày biết gì về những người này không?
Họ không bao giờ làm chứng.
Ai nói rằng mày không đánh tao?
Đưa tao chiếc vé.
Cái gì đây, viện binh à?
Vâng.
Họ nữa đấy.
Chấp nhận đi, não phẳng.
Tránh xa tao ra!
Tránh ra. Tao nói tránh ra!
Chị Chen?
Giao hàng.
Chết tiệt.
Cái gì? Cái gì đây hả?
Tao là một cảnh sát đấy, lũ ngu.
Bọn mày định làm gì?
Gì thế?
Đợi đã.
Chờ chút. Tao cần một...
Được rồi...
Được rồi, chờ tao chút.
Tôi cần phải suy nghĩ.
Alo?
Đúng thế, họ đang ở đây.
Đúng, đúng.
Được, cho họ qua.
Bà qua đi.
- Chúng tôi được đi à?
- Ừ.
- Đi qua đi.
- Cảm ơn, cảm ơn.
Nima hả? Mẹ đây.
Chúng ta thành công rồi!
Thằng bé được lên tàu rồi.
Cảm ơn Chúa.
Anh ổn chứ?
Tôi vẫn sẽ chạy ở đại lộ 6 tại giờ cao điểm
thay vì ngồi trong văn phòng.
Có lẽ ngày nào đó tôi sẽ mặc áo vét
hoặc có lẽ không
Líp cố định, khung thép, không có thắng.
Không thể dừng lại.
Tôi không muốn thứ gì khác.
Nhìn xem nào.
Đây là chiếc xe đạp của Joe.
Và đây là nơi anh ấy ngã vào.
- Thật lộn xộn.
- Tuyệt.
Ý tôi là, trẻ em,
không nên cố gắng thử cái này ở nhà
Nghiêm túc đấy, hãy đến bệnh viện đi.