Theo tôi được biết, các anh là thành viên của
Sở Cứu Hộ
với kinh nghiệm hoạt động cứu hộ
trong vùng chiến sự ở Afghanistan
Đúng vậy, 2 lần
- Và các anh vẫn hoạt động cùng nhau?
- Vâng, chúng tôi rất thân
Như gia đình vậy
Ê, tao với mày giống anh em lắm hả?
Vậy điểm khác biệt lớn nhất giữa công việc cứu hộ
lúc trước và bây giờ là gì?
Ở đây đỡ chết vì ăn đạn
- Cậu thẳng thắn quá
- Ừ, vẫn vậy
Dễ gần nhưng không sáng sủa
À, anh Ray, nghe nói tính cả ở Afghanistan và
Sở Cứu L.A
anh đã thực hiện hơn 600 ca cứu hộ.
Rất ấn tượng ạ
Nhiệm vụ mà.
Tôi chỉ nhận việc được giao thôi
Được rồi, anh có thể ngưng
Cô ấy kia rồi
Khá hẹp đấy
Đánh một vòng xem
Đội 05- Sở Cứu Hộ L.A báo cáo ca cứu hộ FT
chúng tôi đã thấy mục tiêu
Cô gái tên gì?
Natalie
- Vui lòng nối đường dây tới điện thoại của cô ấy
- Đã kết nối
- Alo?
- Natalie, tôi là Ray, cơ trưởng
của đội Cứu hộ Los Angeles
Tôi được cử đến để giúp đỡ cô.
Cô vẫn ổn chứ?
Tôi không biết. Tôi thấy không ổn lắm
Chúa ơi! Chiếc xe đang trôi xuống
Natalie, cô phải bình tĩnh
- Chúng tôi sẽ xuống giúp cô, được chứ?
- Vâng
Tiếp cận thế nào đây?
Chiêu Zích zắc đi
- Zích zắc hả?
- Phải
Vâng. Cô nên kiếm gì đó bám vào
Đi nào
Chuẩn bị
Tiếp cận mục tiêu...
5, 4,...
Vị trí an toàn
Được rồi.
Bỏ cán cứu hộ lại đi
Lần này chúng ta phải cứu hộ đôi
Chiếc xe mà rơi thì cô gái sẽ rơi theo
Cứu hộ sẵn sàng
Chuẩn bị
Cậu có tối đa 5 phút
Sau 5 phút sẽ thế nào?
Không có gì. Động cơ ngưng hoạt động thôi
May là tôi chỉ cần 3 phút
Đừng đừng! Natalie. Đừng cử động!
Chúa ơi, hãy đưa tôi ra khỏi đây
Cô phải ở yên vị trí.
Tôi sẽ cố định vị trí chiếc xe
Vâng. Làm ơn
Đã cố định xe
Được rồi
Chết tiệt
Chúa ơi
Joey bị kẹt rồi
Mẹ kiếp!
Joey! Tôi xuống đây
Alex giữ tay lái.
Marcus chuẩn bị dây cho tôi
- Thả tay lái
- Giữ tay lái
- Chuẩn bị cắt dây nhé
- Sẵn sàng
- Xong rồi.
- Mở khóa dây
Natalie, đừng lo, tôi sẽ đưa cô ra khỏi đó
Ahhh
Không được rồi
Ray
Natalie,
Được rồi
- Cứu được cô ấy rồi
- Cắt dây
Chúng tôi sẽ đưa cô về nhà
Ý hay đấy ạ
Viện Công Nghệ California
Vụ động đất Sandai ở Nhật được cho là 1 trong 5 trận mạnh nhất
kể từ năm 1900
Nó mạnh tới nỗi đã khiến hòn đảo dịch chuyển 2.5 mét
Đây chỉ là 1 trong 1.3 triệu trận động đất
xảy ra trên thế giới mỗi năm
Trận mạnh nhất được ghi nhận ở đây, Bắc Mỹ
là vào năm 1964, cường độ 9.1
năng lượng Ian tỏa dưới lòng đất bằng với
năng lượng của 10 triệu quả bom nguyên tử
Nhưng đó vẫn chưa phải là trận động đất mạnh nhất
mà là trận xảy ra 4 năm trước đó
ở vùng biển Valivia, Thái Bình Dương
với cường độ được ghi nhận là 9.5 richer
Ngay đó
Bam
Trận động đất đó kéo dài 11 phút
và gây ra một cơn sóng thần cao hơn 7 mét
Ian tỏa đến vùng biển Hawaii cách đó 13 ngàn km
13 ngàn km
Vậy nên...
Những vụ hủy diệt lớn như thế này cho chúng ta
thấy được tầm quan trọng của việc
nghiên cứu công nghệ dự đoán được sự rung động
Đúng không? Để chuẩn bị trước cho thảm họa
- Vâng? - Giáo sư có nghĩ là thảm họa như thế
có thể xảy ra ở đây không?
Đường phay San Andrea ở California
là ranh giới giữa 2 vùng đất liên tục dịch chuyển
Và thực ra động đất có vòng tuần hoàn 150 năm
và chúng ta đã lố 100 năm rồi
Vậy nên không phải là "có thể" hay 'không thể'
mà vấn đề là sớm hay muộn
Khỉ thật! Anh làm gì với nó vậy?
Chơi kéo co với xe ô tô thôi.
Khi nào anh sửa xong?
Phải kiếm người ký duyệt đổi mới chiếc này thôi
Anh chạy nhanh quá coi chừng gãy xương hông đó
Nghe nói anh sẽ đưa Blake đi đâu đó 1 tuần
Ừ, ngày mai xuất phát để đưa con bé tới trường
Có trận bóng chày vào cuối tuần nên
tôi ở lại xem rồi mới về
Không thể tin là con bé đã lên Đại học rồi
Nhanh quá nhỉ
Gặp lại anh sau nhé
Viện Công Nghệ California
Lawrence, anh phải xem cái này
Chúng ta đã đo được dấu hiệu xung động hiếm hoi
24 khu vực lân cận, cường độ giao động từ 2.0 đến 2.6
- trong vòng 24 giờ vừa qua
- Đường phay này là ở chỗ nào?
Khoảng 40km từ Vegas Lagi về nước Đông Nam
Cách đầm Hoover 8km
- Ở đó không có đường phay nào
- Chưa có thôi
Nếu tới đó sớm, chúng ta có thể
kiểm tra được giả thuyết này
và nếu rung động thực sự xảy ra
- nghĩa là chúng ta dự đoán được
- Và dự đoán chính xác
Được rồi, đi khám phá thôi
- Chào bố
- Chào con
Bố mang xe đi cho con được không?
Con muốn đi xe tới trường
để tiết kiệm tiền đi xe buýt
Ý hay đấy. Bố sẽ tìm cách nhét nó lên xe
Tốt quá. Con không nhớ chìa khóa để ở đâu
Một là ở trên chốc tủ quần áo của con,
hoặc ở trong ngăn kéo đồ
Ừ, không sao, để bố tìm
Tối nay bố có việc nhưng muốn đưa con đi ăn tối
Con rủ cả mẹ nhé
Cám ơn bố, nhưng mà mẹ với con
có hẹn với chú Daniel rồi
Bố! Bố không sao chứ?
Ừ, bố ổn mà. Có sao đâu
Dạ. Vậy mai gặp bố nha
- Ừ
- Đừng quên chìa khóa xe đạp nhé
- Ừ, bố nhớ rồi.
- Chào bố. Con yêu bố
Bố cũng yêu con
ĐÃ ĐÍNH KÈM ĐƠN LY DỊ
Đầm Hoover
Lawrence! Tuyệt quá. Đây là xung động thứ 3
mà chúng ta dự đoán được
Độ chính xác tăng dần sau mỗi lần
Ừ. Chính xác cường độ 2.2
Hệ thống dự đoán của chúng ta hoạt động rồi
Cuối cùng chúng ta cũng làm được
Ừ, chắc chắn là thế
Chết tiệt
Chuyện gì thế?
- Máy lại đo được xung động. Rất mạnh
Thật hả?
- Kim?
- Chuẩn bị có động đất
Cường độ tăng độ biến lên 7.1
Chúa ơi, Kim, ra khỏi đó ngay
Mọi người mau ra khỏi con đập
Mau lên
Mau lên! Mau lên!
Ra phía sau rào chắn
Mau mau mau
Kim, mau lên!
Mau nào! Có chú đây!
Kim, làm ơn. Chúa ơi
Kim. Mau lên!
- Kim.
- Đừng đừng
Cháu nhắm mắt lại đi
Sếp Logan - "Động đất lớn. Nevada. Gọi ngay"
Trận động đất vừa xảy ra ở Nevada được cho là
trận động đất lớn nhất được ghi nhận
trong lịch sử của khu vực
Thiệt hại vẫn chưa được xác định
Các quận lân cận như Niel, Blan
cũng chịu ảnh hưởng lớn
Đội cứu hộ từ L.A cũng đang được huy động
để cứu trợ
trong vòng 24 giờ tới
- Chào bố
- Chào con
- Con nghe tin tức rồi
- Ừ
- Xin lỗi con. Mai bố phải đi Nevada
- Con hiểu mà. Có vẻ nghiêm trọng đấy ạ
Con dọn đồ đi
Trận động đất vừa qua với thiệt hại lớn...
- Chào, Em
- Chào anh
- Vui khi gặp lại em
- Em cũng vậy
- Daniel?
- Vâng. Cuối cùng cũng gặp được anh
Vâng, tôi cũng mong được gặp anh.
Căn nhà đẹp quá
Cám ơn anh
Ngày mai bố phải đến Nevada
Thảm họa thật kinh khủng.
Anh nhớ cẩn thận nhé
Ừ, anh biết mà.
Bố hứa sẽ bù đắp cho con
Không sao đâu mà bố.
Con tự đi được
Khoan. Để chú đưa cháu đi
Anh có cuộc họp ở San Fransico.
Xong việc có thể đưa con bé đến Seatle
Cho chú cơ hội giúp cháu một tay
Ý hay đó
Và cho mẹ cháu cơ hội tự do chuyển đồ vào
Ừ
Em chuyển vào ở hả?
Ừ, em tính nói với anh nhưng chưa có cơ hội
- Chúc mừng nhé
- Cám ơn
Tốt mà
- Tới nơi gọi cho bố nhé
- Dạ
Con yêu bố
- Bảo trọng nhé
- Biết rồi, biết rồi. Bố cũng yêu con
- Để anh đưa chiếc xe xuống
- Thật tiếc khi hai bố con không đi cùng được
Ừ, anh cũng tiếc
Ray! Ray!
Em định nói với anh rồi.
Bọn em mới quyết định thôi
Đừng bận tâm
- Này, anh...
- Anh sẽ ký mấy cái đơn cho em luôn
Trận động đất xảy ra vào chiều chủ nhật.
Mọi người không đi làm, cũng không ngủ
Dù vậy, thiệt hại cũng rất lớn
- Khủng khiếp quá
- Ừ
- Mấy giờ xuất phát
- 14:30
Mọi người đang dọn đồ rồi
Ừ
- Vào việc thôi
- Kế hoạch cứu hộ phức tạp đang được triển khai
Vậy là tay Daniel đó sẽ đưa Blake đi hả?
- Gặp tôi là cho hắn ốm rồi
- Vậy tôi mới là sếp chứ không phải anh
Ôi... không có anh vài ngày cũng chả chết
Dây giày tuột kìa
Anh đùa đó hả?
Blake
Cháu cần biết là chú tôn trọng tình cảm
giữa cháu và bố cháu
Và chuyện mẹ cháu chuyển vào ở
là một vấn đề lớn
Nhưng chú không bao giờ muốn thay đổi
tình cảm của cháu
hay thay thế vị trí của ông ấy
Vâng, cháu hiểu
Mà sao chú không có con vậy?
Chú có mà.
Một trong số chúng đây
Nó là một trong số tòa nhà cao tầng đẹp nhất
ở San Francisco, đồng ý không?
- Dạ
- Cháu thích không?
Có, cháu thích ạ
Mẹ có kể với cháu đây sẽ là
tòa nhà cao nhất trong thành phố
Khi hoàn tất nó sẽ là tòa nhà cao nhất,
chắc chắn nhất. Đã bán 80% rồi, nên...
Thật tình, chắc chú chẳng bao giờ có con
vì cứ mải xây những tòa nhà này
Sân Bay thành phố Oakland
Mẹ nhắn tin bảo là có ăn trưa với chị của chú
Ừ, chị ấy chỉ ở vài ngày nên muốn gặp cô ấy
Chú cũng hơi lo. Chị ấy khá khó tính
Cám ơn chú
Jonathan!
- Chào anh
- Cháu đợi chú được chứ?
- Dạ, được mà
- Chào anh
- Chào em
Giáo sư có cần gì không?
Không, tôi ổn. Cám ơn
- Giáo sư thực sự muốn ở đây chứ?
- Tập trung vào công việc sẽ tốt hơn
- Dạ
- Có phóng viên bên ngoài
Cô ấy muốn phỏng vấn về vụ việc ở Nevada
Để tôi từ chối
Đừng, khoan đã
Kim đã hy sinh vì chuyện này.
Phải cho mọi người biết chúng ta có thể dự đoán
Cô muốn một cuốn không?
Chúng tôi còn cả ngàn bản in
Không bị ảnh hưởng gì sau vụ chấn động
Tôi có nghe về chuyện đồng nghiệp của anh
Anh có thể từ chối buổi hôm nay
- Tôi muốn mà
- Xong
- Được rồi
- Bắt đầu quay
Giáo sư Lawrence, làm sao anh biết về vụ động đất ở Nevada
Vì chúng tôi đo được xung động ở đó
Vâng
Thật ra nhà khoa học chúng tôi biết được khá nhiều
Báo chí nói rằng một ngày nào đó
khao học sẽ dự đoán được chấn động
Thật ra, chúng tôi đã có thể dự đoán từ
chuyện xảy ra hôm qua
Giáo sư
- Cho tôi 1 phút được không?
- Tôi xin phép
- Chuyện gì vậy?
- Các trạm sóng thu được xung động
Ở toàn bộ đường phay vùng ven biển
Cường độ đo được là 2.20,
nhưng mạnh nhất là ở San Francisco
Cao hơn gấp đôi so với xung động trước đó
- Không, không đúng.
- Chúng tôi đã kiểm tra, 2 lần
Thậm chí còn khởi động lại hệ thống và kiểm tra lại.
Con số là chính xác
Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?
Để xem... được rồi...
Nếu vẽ một đường men theo con đập
rồi cứ thế kéo hết con sông
thì dư chấn có thể xảy ra thuận theo tự nhiên
từ sự việc vừa xảy ra
Hàng rào ngăn cách
Nếu như... nếu như...
toàn bộ khu vực này cùng kết nối
với một điểm tựa xung động
thì sự việc xảy ra ngày hôm qua
không phải là sự việc dị thường
Không. Nếu như nó là khởi đầu
của một sự dịch chuyển
kéo dài từ rìa Los Angeles
từ San Francisco
Ý anh là toàn bộ đường phay San Andreas có thể
sẽ rung động
Chính xác
Chúng ta nên gọi ai?
Tất cả mọi người
- Ôi... Chết tiệt
- Đây, em có cái này
Anh hậu đậu quá
- Cám ơn em nhé. May là có em
- Dạ, không có gì
- Em tên Blake
- Ừ, anh tên Blake, à không, anh tên Ben
Ben Taylor là tên anh.
Rất vui được gặp em
- Rất vui được gặp anh.
- Hồi nãy có phải là bố em không? Daniel Riddick?
À, chú ấy là bạn trai của mẹ em
- Anh có hẹn với chú ấy à?
- À không, không..
Không phải đâu. Anh đến phỏng vấn xin việc
và Riddick là sếp của sếp của sếp...
...mà anh sẽ làm việc cùng
- Thế anh phỏng vấn công việc gì?
- Bất cứ công việc nào về kiến trúc, thiết kế
Anh không kén chọn.
Anh chỉ muốn làm việc ở đây
Nếu là dân kiến trúc thì
đây là nơi làm việc lý tưởng
Chào chị, em là Ollie, em trai của anh ấy
Chào em, chị là Blake
- Chị có biết là chị đẹp lắm không?
- Cám ơn em nhé
Xin lỗi. Này, có nhớ anh dặn gì không?
Không được nói gì cả.
Chẳng ai dắt em trai theo phỏng vấn cả.
Đừng làm anh mất mặt nhé?
Chị cho em xin số dùm anh ấy nhé
- Ollie, anh vừa nói
- Sao? Anh không chịu xin rồi về lại than thở với em
- Anh...
- Anh Taylor
- Anh Carter sẽ gặp anh bây giờ
- Cám ơn
Anh...
Anh à...
Cám ơn. Còn chú mày, ngồi đây
và yên lặng nghe chưa?
Chào, tôi sẽ đưa anh vào phòng gặp Carter
Chị muốn nói chuyện gì nè?
- Em người ở đâu vậy?
- Anh ạ. Bố mẹ đang nghỉ mát
nên Ben đưa em theo cùng.
Bọn em sẽ đi khám phá thành phố
- Tuyệt
- À
Chị muốn nghe lịch trình của bọn em không?
- Chị Susan. Rất vui khi gặp được chị
- Chị cũng vui khi gặp em
Daniel chắc là rất nghiêm túc khi
quyết định đưa em về ở cùng
Vâng ạ
Chào hai chị. Em là Laura, em sẽ phục vụ 2 chị hôm nay.
Để em giới thiệu món đặc biệt nhé?
- Ừ, em nói đi
- Hay là lúc nữa em quay lại nhé?
Dạ, được ạ
Chị được biết là em đã từng kết hôn
- Vâng
- Và em chỉ có một người con đúng không?
- Đúng vậy
- Đứa còn lại của em bị tai nạn chết đuối?
- Vâng
- Nói thẳng ra là thế
- Ồ, chị không có ý đó
Chờ em 1 phút nhé
- Chào anh, mọi thứ vẫn ổn chứ?
- Ừ, anh đang trên đường đến nơi cứu hộ
- Anh có phiền gì em không?
- Không có gì quan trọng. Chuyện gì vậy?
Anh vẫn chưa sẵn sàng khi nghe em và Blake
sống cùng người khác
Lẽ ra em nên nói cho anh biết sớm
- Blake thấy sao?
- Con bé cũng muốn có cảm giác gia đình
Em tưởng con bé sẽ thấy khó khăn...
- Emma? Emma?
- Có động đất
-Em sợ quá, em phải ra khỏi đây
- Em ở đâu?
- Nhà hàng Pleasure
- Chết tiệt, em đang ở tầng cao
Em đưa mọi người lên sân thượng,
anh sẽ đến đón em
Vâng
Ừ, lên sân thượng đi
Không không không...núp dưới gầm bàn.
Mọi người ở yên vị trí
- Bám chắc vào
- Cường độ tăng từ 6.5 lên 8.5
- Vậy nghĩa là sao?
- Chúng ta đã dự đoán đúng
Xung động đã mạnh hơn gấp 100 lần.
Đừng lo, Caltech là nơi an toàn nhất có thể
Giáo sư, có vẻ như cả đường phay San Andrea
đang gặp chấn động
- Và nó đang lan tới San Francisco
- Xong rồi. Ổn cả
Chị rất vui khi gặp em.
May là có em cùng nói chuyện
Em cũng vui khi gặp chịi
Chào em. À...quyến sách đó...
em cho chị mượn được không?
Nói Ben là chị sẽ nói vài lời tốt
cho anh ấy
- Bai em
- Bai chị
Ước gì mình 20 tuổi
Cám ơn chú
Có động đất
Mau mau ra khỏi đây
Đi mau, đi mau
Chân của cháu
- Cháu ổn chứ?
- Chúa ơi, chú ấy chết rồi
Blake! Blake! Cháu không sao chứ?
Có đau ở đâu không?
Không, cháu không sao.
Nhưng chân cháu bị kẹt rồi
Được rồi. Chú sẽ đưa cháu ra khỏi đây.
Được rồi. Suy nghĩ nào...
Chú Daniel
- Blake, chú sẽ tìm người giúp.
- Không, chú Daniel
- Chú sẽ quay lại ngay. Chú sẽ quay lại ngay
- Chú Daniel, đừng bỏ cháu lại
Chú Daniel, chú Daniel
- Cứu! Cứu!
- Đi mau, đi mau
Cứu! Có một cô bé kẹt trong một chiếc xe
dưới garage
Chú Riddick! Chú Riddick!
Chú Riddick!
Blake
Chúa ơi
Susan! Susan!
Chúng ta phải lên sân thượng
Mau đi lối này
- Đi mau
- Susan. Susan
Lậy Chúa tôi
- Chạy đi  - Laura, trực thăng cứu hộ đang tới.
Chúng ta phải lên sân thượng
Mọi người hãy lên sân thượng, có trực thăng cứu hộ.
Không! Chúng ta phải đi lên
Ray, anh phải đến đây
Ray
Chúa ơi. Chúa ơi
Trên đó
Mau nào. Mau nào. Nhảy lên đi
Chạy đi
Emma
- Ray!
- Emma
Anh bám được em rồi
Emma, em có bị thương không?
- Có bị thương không?
- Em không sao
Sẽ ổn thôi, nhưng chúng ta phải ra khỏi đây.
Em lên ghế trên ngồi đi, anh lên ngay
- Vâng
- Ừ
Chết tiệt!
- Ray
- Bám vào
Cứu! Có ai cứu tôi với!
Cứu! Cứu tôi với
- Ray nghe
- Bố ơi. Cứu con
- Blake, con sao rồi?
- Có động đất.
Con đang bị kẹt trong xe. Chú Daniel đi tìm người giúp
nhưng không quay lại. Con sợ lắm bố ơi
Con có bị sao không? Blake? Chết tiệt
- Chuyện gì vậy?
- Điện thoại con bé mất sóng
Cứu hộ sẽ không tìm dưới tầng hầm bây giờ đâu.
- Có quá nhiều người cần giúp ở trên mặt đất
- Vây...
Chúng ta phải làm sao?
Chúng ta sẽ đi tìm con bé
- Blake! Blake    - Cứu. Ở đây
- Blake, Ben đây, em ổn chứ?
- Em không ra được. Chân em bị kẹt rồi
- Ừ ừ...
Chúng ta phải tìm gì đó giảm lực đè
lên chân cô ấy
Cái này.
Sẵn sàng chưa? Một, hai, ba...
Cố hết sức nữa nào
- Ben! Ollie
- Bọn anh đây, bọn anh đây
Hai người phải ra khỏi đây thôi.
Tòa nhà sẽ sập mất
Bọn anh sẽ không bỏ em lại đâu
Được rồi
Tốt quá. Làm được rồi
- Không lên được nữa
- Em vẫn bị kẹt
Chị ấy đang cử động
Em ổn chứ?
- Dạ.   - Em chắc chứ?
- Em ổn.
- Cám ơn anh
- Không có gì. Mình đi thôi
Mau lên, lại một dư chấn khác.
Mau ra khỏi đây
Chúng ta phải tránh xa khỏi các tòa nhà
Blake, Blake. Mau lên, lối này
-Chúa ơi
- Ollie
Blake
Không thể tin là chú Daniel bỏ em lại
Đúng là đồ tồi
Phải kiếm điện thoại để báo cho ba mẹ biết
là em vẫn ổn
Cột sóng không còn hoạt động đâu.
Bọn anh thử rồi
Phải tìm cửa hàng đồ điện nào đó
Sách của em tìm được không
Sách của em cái gì mà không có
Đây là ghi nhận cường độ các dư trấn
Giáo sư mau vào xem cái này
Chuyện gì thế?
- Đây là xung động trước động đất
- Ừ.   - Còn đây là xung động hiện giờ
Bằng hoặc cao hơn.
Động đất không giải phóng được xung động
Chúa ơi. Không ổn rồi
Alexi! Lấy dữ liệu của toàn bộ trạm tín hiệu
còn hoàn động ở đường phay
- Ngay bây giờ
- Vâng
- Chuyện gì vậy?
- Vẫn chưa kết thúc
Trời ạ. Lại hư rồi
- Đi nào, mọi người theo tôi
- Chúng ta làm gì vậy?
Chúng ta phải lên sóng để cảnh báo mọi người
- Làm sao được? Chúng ta mất tín hiệu rồi mà
- Ôi, đây là Caltech mà
Nào, ai muốn được điểm A môn  Động lực học?
Tôi chuẩn bị mở lớp mới
Bài tập là hack tín hiệu truyền thông
- Muốn chứ. Em tham gia với
- Tốt, lấy laptop và đi thôi
Đi mau, đi mau
Ở gần đây thôii
Kia rồi
Cần thứ gì để kết nối với trạm sóng
nên phải tìm điện thoại thu sóng và dây nối
- Sao em biết những thứ này?
- Bố em chỉ. Ông ấy làm trong đội Cứu hộ L.A
Bên này
Tốt lắm. Chị sẽ tìm đường dây
Có đây rồi
- Blake?
- Bố
- Con ra được rồi, con ổn ạ
- Con bé ổn rồi
Cho em nói chuyện với nó
- Blake?
- Mẹ
Ôi, cám ơn Chúa. Daniel ổn chứ?
- Chú ấy bỏ con lại
- Hả?
Chú ấy nói đi tìm người giúp
rồi bỏ đi luôn
May là có 2 anh em mới quen
đến giúp con
- Con đang ở cùng họ
- Anh ta bỏ con bé lại
- Bố mẹ sẽ đến đón con. Con ở đâu?
- Một tiệm đồ điện ở Chinatown
Mọi chuyện sẽ ổn thôi nhưng con nghe bố nói đây
Ở ngoài sẽ có rất nhiều người nên con kiếm
nơi nào trên cao
an toàn hơn và bố mẹ thấy được con
Con nhớ tòa tháp Colt nơi chúng ta từng tổ chức
sinh nhật cho Marlloy?
- Có, con nhớ, tòa tháp đó nằm trên núi
- Đúng rồi
Đừng dừng ở đâu cả. Con phải tới đó
để gặp bố mẹ
Can đảm lên nha con. Bố mẹ đến đón con đây
Dạ. Ủa...sao mẹ và bố lại đi với nhau thế?
Giải thích sau nha.
Bố yêu con
Con yêu bố mẹ.
Tạm biệt
Chào, đây là số máy của Daniel.
Vui lòng để lại tin nhắn, tôi sẽ gọi lại sau
Anh dám bỏ con tôi lại?
Anh mà chưa chết thì tôi sẽ tự tay giết anh
Phải vậy chứ
- Được rồi, chúng ta phải đi thôi
- Bố em đến đây bằng cách nào?
- Ông ấy có trực thăng
- Quá dữ
Nhờ em tìm đường đến tòa tháp Colt
- Tới lượt anh nè. Chắc bố mẹ anh lo lắm
- Cám ơn em
Anh biết không? Khi anh nói chuyện với Blake
Đó là lần đầu em nghe anh nhắc tên Marlloy
từ khi con bé mất
Em có biết Blake giữ những tấm hình mình chụp
ở San Francisco không?
Có, trong hộp kỷ niệm của nó
Thật là nực cười.
Chúng ta lại quay về đó
Lần này sẽ khác
- Chúng ta ở đâu vậy?
- Battlefield
Hoặc những gì còn sót lại.
Chỉ còn cách San Francisco 90 phút
Ray
- Anh vừa tắt động cơ à?
- Hộp số hư rồi. Chắc do cú va chạm ở L.A
- Phải để cánh quạt tự xoay
- Nếu không thì sao?
- Chúng ta sẽ rơi
- Ừ, ừ
Bám vào
- Chúa ơi
- Sắp rồi, sắp rồi
Chúng ta sẽ đáp xuống, ngay ở đó.
Chết tiệt
Xăng đổ đầy người rồi.
Chúng ta phải ra khỏi đây
- Nào, đi ra thôi. Cúi thấp xuống
- Được rồi
Ổn rồi. Cứ tiếp tục đi
Lại đây, lại đây, lại đây
Lên xe, lên xe
- Anh đang ăn cắp xe đấy
- Cả 2 chúng ta mà
- Ray
- Từ từ thôi
Tao muốn lấy chiếc xe đó
Nhầm ngày rồi ba
Trận động đất xảy ra trong bán kính 13km tâm Los Angeles.
Các trạm thông tin và điện của thành phố
đã bị ngắt, các hoạt động liên lạc
hiện đang bị đình trệ
Đội cứu hộ Carlifornia đang nỗ lực hỗ trợ thành phố...
Vào được rồi
- Tốt lắm. Bắt đầu nào
- Chúng tôi vừa nhận được tín hiệu từ Los Angeles.
Phóng viên Rina và giáo sư khoa động đất
tại Caltech
Xin chào, tôi đang ở cùng Giáo sư Lawrence,
Giám đốc điều hành tại trung tâm động đất Caltech
Giáo sư cùng với cộng sư Kim Park
đã phát minh đã thiết bị dự đoán động đất
Họ biết trước trận động đất ở L.A,
nhưng không ai nghe. Bây giờ đã tới lúc
- Mời giáo sư
- Vâng, trong thuật ngữ khoa học
sự việc hiện tại được gọi là dịch chuyển tiếp nối
Căn bản là Carlifornia và các vùng lân cận
đang bị dịch chuyển
Vâng, có vẻ như trận động đất ở L.A
đã gây ra thiệt hại lớn kéo dài tới San Francisco
Trận động đất đã gây ra sự dịch chuyển
ở tâm đường phay
nhưng đường bao quanh thì vẫn chưa
Quan trọng hơn, mọi người nên biết là
động đất chưa kết thúc
Ý tôi không phải là dư chấn
San Francisco sẽ tiếp tục bị rung chuyển,
và lần này còn mạnh hơn nữa.
Cường độ dự đoán là 9.5 hoặc hơn.
Nó sẽ mạnh tới nỗi...
dù tâm trấn ở Carlifornia,
nhưng vùng biển phía Đông
cũng sẽ cảm nhận được
Tôi không thể nhấn mạnh hơn nữa
cho người dân ở San Francisco
Mọi người phải sơ tán ngay lập tức
Nếu không thể, các bạn cần tìm nơi nào đó
có thể ẩn náu và chờ đợi,
nhưng mạng sống của các bạn sẽ phụ thuộc vào nó
Chúa phù hộ các bạn
Anh có từng nghĩ tới cuộc sống
nếu chúng ta không mất Marlloy không?
- Đừng
- Em thì có. Lúc nào cũng nghĩ
- Chúng ta đã sống tiếp
- Đâu có
- Chúng ta chỉ dừng lại
- Không phải lỗi của em đâu
- Không, nhưng em mất con bé
- Đừng nhắc chuyện này nữa
Anh còn nợ em chuyện này.
Anh vẫn giấu em từ khi con bé mất
Em cần phải biết, Ray
Có phải tại em không?
Em đã làm gì?
- Em chưa bao giờ đổ lỗi cho anh
- Anh không muốn nói chuyện này. Qua rồi
Con bé đi, em cũng đi
Nói làm gì chứ
Đây là lý do em không thể ở lại với anh
- Coi chừng, coi chừng, dừng lại
- Hey, hey!
Ray
Cái gì vậy?
Đường phay San Andreas
- Em đã bảo anh đi đường kia mà
- Vì em biết trước được chuyện này hả?
Chúng tôi nợ hai người lời cám ơn
- Thật đấy
Không cần đâu.
Chúng tôi cũng suýt gặp nạn
Cũng may lốp xe bị xì khi gần tới
May là mắt tôi sáng hơn ông ấy
Hai người biết đường nào đi vòng qua không?
Đường 198 chắc còn mở
- Bao xa?
- Không rõ. Nhưng khoảng 110 km
HÀNG KHÔNG BURDGE
Cho tôi hỏi câu này nhé?
Ông lấy cái nón ở đâu vậy?
Hai người sẽ ổn chứ?
Cần chúng tôi lái tới đâu không?
Không, con trai tôi sống trên núi,
không có chỗ đáp máy bay
- Cám ơn về chiếc xe
- Không có gì. Bảo trọng
- Vài phút nữa xăng sẽ được đổ đầy
- Tốt
Anh ổn chứ?
Em hỏi là có phải do em hay không.
Không phải
Anh biết em không trách lỗi anh,
nhưng anh không biết đối mặt như thế nào
Anh là người ra ý kiến đưa con bé đi chèo thuyền
Ray, anh không thể tự trách mình như thế
- Anh không dám đối mặt
- Em biết
Anh không thể quên ánh mắt của con bé lúc đó
Lúc nó nhận ra anh không thể cứu được nó
Mỗi ngày anh đều mong cho thời gian
quay trở lại
Nhưng mọi thứ không bao giờ trở lại như cũ
Không bao giờ hoàn hảo
Lẽ ra anh nên chia sẻ với em
nhưng anh không biết phải làm thế nào.
Anh xin lỗi vì những việc anh đã làm
Thực sự
Nếu anh không cứu được con bé
thì chẳng ai cứu được
- Mong là con bé cũng nghĩ như vậy
- Ừ
Mình đi đón con gái thôi
Đi nào, tiếp tục di chuyển
Theo sát đường dẫn để di tản
Cách vài tòa nhà nữa là sẽ thấy tháp Colt
Anh hỏi cái này được không?
Sao em lại đeo hai chiếc dây chuyền giống nhau?
À...
Một cái là của em gái em
Em đeo nó từ khi con bé mất
Bọn em tặng cho nhau trong sinh nhật con bé
Anh xin lỗi, anh không cố ý..
- Không sao...
Em đâu có giấu
Kìa, lại xem
Em làm gì vậy?
Tìm hộp dụng cụ, có vài thứ
mình có thể dùng
Phải đây không ạ
Đúng rồi.
Xem nào
Đây rồi. Mỗi thành phố đều có kênh thông tin chiến lược.
Cầm nghe mình sẽ biết chuyện gì đang diễn ra
Được rồi. Cầm lấy
Blake. Anh nghĩ là tòa tháp em nói tới
có vấn đề
Sao cơ? Ý anh là sao?
Chúng ta phải chuyển sang kế hoạch B thôi
- Mình đâu có kế hoạch B
- Giờ sẽ có
Phải lên được nơi nào đó thật cao
để ra tín hiệu cho bố em
Vậy sẽ là Nobb Hill, nơi cao nhứ nhì thành phố
- Được rồi, đi thôi
- Blake, khoan, chờ đã
Chờ...chờ đã
- Chỉ mỗi chúng ta đi ngược hướng đó thôi
- Bố em bảo phải đến nơi nào thật cao
Nhưng nếu ông ấy không tới được?
Em biết điều này nghe điên rồ, nhưng anh phải tin
là ông ấy sẽ tới
Ừ, được rồi
Ben
Anh có biết cách kết nối với trạm sóng
hộp dụng cụ, hay radio truyền tin không?
Em nghĩ chúng ta nên đi cùng chị ấy
Được rồi. Mình đến Nobb Hill vậy
Đi thôi
Cả thành phố đang được di tản
Emma, chúng ta gặp vấn đề hạ cánh rồi
- Vậy mình đáp ở đâu?
- Không ở đâu trong thành phố được
Đi theo anh
Vâng
Anh đùa đấy à?
Em, không có chỗ nào hạ cánh đâu,
mà chúng ta phải đến tháp Colt càng sớm càng tốt
- Vài phút nữa là máy bay sẽ hết nhiên liệu
- Vậy...?
Chúng ta sẽ đổ bộ xuống sân bóng ATT
- Nhưng em không biết cách nhảy dù
- Không sao, mình sẽ nhảy cặp
- Em nghĩ chúng ta nên ở lại đây
- Máy bay sẽ rơi thẳng xuống biển TBD khi hết nhiên liệu
Ra thế
Tin anh đi
Ôi Chúa ơi
- Sẵn sàng chưa?
- Anh thấy em sẵn sàng chưa?
Rồi
Lâu rồi anh không nhảy cùng em
Với lời cảnh báo từ Giáo sư Lawrence
San Francisco đang bắt đầu được di tản toàn bộ
Đội cứu hộ yêu cầu mọi người đang trong tòa nhà...
...San Francisco sẽ là tâm trấn tiếp theo...
Mong là bằng này cảnh báo đã đủ rồi
- Nó tới rồi đúng không?
- Tôi mong là mình đã sai
Mọi người mau tìm chỗ nấp
Ở đây sẽ kết thúc nhanh thôi.
Hãy cầu nguyện cho người dân San Francisco
Mọi người có biết Nobb là từ cổ nghĩa là
Giàu có hay Thịnh Vượng không?
Nó được tối giản từ từ Quý tộc,
vì từng là nơi dành cho Quý tộc...
Gì thế?
- Tòa nhà của Daniel
Cẩn thận
Chạy, chạy mau
Cẩn thận Ollie
Em muốn về nhà, em muốn về
Chị sẽ đưa em ra khỏi đây,
chị hứa đấy
Mọi người sẽ gặp nạn nếu ở đó
Em, chạy ra bên hông sân bóng,
anh sẽ ra ngay, anh ra ngay
Mau chạy ra bên hông sân bóng.
Ở đó sẽ an toàn. Đi mau
Mau ra khỏi đây. Mau
Mau lên. Chạy ra bên hông sân bóng.
Ở đó sẽ an toàn. Mau lên.
Mau ra bên hông sân bóng. Mau
Mau lên. Mau ra sân bóng.
Mau lên
- Ra khỏi đây mau.
- Cứu...
Không sao, có tôi đây
- Đây   - Em đỡ rồi
- coi chừng cô ấy
Sẽ ổn thôi
Mọi người cúi xuống
Không sao chứ?
Có ai bị thương không?
- Không
- Emma, em không sao chứ?
- Vâng
Sao anh biết là sẽ ổn?
Chúng ta phải tự cố gắng và bảo vệ mình thôi
Đừng bỏ cuộc
Đi thôi
Con bé sẽ ổn mà
Nhưng sao mình băng qua đống đổ nát được?
Không cần. Chúng ta sẽ đi đường vòng
Em phải lấy nó ra. Nếu cử động, kiếng
sẽ đâm sâu hơn
Sẽ đau đấy.
Sẵn sàng chưa?
Anh Ben
Anh không sao, anh không sao
Vết thương sẽ cầm được một lúc.
Chúng ta phải đi tiếp đến ngọn núi
Được rồi
Cường độ ở mức bao nhiêu?
9.6
Cao nhất trong lịch sử
Ôi không
Tháo Colt cháy được một lúc rồi,
con bé đã đến nơi khác
Nó ở đâu được nhỉ?
Kế hoạch B của con là gì?
--Chết tiệt   -Sao thế?
- Đi
Nước rút như thế là dấu hiệu của sóng thần.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay
Chờ đã, chờ anh chút
Có cấp báo về sóng thần từ Trung tâm
Khí tượng Thủy Văn,
cách San Francisco chỉ khoảng 5 phút
Mau nào, chúng ta đi thôi. Mau đi thôi.
Phải đến tòa nhà của Daniel
- Ray
- Anh thấy rồi
Bám vào, chúng ta sẽ phải vượt qua nó
trước khi nó đổ xuống
Lên nào! Lên nào!
Được mà! Chúng ta sẽ làm được
Chết tiệt
Khỉ thật
Tiếng gì vậy?
Chúng ta chưa đủ cao.
Cúi xuống, cúi xuống. Nấp đi
Bám chặt vào cây cột
Anh Ben
Nước vẫn đang dâng lên. Chúng ta phải lên cao hơn
- Lối này.
- Anh Ben    - Ollie, bám lấy anh
Chúa ơi
Con bé ở đâu được?
Nó là đứa thông minh. Chắc chắn biết nơi
ẩn nấp. Chỉ cần tìm ra nó thôi
- Anh ổn chứ?
- Chúng ta phải kiểm tra vết thương
Ollie, em kiếm xem có gì dùng
làm gạc được không
- Tìm nước sạch nữa nhé
- Dạ
Được rồi, xem vết thương thế nào
Sao thế?
Em đúng là...
ngoài sức tưởng tượng
Mẹ sẽ thích chị ấy lắm
- Em tìm được cái khăn
- Tốt lắm
Em cần tìm thêm nước sạch
Này. Em thấy có người đang lái thuyền qua
Không thể nào, không thể nào.
Là bố mẹ chị! Mẹ ơi, bố ơi
- Ở đây, ở đây
- Bố ơi
Bố ơi! Mẹ ơi
Họ không nghe được chúng ta
Gì ạ?
Nếu không tìm thấy con bé sớm,
chúng ta cần thêm nhiên liệu
- Chúng ta chỉ còn tối đa 1 hoặc 1 tiếng rưỡi
- Ray, chờ đã
Chúa ơi, Chúa ơi, là Blake.
Chúa ơi
Emma, đúng là con bé rồi
Blake
Ollie!
Ollie! Lại đây!
Anh bám được em rồi, được rồi.
Blake đâu?
Chị ấy còn ở trong
Blake
Tòa nhà đang chìm, chúng ta phải đi lên.
Phải đi lên. Mau nào Ollie
- Ôi không không. Chúa ơi, Blake.
- Emma, cầm lái. Anh thấy lối vào rồi
- Anh sẽ tìm con bé
- Ray
Anh sẽ đưa con bé về
Anh hứa đấy
Blake!
- Bố! Cửa bị kẹt rồi.
- Đừng lo, bố sẽ đưa con ra
Đừng lo. Bố sẽ đưa con về
Bố ơi, con sắp hết hơi rồi
Bố ơi, con không chịu được nữa
Đừng nói vậy, cố lên nào
- Anh Ben, em không muốn chị Blake chết
- Chị ấy không chết.
Anh sẽ quay lại tìm chị ấy.
Nhưng em phải ở yên đây, được chứ?
Giỏi
Ollie
Leo lên lưng anh, leo lên
Chị Blake sẽ chết mất, phải không anh?
Bố ơi, con yêu bố
Làm ơn nhắn với mẹ là con yêu bố mẹ
Blake đừng bỏ cuộc.
Blake
Đừng!
Blake!
Cố lên Blake, cố lên con yêu
Chúng ta phải ra khỏi đây. Phá cửa đi
Chúa ơi
Tránh ra
Coi chừng!
Lên đi! Lên mau! Lên mau!
- Mau nào Ray
- Đỡ con bé
Cố lên con yêu
Mau ra khỏi đây.
Mọi người cúi thấp xuống
Blake, Blake, bố mẹ ở ngay đây
Blake! Thở đi!
Bố cũng yêu con
Con không sao rồi! Không sao rồi!
Cuối cùng trận động đất cũng qua đi,
láng giềng, gia đình và bạn bè
tụ họp bên nhau, tuy còn run rẩy nhưng
hạnh phúc vì còn sống
Cứu hộ sẽ rải khắp các con đường xảy ra trấn động
đặc biệt ở đường phay San Andreas
để giúp đỡ người gặp nạn..
Này...anh làm tốt lắm
Cám ơn. Nhưng là công của mọi người
Rất nhiều mạng sống đã được cứu nhờ vào
khả năng dự đoán và cảnh báo của các nhà khoa học
Trong số đó, tại thung lũng Veyy đã bắt đầu
công tác phục hồi
Cả Sở cứu hộ LA và Đội tình nguyện quốc gia đã
huy động cứu trợ tới người dân di tản tới đây
- Ben, Ollie, cám ơn hai cháu
- À...anh tìm thấy casia này trên thuyền
Cám ơn anh
Cám ơn hai cháu đã ở bên để giúp Blake
Ừ, cám ơn hai cháu
- Không có gì ạ
Nhưng cô ấy giúp chúng cháu thì đúng hơn,
cháu nghĩ vậy
Thật khủng khiếp!
Vậy...chúng ta làm gì bây giờ?
Giờ chúng ta xây dựng lại!