Hôm nay, ta muốn các ngươi biết một chuyện...
là đại tướng thích các ngươi.
Nhưng có 1 vài tên ở đây...
Hôm nay, ta sẽ cho các ngươi thấy...
chuyện gì sẽ xảy ra nếu chọn sai phe.
khi các ngươi phản bội Tonga.
Mang vợ hắn ra đây.
Ta muốn cho các ngươi thấy chuyện gì sẽ xảy ra
khi các ngươi không nghe bảo.
- Không!
- Giống như tên này.
Đây là các chơi của thiên tài.
Tôi giống Jordan trên bàn bi-da đấy, hiểu không?
Cậu hiểu không, Case? Xem đây!
Lấy cái đầu ra khỏi tầm nhìn của tôi nào.
Nhìn...nhìn này
Không, không.
Được rồi.
Tốt, anh bạn! Tuyệt lắm.
Anh biết tôi không chơi I.O.U. phải không?
Tốt hơn là cất 2 viên bi vào túi đi,
hoặc là chúng ta sẽ có rắc rồi đấy.
Anh là 1 thằng khốn may mắn đấy, Case.
Đó là tất cả gì tôi có thể nói.
Tôi may mắn cũng như những tên tiếp theo thôi.
- Chỉ là lần này tôi hơi may mắn 1 chút.
- Anh là một tên khốn đấy!
Là lỗi của anh. Anh đã dạy hắn cách chơi lúc trở về Beirut.
- Sếp.
- Chào Sếp.
- Chào! Jay, Case.
- Chào chỉ huy!
- Sếp đến đây chơi à?
- Tôi đã nợ anh nhiều rồi.
Thôi nào, sếp. Ăn gấp 2 hoặc là không có gì cả.
- Tôi nghĩ là anh không chơi I.O.U. mà?
- Không phải không mà là chưa chơi I.O.U.
Này, các thành viên còn lại đâu hã?
Ừm, 1 số tên đẹp mà thì đi chơi gái,
và tân binh kia thì đang xem Steinbeck.
- Đi thôi!
- Được.
Là Bubba phải không?
Hạng nhất ở Little Creek.
Bubba! Anh sắp được quất mấy em đào ở Phi Châu đấy.
- Cậu cảm thấy thế nào về việc này hã?
- Rất tốt, thưa chỉ huy! Thêm chút Popping.
Cậu biết đấy, Case là người duy nhất
trong đội mà tôi cho phép nghĩ.
- Cậu đang làm gì đấy hã?
- Không nghĩ gì cả, thưa chỉ huy.
- Tốt, đi thôi!.
- Sẵn sàng!
♪ This is my rifle this is my gun ♪
Nhanh nào, Bubba!
Này, mọi người!
- Các quý ông đây sẵn sàng tập trung chưa nhỉ?
- Lúc nào cũng sẵn sàng cả.
- Hải Quân chỉ cho chúng ta 1 tốc độ.
- Đó là full tốc độ.
Tôi chắc các cô gái này
sẽ rất thích nghe điều đó đấy.
Nhất mông lên nào!
Anh chưa giết cả đấy!
Đi thôi!
Vậy chuyện gì mà có vẻ căng thẳng vậy chỉ huy?
Chúng tôi các anh chăm sóc 1 vài tên xấu xa thôi.
Và 2 người tốt mà tôi muốn đem về đây.
Giờ nghe đây, một đặc vụ tình báo ở Congo...
đã tìm ra doanh trại luyện tập quân đội bí mật.
Có dấu hiệu của Al-Qaeda.
Rõ chưa, tân binh! Nhớ ghi ra đấy.
Nữ tình báo và chỉ huy C.I.A. của mình ...
cố gắng xâm nhập để xác nhận thông tin.
Nhưng đã bị bắt khi đang thực hiện nhiêm vụ.
Chúng tôi tin là doanh trại này chắc
sẽ có giao dịch vũ khí đấy.
Tôi chỉ muốn sớm san bằng nơi này từ độ cao 10, 000 feet...
Nhưng rất có thể họ đang giữ người của chúng ta.
Nữ tình báo này là người đưa tin ở địa phương... Zoe Jelani.
Người Phi gốc Pháp. Sinh ra ở Marrakech, Morocco.
Sống ở Kinshasa, Congo.
Cô ấy rất thông minh, và là người còn sống sót.
Chỉ huy C.I.A. của cô ta là Tom Seborn.
Ông ấy tuyển dụng cô ta, và cô ấy nhanh chóng trở thành
nguồn cấp tin quan trọng của ông ta với HUMINT.
Giờ thì, theo một vài nguồn tin từ Jelani...
kết quả báo cáo nói
có vài tên đầu sỏ bị hạ nhưng trừ tên này...
Chúng ta biết hắn tên là Malin.
Nhưng chỉ biết nhiêu đó.
Không hình ảnh nhận dạng, không mô tả.
Tên này như 1 gã vô hình,
và đang là 1 mối đe dọa.
Chúng tôi tin chắc là hắn đang cung cấp vũ khí cho doanh trại đó.
Thủ lĩnh hiện tại của doanh trại là tên này...
Đại tướng Japhet Tonga, quân phiến loạn.
Nhân vật quan trọng trong cuộc nội chiến,
bị truy nã vì tội ác đã gây ra trong chiến tranh.
Tội diệt chủng và vụ Anderson Cooper.
Hắn là 1 tên khốn chính tông.
- Hắn thì liên quan gì đến Al-Qaeda?
- Chúng tôi chưa chắc.
Nhưng hắn hiểu rõ sự quá khích kết hợp với tiền
sẽ tạo ra quyền lực, và đó chính là thần của hắn.
Chúng ta sẽ nhanh chóng và đoạt lấy điều đó trong im lặng.
Ta thích thỏa hiệp với ngươi.
- Ngươi luôn luôn là người giao hàng.
- Phải.
Ta muốn ngươi đưa
thêm nhiều người nước ngoài đến...
- ... để ta có thể cùng kinh doanh.
- Tôi có thể làm được. Không vấn đề gì cả!
Tốt, tốt, tốt lắm!
Đội của anh sẽ bắt đầu tấn công...
từ nơi cách mục tiêu 15, 000 mét, vào lúc 2h.
Phi công sẽ điều khiển máy bay thươn mại
và có nguồn tin địa phương.
Anh ta sẽ giúp anh không bị phát hiện.
Anh sẽ có sự hỗ trợ UAV.
Reaper sẽ lo vùng ngoài và sẵn sàng yểm trợ.
Các anh sẽ định vị và cứu người
hoặc xem họ đã chết hay là không có ở đó.
Vào thời điểm đó, các anh hãy rút lui.
Và sẽ có người giải quyết doanh trại đó.
- Giờ thì bắt đầu đi nào!
- Rõ thưa sếp. Các anh nghe rồi đó.
- Đù, yeah!
- Tuyệt!
♪ - I'm gonna make... ♪
♪- Dikembe ♪
Hey, Case.
- Cái khốn khiếp này là gì vậy?
- Máy bay thương mại, ngụy trang rồi.
Đừng lo. Như ăn bánh mì với bơ thôi.
- Con Koala đẹp đấy.
- Phải, lên đi!
♪ Dikembe ♪
♪ The African attack ♪
♪ Let me translate, You can't... with us ♪
♪ Coming against the future though its futile I salute you ♪
♪ 'Cause I'm waving a finger at you ♪
♪ No, no, no, no, no Dikembe ♪
♪ Father, forgive these sinners ♪
♪ They know not that
they finished ♪
♪ We represent the realness
So y'all can keep the gimmicks ♪
♪ Took us a minute to get it
started Now it's autopilot ♪
♪ West African flows You're
forced to close your eyelids ♪
♪ Spitting at these flames
Watch them touch down in Africa ♪
♪ Get snatched for their chains ♪
♪ Because we bought your bootlegs
and returned it to the store ♪
♪ Where's the player
hater that sold it? ♪
♪ So however clever your plan
of attack you better react ♪
♪ We're spitting it back
♪ No, no, no, no, no Dikembe ♪
♪ You all up in the game and
don't deserve to be a player ♪
♪ Don't make me have to
call your name out ♪
♪ You all up in the game and
don't deserve to be a player ♪
California, đây là căn cứ Xám số 1.
Chúng ta có 1 chú chim ngụy trang.
Đội chúng tôi sẽ hạ cánh ngay.
Rõ, căn cứ Xám số 1.
Tôi sẽ đổi tần số, ngoài phạm vi 20, 000 mét.
Tập trung đi!
- Chúng tôi đã an toàn và vào vị trí rồi.
- Rõ, tiến vào đi.
Anh nghe Pac-man nói trên điện đàm không?
Tiến vào đi
Tôi ước gì có thể đặt cái đít xuống và chơi game cả ngày.
Và thì bi của anh sẽ không bao giờ bị rớt xuống.
Vẫn còn đây mà.
Bám sát vào nhau! Chúng ta sẽ đi trong 2 phút.
Là cái hồ à?
Chắc là vậy!
Hey! Tôi yêu nơi này rồi.
Đứng dậy và quẩy cho đại tướng xem đi.
Đứng dậy đi! Nhanh nào.
Lắc cho đại tướng xem đi!
Lắc đi nào. Phải đấy!
Rồi, ngồi đi!
Gửi đi!
California, căn cứ Xám số 1.
Hãy dọn đường cho các cậu trai của tôi.
Đã rõ!
Hey! Làm gì đi chứ?
Tiến vào ngày đi.
Bùm!
California, tầm chúng tôi đã thoáng.
Xin hãy xác định trạng thái của anh.
Căn cứ Xám số 1, California.
Vòng ngoài đã an toàn.
Dẫn trước đi, Case.
Dẫn trước đi.
Okay. Anh thấy gì hã?
Bắt đầu cuộc chơi nào, anh em!
Kích hoạt máy bay tự động.
An toàn!
Xem hướng 6:00 đi, Case.
Xem hướng 6:00.
Đi, đi, đi!
Yểm trợ! Yểm trợ!
An toàn!
Dan, Vic! Sườn bên phải!
Bubba, Jay, theo tôi!
Chạy ra chỗ khác! Nhanh lên.
An toàn!
Đù má! Coi tao đây!
- Jay. Chúng ta bị bắn bởi khẩu súng cỡ lớn 50 ly.
- Anh muốn làm gì?
- Dùng Curveball.
- Tôi phải chơi cho Yankees.
Dùng Curveball, sếp!
Whoa!
Phía sau bức tường, tôi thấy chúng rồi.
Curveball.
Chúng tôi hiểu rồi.
Yểm trợ cho tôi!
Lối này!
Vòng ngoài an toàn cái đít.
California khốn khiếp.
Lấy lưu đạn! Lấy lưu đạn đi!
Chạy đến khu phòng thủ. Lối này!
Tôi biết! Đi nào!
Cúi xuống phía sau xe tải đi!
Mọi người!
- Anh đi đâu thế?
- Bắn yểm trợ đi! Bắn yểm trợ đi!
Yêu con mẹ anh lắm đấy, Jay.
♪ - I'm gonna make... Dikembe ♪
♪ The harder they ball. The harder they fall ♪
♪ So what are the odds? You lost, Ambassador's been raw since '94 ♪
♪ The African attack ♪
♪ Let me translate. You can't... with us ♪
- Yểm trợ!
- Tiến lên đi.
♪ No, no, no, no, no Dikembe ♪
Theo tôi!
- Vui chứ, các chàng trai?
- Rất- tuyệt!
Dan, Vic, cánh phải!
Bubba, P.K.G. đưa tôi một ít đạn.
Đi thôi, Jay.
Tiến vào! Tiến vào!
Bubba, theo thôi!
Tiến vào!
An toàn.
- Bubba.
- Nghe sếp!
- Kiểm tra bên dưới.
- Rõ.
- Mirror.
- Ra đây, tên lợn Mĩ. Nhanh đi.
- Tôi đã thấy trong 1 bộ phim.
- Không cái thiện bề ngoài của anh đâu.
Hello, hello.
Mày, bắn cái đó đi.
Những tên lợn Mĩ.
Má!
Mày là ai hã?
Ta là tiên răng. Ta nợ ngươi một đồng.
Căn cứ Xám số 1, chỗ này đã an toàn.
Chúng tôi đã khống chế được Tonga.
Là di tích thời Old Testament đấy, các quý ông.
- Xuất sắc lắm!.
- Rất cảm kích thưa ngài.
À, còn 1 chuyện nữa.
Nói tên California chơi con mẹ nó đi.
Anh thấy chỗ này giống doanh trại của Al Qaede sao?
Khốn khiếp! Đây không phải là chiến tranh Hồi Giáo.
Không có Monkey Bars.
Là cái chỗ chết tiệt!
Ngươi định làm gì ở đây, Tonga?
Các tù nhân đâu?
Tù nhân đâu rồi hã?
Tốt hơn là nên nói ra..
Hã?
Chờ, chờ chút.
Ngươi trước!
Đợi, đợi đã!
- Cứu anh ta!
- Cứu tôi!
An toàn!
Cứu tôi với! Cứu tôi!
Bình tĩnh, bình tĩnh đi.
Chúng tôi là Hải Quân Mĩ, và là đội giải cứu cô.
- Cô cho tôi biết tên được không?
- Zoe Jelani.
- Còn anh ta?
- Seborn. Đưa tôi ra khỏi đây đi!
- Cô bị thương sao?
- Tôi không biết.
Vòng tay ra sau cổ tôi! Vòng tay ra sau cổ tôi!
C.I.A. sẽ cho ngươi 1 khoảng thời gian rất tuyệt đó..
Ta chắc điều đấy.
Các ngươi thả con mụ tự do này sao?
Lũ lợn người Mĩ.
Ta nói cho ngươi biết chuyện này.
Con nhỏ đó...
Lùi lại! Lùi lại!
Ngồi vào ghế! Ngồi vào ghế!
Khốn thật.
Đù má! Khỉ thật!
Sẽ phải mất 2 tuần đấy, ít nhất là cô sẽ được thẩm vấn ở 1 chỗ an toàn.
- Nước ngoài, được không hã?
- Chỉ huy, tôi...
Cái mẹ gì thế?
Dan, gì thế hã?
Ừm... tôi nghĩ tôi tìm thấy gì đó.
Xin lỗi!
Vic. Đi thôi.
Ta không biết ngươi đã làm gì cô ấy,
nhưng ngươi bi thế là đáng.
Cửa đã được gia cố.
- Sẵn sàng hết chưa, các quý ông?
- Rồi.
Phá khóa.
- Khi nào sẵn sàng thì báo.
- Rõ.
Sẽ nổ trong 3 giây.
An toàn.
Đó có phải thật là tiền không hã?
Tốt là chúng ta không đến đây vì tiền.
- Phải không?
- Ừ, tốt đấy.
Tại sao tên đại tướng này có số tiền này chứ?
Sếp!
Đây là những kí hiệu của quân đội.
Tất cả các điểm ra đều đã được ngụy trang.
Dù sao thì, hắn cũng đang bảo vệ nó như Fort Knox (Kho vàng của Mĩ).
Là mỏ tiền đấy, và hắn đã được trả rất nhiều tiền
chỉ để đảm bảo không ai biết nó tồn tại.
Vấn đề là, hắn khai thác gì chứ?
Chỉ có 2 thứ ở xứ này thôi...
Đồng...
và Uranium.
Tôi đã khám phá ra nơi này khi đang
theo dấu tên buôn vũ khí.
- Malin à.
- Phải đó.
Chúng tôi biết Tonga nhận vũ khí,
nhưng điều mà ta không biết là
hắn không hề mua chúng.
- Đó là tiền công cho phi vụ hắn làm.
- Hắn làm cho Malin.
- Đù má!
- Hắn làm việc cho Malin...
tên dự trữ bánh vàng Uranium để bán.
Sếp.
Theo như cái này, thì hoạt động chả đang diễn ra quanh mỏ.
- Vậy việc mua bán sẽ diễn ra sớm.
- 36 tiếng nữa.
Sao cô biết chính xác vậy?
Vì Tonga.
Chắc rồi.
Đi thôi.
Đang giỡn mặt với tôi sao.
Chúng ta phải tiếp tục.
Có liên lạc từ điên đàm.
Case. Tôi vẫn đang ngồi đây với C.I.A.
Thông tin về mỏ quặng và buôn bán bánh vàng
của anh có tính chính xác thế nào.
Chỉ hơn 100% thôi.
Tốt! Chúng ta thỏa thuận thế này.
Tôi không có nguồn nhân lực nào khác ở khu vực đó,
và chúng ta thì đang rất vội.
Tôi cần đội anh phải vất vả hơn.
- Sếp?
- Vào lúc này...
tôi không có quyền...
để điều động thêm 1 đội hay hỗ trợ không quân
mà thiếu xác nhận, trừ việc rút lui.
Okay. Có lẽ tôi cũng
không chắc về bánh vàng cho lắm.
Nó là 1 loại Uranium.
Uranium được khai thác hợp pháp ở đấy.
Và có khoảng 10 cơ quan tình báo quốc tế,
đang tìm kiếm đến từng Gram bánh vàng được sản xuất ra.
Để chắc rằng nguồn tin của anh
nói xảy ra sẽ không bao giờ xảy ra.
Vậy anh có thể hình dung được loại hình chính trị...
Nghe tôi, Case.
Những gã ở D.C. đã yêu cấu giúp đỡ về bánh vàng
ở Phi Châu này một lần.
Chúng ta đều biết chuyện đó thế nào mà.
- Ừ, tôi biết.
- Nghe này.
Tôi cần anh dẹp đống cứt này...
cứ bắn thoải mái, để ngăn chặn nó.
Giờ, nhiệm vụ của anh là xác nhận mỏ
quặng sản xuất Uranium..
ngăn chặn việc mua bán và
cho những tên thằng đi mua bán muối hết...
Và anh làm việc này
với sự hỗ trợ của đồng đội mình.
Nguồn tin lần này chính xác hơn, phải không hã?
Là rắc rối lớn ở cái đít đấy, sếp ạ.
Tôi biết.
Tôi sẽ làm.
Rõ rồi..
Đây là 1 cuộc chiến, chứ chả phải trò chơi nữa.
Tôi có kí ức áo giác.
Như con chim trong quần tôi đấy, chỉ huy.
Nghe như kinh khủng lắm.
Tôi đồng ý là kinh khủng, và thêm từ khủng khiếp.
- Phải..
- Này.
- Nếu nó không tệ...
- Chúng ta sẽ không làm.
Cô còn biết chuyện gì về cải mỏ nữa không?
Tôi sẽ kể cho các anh biết trên đường đi.
Tôi sẽ đi cùng các anh.
Không, tôi không nghĩ vậy đâu.
Chỉ có tôi là người thuộc khu vực này như ăn cháo
và biết được quân Tonga đang ở đâu.
Anh cần tôi. Giải thích vậy hợp chứ?
- Sếp?
- Yeah.
- Case đang đầu dây đấy.
- Cám ơn.
Nghe này, bên C.I.A. muốn lấy lại tiền của họ.
Cứ chôn nó cùng thiết bị G.P.S, họ sẽ lấy sau.
Đã rõ.
Điện thoại của anh bây giờ là
mắt và tai chúng tôi.
Đừng liên lạc qua điện đàm nữa.
Hiểu rồi.
Chúc may mắn!
- Collins.
- Sếp.
Nếu mất cái này thì chúng ta chỉ có thể
gửi tín hiệu bằng khói đấy.
Không thành vấn đề.
Chúng ta phải chôn số tiền.
- C.I.A. à?
- Ừ.
Chỉ là tiền thôi mà.
- Bubba.
- Sếp!
Anh phải đào 1 cái hố, rồi chôn số tiền vào đó.
Và để 1 thiết bị dò tìm vào đó.
Rõ!
Vậy chúng ta ở đây.
Nơi này cách mỏ khoảng 25, 000 mét.
Đây là đường chính. Nó được lính Tonga tuần tra nghiêm ngặt.
Dù Tonga chết, thì Malin sẽ đưa tướng khác lên nắm quyền.
Vậy chúng ta sẽ đi quanh sao.
Địa thế nơi này rất phức tạp.
Nó sẽ làm ta mất nhiều ngày đấy.
Chả gì mới ở đó cả.
Nói tôi nghe những gì cô biết về hắn xem.
Chỉ ít thôi, thật không may...
chúng tôi không biết hắn là
1 con người hay là 1 mạng lưới cả.
Nhưng hắn đã điều hành việc mua bán vũ khí
ở Congo nhiều năm nay rồi.
Giờ hắn chuyển sáng kinh doanh Uranium.
Chẳng ai biết tên thật của hắn.
Malin là từ tiếng Pháp, nghĩa là gian xảo,
giống như con cáo ấy.
Yeah.
- Bubba.
- Sếp?
Chúng ta chỉ còn thức ăn và nước cho 2 ngày.
Đạn cũng là 1 vấn đề.
Chỉ còn khoảng 40%.
- Hey, cô gái.
- Đây. Cầm lấy đi.
Từng sử dụng nó chưa?
Tôi nghĩ là có.
Đi thôi.
Chúng ta phải đi về phía Đông dọc sông này để qua sông.
Hãy lấy con thuyền đó.
Chúng ta sẽ làm trong im lặng.
Có kẻ địch, hướng 3:00.
Khởi động máy đi, Bubba.
Chúng cướp thuyền rồi!
- Chúng đến rồi.
- Bắn yểm trợ! Bắn yểm trợ!
Đi! Đi!
Dan, cánh phải!
Đúng rồi, bắn đi.
Thêm vài tên nữa, hướng 9:00.
Chúng đang đến. Cúi xuống đi!
Cẩn thận, Bubba!
Quay lại. Chúng ta phải giúp Bubba.
Mọi người, bên này. Bên này!
- Mọi người, kéo tôi lên với.
- Coi nào! Chúng ta có thể mà.
Bubba! Bubba, đưa tay bám vào.
Bubba, đưa tay cho tôi.
Nhanh đi.. Kéo anh ta, kéo anh ta lên.
Coi nào! Chạy đi.
Nhanh, nhanh nữa lên.
Đù má! Tắt đường rồi.
Rẽ trái, rẻ trái đi.
Dan, Vic! Cánh phái.
Chúng ta sẽ chết trong nước.
Á Đù!
Case, coi chừng.
Con thuyền! Con thuyền!
Case, con thuyền. Nhảy khỏi đó đi.
- Case!
- Coi chừng.
Case!
Tiếp tục đi đi. Đừng dừng lại. Đừng có dừng lại.
Đi thôi, nhanh lên! Đi, đi, đi!
Tôi sẽ yểm trợ anh.
Đi!
Dan!
Đù má! Đù má!
Đù má mày!
Chúng đã bắn chết Dan.
Chúa ơi! Xác anh ấy bắn tung khắp nơi!
Theo dọc con sông! Theo dọc con sông!
- Ta phải đi thôi.
- Lý ra tôi phải trông chừng anh ta.
Bình tĩnh đi! Đây không phải lỗi của anh.
Được chứ?
Anh không thể làm được gì cả.
Giờ chúng tôi cần anh, anh bạn.
Được chứ? Đi thôi.
Đi thôi! Nhanh lên, đi mau.
Đù má!
Xác nhận, liên kết không hoạt động nữa.
- Chúng ta phải tính đến trường hợp tệ nhất.
- Không, khong phải tính.
Yêu cầu vệ tinh gửi hình ảnh ở tọa độ đó...
5 phút trước khi tín hiệu mất.
Má!
Chúng ta mất liên lạc rồi.
Dan có điện thoại vệ tinh đấy.
Chúng ta cần cài đặt giao thức 4-M.C. Comms?
Chúng ta mất liên lạc ư?
Thế còn người anh em vừa hy sinh thì sao hã?
Vic!
2, 6, 10. Câm miệng cmn đi, Bubba.
Không sao chứ, Bubs?
Nhìn cái này nè!
- Ổn chứ?
- Ổn.
Anh thì sao?
Tốt.
Ở đây à?
Được!
Đây không phải là lần đầu bị bắn chứ hã?
Không chắc có phải là lần cuối không thôi.
Hy vọng là thế.
- Đau thì nói nhé.
- Ổn mà.
Kẹp cố định lại nhé.
Dưới này!
- Mmm.
- Làm thế, phải không?
- Cám ơn nhé.
- Không có gì.
- Đây!
- Tốt hơn rồi đấy.
Sao?
Cô rất nguy hiểm. Biết chứ?
Anh không biết đâu.
Sếp, bên kia có 1 ít khói.
Kiểm tra xem!
- Con mẹ gì ở đây thế?
- Là thằng Tonga đấy.
Là máy phun lửa.
Tôi đoán là nó cùng chỗ với khẩu 58 ly.
Chúa ơi!
Sao Tonga làm thế?
Những người này đâu đe dọa gì hắn ta.
Vì họ chọn nhầm.
Chỉ cần ném 1 cái phi tiêu
và anh tham gia vào quân phiến loạn khác.
Bên nào là sai hã?
Bất kì bên nào chỉ trừ Tonga.
- Anh ta nói gì thế?
- Chết, quỉ, và chết.
Chúng tôi không đến làm đau cậu.
Chúng tôi đến để giúp. Được chứ?
Này, cậu bé!
Này, cậu bé, cậu bé, cậu bé.
Này, không sao đâu.
Jay. Bỏ xuống đi.
Nó chỉ cố bảo vệ những gì còn lại của ngôi làng.
Hey, cậu bé.
Cậu bé, đến đây, bắt tay cái nào!
Coi nào!
Nào!
Bỏ nó xuống. Bắt tay cái nào!
Hey.
Không sao chứ?
Tuần trước, dân làng đã nhìn thấy 1 chiếc xe tải hộ tống...
đi ngang qua mỗi sáng
khoảng 1 giờ sau khi mặt trời mọc.
- Nó qua mỗi ngày à?
- Mỗi ngày..
Anh đang nghĩ đến việc quá giang xe à?
Chiến đấu không phải là thứ duy nhất mà chúng tôi giỏi.
Này, Bubba.
- Sếp!
- Qua đây nào!
Được rồi.
Tôi có 1 tin tốt và 1 tin thật sự tốt.
Tin tốt đầu tiên là các anh có chính xác 1 giờ để tìm súng đạn.
Cứ nghĩ là 1 kì nghỉ nhỏ nào đó đi.
Còn tin thật sự tốt?
Chúng ta sẽ cướp xe hộ tống...
chở lính của Tonga.
- Không có gì.
- Khỉ thật!
Đù má. Tin đó thật sự tốt đấy.
Đang đời hắn!
Kệ cmn đi. Hắn đang phải vậy.
Biết Dan sẽ nói gì không?
Rồi. Tôi sẽ giúp tân binh chúng ta về vụ xe tải.
Cậu ta có thể làm hư chuyện đấy.
Má, có thể đấy.
Cô học kiểu bắn như thế từ đâu vậy?
Lúc tôi 12 tuổi, tôi cái trang
thành con trai và tham gia quân đội Kinshasa.
Khi đó đang diễn ra nội chiến, vậy nên chẳng có
huấn luyện, lý thuyết... chẳng có gì cả.
Họ chỉ đưa anh vào chiến trường cùng bộ quân phục của mình.
Khi họ biết tôi là con gái,
thì tôi đang đứng đầu 1 tiểu đội đấy.
Vậy nên họ mới giữ tôi lại.
Không, tôi không đồng ý.
Sao? Tại sao chứ?
Thật khó để tin cô giống 1 thằng con trai đấy.
Vậy anh nói chiến đấu không phải thứ duy nhất anh giỏi?
Phải.
Đến đây.
- Nhiệm vụ là gì hã, sếp?
- Chờ tôi chút.
Tôi đang cố gắn kết mọi thứ lại.
Chúng ta nên làm như khi ở thung lũng Korengal.
- Cái nào?
- Cái đầu tiên.
Tôi nhớ, những vụ đó thất bại mà, phải không?
Ừ, nhưng kế hoạch này hoàn chỉnh hơn.
Và tôi chẳng thấy kẻ chăn gia súc nào quanh đây cả.
Rồi, cái đầu tiên phải không?
Vậy chúng ta làm gì đây?
Chuyện này phức tạp thế nào?
Vô cùng đấy, xem này!
- Xe tải sẽ dừng ở đó, đúng chứ?
- Ò há.
Chúng ta sẽ lên đó.
Ok!
Cúi xuống! Ngươi, ngươi, ngươi! Đi, đi, đi! Nhanh lên.
- Đi, đi.
- Lên đó, lên đó đi. Nhanh lên.
Bước lên trên đi.
Okay. Vào vị trí nào.
Một, hai, ba...
Đi thôi.
Chúng ta phải tính...
là còn vài người linh sống sót.
Ủy ban giải cứu phải đưa tôi ít nhất 1 robot...
quét sạch bọn xấu ra khỏi khu này.
Đưa người còn sống ra khỏi đó.
Thêm 1 cơ hội.
- Vâng, thưa sếp. Tôi làm đây.
- Thank you, Collins.
Không được nghĩ điều tệ nhất, Parker.
- Không bao giờ.
- Rõ.
Dù nó đúng đi nữa.
Tôi là tưởng mới lên ở đây, vậy nhanh lên. Di chuyển đi.
Nhanh, nhanh lên.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Chúng ta còn bao lâu cho đến khi cái này dừng lại hã?
45 phút, hay 1 tiếng là xong.
Coi nào các cậu.
Có lẽ sẽ có chuyện ở cuối hiệp 2 đấy.
Sếp, tôi tìm được 1 thứ ở đây.
Các dấu hiệu đó. Takavar.
Đặc nhiệm Iran.
Có lẽ chúng ta bắt được khách mua.
Tôi tưởng tượng chúng ta đang nhìn vào số tiền quỹ của họ.
Điện đàm, lời to rồi.
Hôm nay có vẻ là 1 ngày tốt đây.
Bubba, nhấc đít qua đây. Nghỉ lục đi.
Nếu chúng ta có thể liên lạc với CENTCOM...
và cho họ biết chúng ta vẫn đang làm nhiện vụ.
Có thể họ sẽ không san bằng nơi đó trước khi ta đến.
- Anh nói tiếng Iran thế nào?
- Tuyệt cmn đi, nhưng nếu là lúc trước.
Đừng lo, bởi vì anh chỉ cần tìm một tần số vệ tinh...
và chúng ta có thể kết nối với kênh nhiệm vũ của chúng ta.
Tic-toc. Coi nào!
California, hãy tiêu diệt tất cả kẻ thù.
Nghe tiếng giống như là...
Cách mục tiêu 4km, vũ khí sẵn sàng.
Đù má! Họ chuẩn bị phá mỏ.
Nguồn tin chưa được xác nhận thì họ không thể làm vậy.
Khi nào ngắt kết nối.
8 tiếng nữa.
Ricks chắc đang tiến hành giải cứu.
Nhưng nếu không có xác nhận, hay yêu cầu từ chúng ta.
Ông ấy sẽ tìm khu tập trung nhiều kẻ thù nhất.
Hái trái cây ở tầm thấp trước.
Ông ta có thể dùng máy bay để xử lý những tên vùng ngoài...
cho rằng chúng ta vẫn đang làm nhiệm vụ.
Vậy họ sẽ giải quyết đám đó dùm chúng ta. Tốt.
Chúng ta đang ở xe hộ tống đầy bọn xấu xa.
Đeo mặt nạ vào đi. Bubba.
Mọi người, chúng ta còn 30 giây để tự cứu mình.
- Chúng ta sẽ làm gì đây?
- 20 giây nữa, hãy nhãy xuống sông.
Hey, anh không nghĩ chúng ta nên xác nhân tấn công sao?
Xác nhận!
- Là 1 đòn tấn công.
- Đã xác nhận.
Mọi người nhãy ra khỏi xe đi.
- Tiến vào đi.
- Rõ.
Họ đang đến.
- Tản ra, theo tôi!
- Nhanh lên.
Bubba!
Bubba, chạy đi.
- Là 1 đòn tấn công.
- Rõ, đã xác nhận.
- Cái gì thế?
- Là người của chúng ta.
- California, dừng ngay nhiệm vụ, dừng ngay!
- Đù má!
Đù má! Chúng ta có rắc rối rồi.
Coi nào, Bubs. Tôi bắt được anh rồi.
Hãy ở lại với tôi, anh bạn. Ở lại với tôi.
Coi nào!
- Xuống đây!
- Yểm trợ tôi, tôi đang đến.
Giúp tôi đưa anh ấy ra khỏi đây! Giúp tôi đưa anh ấy ra khỏi đây!
Anh ấy vẫn còn thở.
- Tôi bắt được anh ta rồi.
- Chúng tôi đây rồi, Bubs.
Một, hai, ba...
- Lấy lựu đang khỏi tay anh ấy.
- Cởi áo ra.
Rồi. Lấy súng ra. Nhìn mặt anh ta. Lấy súng ra.
- Chúng ta phải cầm máu.
- Kéo qua mặt anh ấy.
- Cởi áo anh ta ra.
- Vic!
Jam ấn chặt các vết thương để cầm máu đi.
Băng gạc.
Bình tĩnh đi, Bubs. Bình tĩnh.
Bình tĩnh.. Anh không sao đâu.
Bình tĩnh nào!
Anh sẽ ổn thôi, anh bạn.
Nhìn tôi này, nhìn tôi này.
Anh không sao đâu.
Bubba, nhìn tôi.
Thở đi, cứ bình tĩnh.
Tiếp tục thở đi.
Cái lỗ đó có làm tôi chết không hã?
Không đủ đâu.
Anh không sao đâu, ổn thôi mà, nhóc.
Cột lại, mặc áo vào. Nhanh lên!
Rồi, Bubs.
- Cho anh ta đứng lên.
- Nào!
Gương mặt tươi tỉnh lại rồi.
Anh đang đỏ mặt kìa.
- Coi nào!
- Cột chặt vào.
Rồi. Đếm đến 3 nào.
Một, hai, ba...
Hey.
Rồi, nhìn tôi này.
- Anh ổn chứ?
- Ổn.
Xin lỗi về vụ xe tải.
Đừng bận tâm đến nó nữa.
Coi nào!
- Anh ổn chứ?
-  Vâng, sếp.
- Ổn chứ?
- Ừ.
- Còn xa không?
- 2 tiếng nữa.
Hey, thứ trong ống tiêm là gì thế?
Mỗi thứ 1 ít.
Collins, đến đầu người đi.
Tôi vẫn thấy 5 người.
Ừm, vậy chúng ta đã mất 1 rồi.
Nhưng tôi không nghĩ...
chúng ta không thể xác minh đó là người của ta.
- Nhưng, tôi nghĩ là đã sáng tỏa...
- Vì chúng ta không thể xác nhận ID...
nên nhiệm vụ vẫn là tìm kiếm và giải cứu.
Và chúng ta có thể cho máy bay tiếp tục.
Vậy nếu trường hợp đó là người của chúng ta...
chúng ta phải cho họ biết chúng ta đang theo dõi họ.
California, là Căn cứ Xám số 1. Hãy chờ lệnh.
Căn cứ Xám số 1, California sẵn sàng chờ lệnh.
Lần nữa à? Nghiêm túc chứ?
Họ không chiến đấu từ độ cao 200 feet.
Nếu họ ở tầm thấp thế có nghĩa là
"Chúng tôi biết các anh đang lên đấy"
- Tôi có thể chào chứ?
- Rất vinh hạnh.
Tôi tin rằng đội của chúng ta đang theo dõi họ.
Anh nghĩ thế à, Parker?
Rồi. Hãy nói California bay cao lên.
Vẫn theo dõi họ khi họ cần.
- California, quay lại đi.
- Căn cứ Xám số 1, California sẽ hoàn thành.
Chúng ta sắp đến đấy.
Mỏ quặng ở phía bên kia.
An toàn!
Okay, đóng cửa lại.
Đi nào!
Victor.
Thấy mỏ không?
2 bảo vệ, có vũ khí.
Họ vẫn ở yên đó.
Hình ảnh từ vệ tinh cho thấy nơi này không có gì cả.
Điều đó có nghĩa là... căn cứ Malin trong lòng đất.
Một hang cáo.
Chính xác, những thứ chúng tôi biết về Malin...
luôn ngước lại với những gì chúng ta đã nghĩ.
Collins, hãy cho vệ tinh đến gần hơn để phòng khi cần hỗ trợ.
Rọ, thưa sếp.
California, căn cứ Xám số 1 đây.
Điều chỉnh trần 8K có tầm nhìn rộng nhất và chờ hỗ trợ.
Căn cứ Xám số 1, California đã rõ.
Lặp lại. Đã rõ.
Vậy kế họach thế nào?
Kamikaze với cơn xoáy?
Rõ rồi.
Kamikaze...
với cơn xoáy?
Anh sẹ thích thôi.
- Này, ai đó?
- Cẩn thận!
Không thằng nào trong xe cả.
Đi, đi, đi...
- 1 khẩu 50 lý khác.
- Lựu đạn.
Đừng dừng lại. Tiếp tục, tiếp tục chạy đi.
- Bubba!
- Lưu đạn!
Đi thôi! Đi lên trên.
Case. Anh có gì thế?
Bản Đồ
Các anh đột nhập vào cửa chính.
Tôi thì thang máy, họp mặt tại sảnh chính.
Đù má Maverick. Tôi hiểu rồi.
Rồi, theo tôi!
Chúng tôi không đến hại người.
- Họ chỉ là thợ mỏ.
- Rồi, xếp hàng đi.
Các chàng trai sẵn sàng vào hang thỏ chưa?
Đó là lý do sao ta ở đây, phải chứ?
Khỉ thật!
Hướng 6:00, Case. Hướng 6:00
- Chắc là nơi này rồi.
- Ừ.
Những gã này có vẻ trông rất trung thành,
bảo vệ hang ổ nhà vua.
Jay, tôi và anh cánh phải. Còn những người khác...
Bubba, theo tôi.
- Bubba, đi thôi.
- Vâng.
Cúi xuống!
- Khốn thật.
- B!
- Bubba, anh ổn chứ?
- Tôi sẽ kiểm tra bên này.
Zoe, chờ đã. Phải đi cùng nhau.
Đù má!
Này, B. Bubs.
Vic, chúng tôi đang ở hướng 6 giờ của anh.
- Chuyện gì thế?
- Một con dao.
- Anh không sao chứ? Thế Zoe đâu?
- Đi hướng đó rồi.
Chúng tôi sẽ lo khu đó và tìm cô ta.
- Chăm sóc cho Bubs.
- Đi đi, để tôi.
Hey.
Hey, B.Bubs, cố lên nhóc.
Malin tốt hơn hãy còn sống. Đù má!
Ai phản tao? Ai, đù cmn đi.
Mày đang giỡn mặt với tao sao?
Đưa tôi ống xả, ngay.
Khỉ thật!
- Anh đang trông tầm ngấm hỏa tiền.
- Tôi biết.
- Được rồi. Rút đi.
- Tiến hành biện pháp đối phó.
California, căn cứ Xám số 1.
Chúng ta dường như bị mất tín hiệu.
Đang chờ lệnh.
2 cậu, vào nhà an toàn. Chuẩn bị họp.
Chuyện khốn gì đang xảy ra thế hã?
Gọi chỉ huy Ricks đầu dây ngay.
Vâng!
2 người, đi với tao.
Anh nghĩ Zoe sẽ ổn chứ?
Anh không chú ý sao?
Cô ta biết rất rõ mình đang làm gì.
Trái.
Có cả 1 văn phòng dưới này?
Tôi sẽ vào xem.
- Trở lại sau 2 phút.
- Rồi.
Kiểm tra xong, an toàn.
Không dấu hiệu của Zoe. Không bọn cảnh vệ.
Chẳng có gì cả.
- Tôi vừa gửi mail cho CENTCOM.
- E-mail à?
Yeah, không điện thoại.
Mạng lười tên Malin. Tôi chỉ có thể làm thế.
Chỉ huy, ông phải xem cái này. Ông sẽ không tin được đâu...
nhưng có một tin nhắn từ đội
vừa chuyển cho chúng ta từ Little Creek.
- Sao hã?
- Họ vừa gửi mail về căn cứ...
yêu cầu sơ tán.
Mail à? Thật thông minh.
Collins, chúng ta cần trực thăng cứu hộ.
Tôi muốn sơ cứu thực địa sẵn sàng.
Chúng ta đang có 1 lính Hải Quân bị thương.
Lặp lại, chúng ta đang có 1 lính Hải Quân bị thương
Hành động ngay. Chết tiệt. Nhanh lên!
Malin chỗ nào, còn bánh vàng nữa?
Tôi không biết.
Những người lính đánh thuê không chiến đấu
như thế để bảo vệ 1 cái ổ rỗng.
Malin ở đây, tôi chắc đấy.
- Chúng ta đã lỡ thứ gì đó.
- Phải, giống như là...
Vậy Malin trả công cho Tonga để bảo vệ khu này.
Để hắn có thể dự trữ bánh vàng và đem đi bán.
Nhưng vấn đề là khi anh
trả cho quân đội để yêu cầu bảo vệ...
Yeah, thì ai sẽ bảo vệ anh khỏi quân đội hã?
Chính xác!
Và Tonga nhận ra thứ chết tiệt
mà hắn được trả tiền để bảo vệ...
là thứ có giá trị hơn tiền công mà hắn nhận được..
Hắn thành mối đe dọa,
và Malin đành phải khử hắn.
Và hắn không cần làm nữa,
vì chúng ta đã làm rồi.
Ai đã đẩy quân đầu trong ván Domino này?
Chúng ta đến doanh trại của Tonga
theo nguồn tin được cấp từ địa phương.
Là Zoe Jelani.
Cô ta cố tình bị bắt.
Không, không đâu.
Đó là sai lầm của cô ta. Nghĩ thứ xem...
người cung cấp tin có thể làm gì?
Thông báo cho đối thủ cạnh tranh của cô ta biết.
Vậy thì cô ấy có 1 hồ sơ hoàn hảo.
Vì cô ấy chỉ cần ra trại của Tonga,
và thét lên: "Al-Qaeda"
và chúng ta làm nó nổ tung.
Phải, chúng ta cần phải biết thực tế.
Và bằng cách nào đó cô ta bị bắt giữ...
bởi tên Tonga...
kẻ biết được thân phận của cô ta.
Hắn ta định nói chúng ta biết cô ta là ai.
Nên cô ta đã giết hắn.
Và chúng ta đã bị thuyết phục. Tại sao thế chứ?
Tôi chắc là hắn đã tra tấn cô ấy
Rồi nói cho chúng ta biết vụ Bánh Vàng.
Thuyết phục chúng ta đưa cô ta đến đây.
Để cô ta không lỡ vụ mua bán.
Chúng ta vẫn sống, phải không?
Anh biết làm thế nào phải không, Case?
- Đi bắt ả thôi.
- Luôn và ngay...
Chạy, chạy đi...
Saoo anh không thể thích các cô gái hiền lành hã, Case?
Vic, Bubba!
Vic, Bubba! Ra khỏi đây đi!
Có chuyện gì thế hã?
Sao lại ồn thế?
Không, không, không. Bubba, Vic.
- Case.
- Chúng ta hãy đưa họ ra ngoài.
Case, chúng ta đi thôi.
Case, chúng ta đi thôi. Đi thôi!
- Đi...
- Được rồi.
Chúng ta phải đi ngay.
Đi nhanh!
Đù má! Quay lại đi.
Đù.
Khốn thật.
Coi nào, nhanh lên đi. Giết chúng!
Jay!
Má, anh ta vẫn sống.
Giữ lấy anh ta. Ta có thể dùng đến hắn.
- Còn tên còn lại?
- Tên đó tốt hơn là để hắn chết đi.
Jay!
- Chỉ anh thôi à?
- Ra khỏi đây đi, nhanh lên.
Anh bắt chuyện với Ricks nhé? Bật kệnh Delta.
Ricks, Case trên kênh Delta.
- Có nghe không?
Vic và Bubba không thể hoàn thành nhiệm vụ nữa rồi.
Và ông có 3 lính Hải Quân ở đó và cần phải đưa về nhà.
Và Ricks...
chúng bắt được Jay rồi.
- Ý anh là sao? Chúng bắt Jay?
- Malin bắt anh ta.
- Làm sao xảy ra chuyện đó?
- Người đưa tin khốn khiếp chính là Malin.
What the fuck you
want from me anyway?
Cô nhớ Case à?
- Tôi sẽ hỏi anh vài câu.
- Con điếm chết tiệt!
Cô nghĩ tôi có thể giúp gì được cho cô chứ?
Chẳng gì cả.
Dưới lòng đất của thủ đô Kinshasa, là nơi buôn lậu vũ khí của Malin.
Cô ta có thể có điểm phân phối.
Nơi để gửi những món hàng
nhỏ nhưng không thể lần ra dấu vết được.
Và giờ mọi thông tin C.I.A. biết về Malin...
chính là kế hoạch của Malin.
Okay, Case, chúng ta đã mất 3 lính Hải Quân.
Và giờ còn thêm 1 lính đang bị chúng bắt giữ.
Sao cô muốn tra tấn tôi hã?
Coi nào, tôi không tra tấn anh.
Tôi muốn anh nếm mùi...
của cuộc sống anh sẽ có ở Iran thôi.
Chúng tôi biết cô ta làm việc với dân ổ chuột
Tôi đoán căn cứ cô ta chỉ đã không còn đúng nữa.
Anh ta đúng đấy.
Ông có thể nghĩ ra nơi nào tốt hơn để buôn bán chứ?
Cảnh sát không thể đến gần,
1 nơi như 1 hành tinh khác, với 1 luật pháp riêng.
Con điếm chết tiệt!
Có lẽ anh nên tỏ ra tôn trong tôi đi.
Cô ta được bảo vệ ở đó
Tất cả địa chủ đều đối xử với tài sài của mình cùng 1 cách.
Giống như 1 đế chế của bộ lạc.
Chúng ta đã thấy nó ở Mog vào năm 2006.
Tìm cho tôi tòa nhà cao nhất khu ổ chuột...
hoặc khu lân cận.
Cô ta có thể không có ở đó...
nhưng cô ta điều khiển nơi đó.
Đi làm đi. Làm đi.
Chúng tôi thấy 1 tòa nhà, tháp Nsele.
Đây là tòa cao nhất trong khu vực.
Ở ngay vùng ngoài. Anh nghĩ sao?
Chúng ta sẽ bắt đầu kiểm tra nơi đó,
và tôi sẽ cho một đội hỗ trợ.
Bao lâu hã?
2 tiếng 30 phút, sẽ ở bên trong.
Vậy thì lâu quá.
Cửa số lúc đó chắc đã đóng.
Tôi sẽ xuống 1 mình.
Tôi không muốn cho anh xuống đó mà không có gì cả.
- Tôi rất lấy làm cảm kích đấy.
- Đây, cầm lấy điện thoài này đi.
Giờ thì tôi sẽ kiểm tra trước.
Tôi sẽ không manh động đến khi đội hỗ trợ đến.
Không đâu. Case, tôi không thích như thế đâu.
Coi nào, Ricks. Chúng ta có thể đã sai.
Ít ra là tôi sẽ bắt đầu loại trừ những vị trí có thể
để giảm bớt sự lựa chọn.
Hello? Làm phiền, tôi có thể mượn thứ này không?
Okay, Case, nghe tôi này.
Cúi đầu xuống và im lặng đi.
Tôi mất người hôm nay thế là đủ rồi đấy.
Tôi cũng thế.
Chết tiệt thật!
Ricks, nhìn xe tải đi.
- Case, nói đi.
- Giữ máy, tôi sẽ đến gần hơn..
Trống!
Chờ đã, tôi nghe thấy gì đó.
Tôi gọi lại sau.
Case đang gọi lại.
Hey, Ricks.
Tôi nghĩ có 1 thứ này cho ông đấy.
Lần theo giọng nói đi.
Tìm ra chưa?
Có rồi.
Khách hàng là 1 người Iran, tên là Amijad.
Có quan hệ với tổ chức khủng bố Al Shabbab.
Amjad có thể sẽ lấy lô hàng cuối cùng của Uranium.
Nhưng chúng tôi nghi ngờ là việc thanh toán
sẽ diễn ra ở nhà an toàn của Malin.
Cũng là nơi mà Jay bị cô ta giam giữ.
- Địa điểm?
- Gần chợ cũ.
Vệ tinh làm việc ngay.
Nhưng nếu cô ta chưa phá vỡ tải trọng...
thì chúng ta đủ sức truy tìm dấu vết của Uranium.
Case, chỉ quan sát thôi đấy.
Bravo thì gần quá.
Họ cách chỉ 2 km thôi.
Tôi sẽ tiếp tục. Hắn sẽ dẫn tôi đến chỗ của Malin.
Tôi không thể để mất Jay.
Case?
Anh ta sẽ làm việc này. Sẽ làm đấy.
Kia rồi! Anh ta kia rồi.
- Mọi người, lối này!
- Đi, đi, đi.
- Đi, đi, đi nào.
- Coi nào, đồ khốn.
Lựu đạn!
Lùi lại, lùi lại đi!
Oh, ngươi muốn chơi kiểu Kamikaze à?
Vậy hãy chơi Kamikaze.
Lùi lại! Lùi lại!
Lựu đạn.
Chết tiệt!
Đoán xem ai đây.
Bắn!
Thanks, Jay.
- Hello.
- Anh muộn đấy.
Đù má, Hải Quân đấy.
Sẽ có 2 đội đến đây và cứu tôi ra khỏi đây.
Anh và anh bạn kia đang đứng trên phần mộ của mình đấy.
Đã có bao nhiêu dân làng đã chết
vì bức xạ từ mỏ quặng của cô hã?
Cô có nghĩ nó như thế nào không?
Tôi không tưởng tượng ra được.
Cô không cần phải vậy đâu.
Làm đi.
Coi nào. Làm đi.
Những tên Mĩ các anh thật yếu đuối.
Thiếu máy bay tự động và hỏa tiễn,
thì các người không là gì cả.
Dù anh giết tôi,
sẽ có người khác thế chỗ thôi.
Được thuê cùng số tiền...
Giúp những người như Tonga.
Hy sinh mạng người vô tội.
Bạn bè của tôi.
Nó phải dừng lại.
Tốt, vậy dừng đi.
Oh, Chúa ơi.
Đù má.
Không, đừng đi!
Cứu! Cứu tôi với.
Cả đống chất phóng xạ.
Đù đưa anh đến câu lạc bộ Power.
Thoải mái chứ, chỉ huy?
Anh có nhận ra là mọi người
đều mắc đồng phục chống bức xạ không?
Chúng tôi đã miễn nhiễm phóng xạ.
Vậy làm sao thoát khỏi chỗ này!
500 mét, từ chỗ đó.
Tôi muốn cả 2 nhận "R" and "R, ".
Và tôi muốn 2 anh sử dụng hợp lý.
- Cám ơn chỉ huy.
- Chỉ huy.
Chúng ta phải đi đâu đây?
- Jay, tránh bên đi.
- Im đi, anh bạn già.
Đây không phải là "E" and "E, "
nó là "R" and "R" cho tôi.
Anh biết đấy...
.. tôi vẫn chưa cảm ơn anh.
- Về chuyện gì?
Về nơi nghỉ mát tuyệt vời thế này.
Coi nào anh bạn. Anh biết tôi sinh ra là thế mà.
Phải, tôi biết.
- Kiểm tra nó đi.
- Ừ. C.I.A. sẽ phát bực đấy.