Vào năm 1891.
Một cơn bão bao trùm khắp Châu Âu.
Pháp và Đức đã rơi vào tình trạng khủng hoảng,
Vì kết quả của những vụ đánh bom
Bởi những người theo CN Tự Do...
Hay còn gọi là... Quân Vô Chính Phủ.
Như thường lệ...
Bạn tôi..., Sherlock Holmes...
Lại có một giả thiết hoàn toàn khác.
- Đánh bom ở Strasbourg,
- Mua nào.
- Cám ơn.
- Quân Vô Chinh Phủ bị tình nghi...
...đánh bom ở Strasbourg.
Đánh bom ở Strasbourg.
Em bắt đầu làm việc bưu chính từ khi nào thế?
Đó là lý do anh bám theo em sao?
Thật xấu hổ, anh cứ như chui lên từ chỗ nào ấy.
Cái gói hàng này, dành cho ai thế?
Tại sao chúng ta không bàn chuyện này vào bữa tối này?
Buổi chiều được không.
Hừm... không.
Lúc 8 giờ ...ở Savoy nhé?
Hay đấy
...Và nhớ đừng hóa trang?
Đương nhiên
Có 3 gã đã theo em nãy chừ.
Hành động của chúng... không bình thường.
Không
Ồ... Quên nói, họ không bám theo em mà họ đang hộ tồng em
..và không phải là 3 mà là... 4
À
Cầm cho chắc nó nhé.
Ồ...em không nghĩ anh nên lo về chuyện đó.
Mấy anh nhớ cẩn thân với khuôn mặt này dùm tôi, chúng tôi còn phải dùng bữa tối nửa.
Đừng bỏ phí ổ bánh mì nhé.
Tôi quên làm một số chuyện.
À... Tôi sẽ quay lại mà.
Chúng ta đến với món hàng thứ 34....
...cổ quan tài Ai Cập nổi tiếng
...được tìm thấy trong Thung Lũng Các Vị Vua
Phần của ông đây, bác sĩ.
Ông ấy gởi lời cảm ơn ông.
Ai sẽ trả 100 bảng?
100... Cám ơn
Đưa cái này cho ông ấy, ông ấy đang chờ nó
Nói với ông ta rằng anh bạn của ông ấy đã nghĩ cần đưa nó cho em hắn ta.
À...Đợi chút
...tôi cần kiểm tra.
Tôi chắc là tiền công ở trong đó.
Vâng, nhưng không chắc chuyện gì cả?
Chắc cô chưa biết hạng người như ông ta?
Hay những người như tôi?
Giữ im...Đừng di chuyển.
Căn cứ và kích cỡ và trọng lượng thì tôi nghĩ đây không phải là món tiền mà ông đang chờ đợi.
Tôi đánh giá thì đây là một thứ gây nổ.
Gã này là ai thế?
-Gã này..
Chào em yêu
Trời ơi... Tôi đã nói với ông là đừng có đụng đến nó mà. Hệ thống kích nổ thứ 2 đã hoạt động.
Cưng à, anh đang cần em giúp để tống khứ món quà này.
1600, 1700, 1800
1 triệu bảng!
Và nhân tiện. Có cháy
Cháy
Nếu mà rời khỏi tôi cô có thể mất mạng trong chưa đầy 1 giờ
Và anh đừng có trễ hẹn đấy,
Lịch của em đã kín cả vì những chuyện như thế này rồi
Anh chưa bao giờ trễ hẹn chỉ đến sớm thôi.
-Ăn mặt đẹp vào.
Để cho chắc ăn.
Thì để anh giữ cho. Chúng ta sẽ đọc nó lúc ăn món khai vị
Được rồi. Ăn tối rồi coi cùng được
Yên đó.. Cứ tin tôi. Tôi quen với chuyện này rồi.
Herr Hoffmanstahl, ông thật may mắn đó.
Ông đang dính đến một kẻ dấu mặt không dễ chơi chút nào.
Hắn là Napoleon của thế giới tội ác. Thật may là giờ ông đã có tôi là đòng minh.
Tôi là một thám tử danh tiếng...
Chắc ông đã nghe qua tên tôi, tôi là Sherlock Hol..
Holmes..
À... Cho một tách trà, cám ơn George.
Vâng, thưa cô Adler.
Chọn chỗ này thật là hay
Cô có lá thư chứ?
Tôi đã có nó
Đã có...?
Thật là không may.
Cũng tại gói hàng của ông mà ra
Cám ơn
Đáng ra... ông nên cho tôi biết kế hoạch của mình .
Cô muốn biết kế hoạch của tôi bây giờ, phải không?
Cô đã nghĩ răng sẽ có chuyện với mình phải không cô Adler?
Đó là tại sao cô hẹn gặp tôi ở chỗ này, một nơi công cộng?
Một nhà hàng danh tiếng
Tôi không trách cô,
Tôi chỉ trách bản thân mình.
Tôi đã cảm nhận được rằng đôi lúc cô không thể chỗng lại sự cám giỗ của hắn.
Và đây không phải là lần đâu Ông Holmes gây phiền toái cho tôi.
Câu hỏi là ...
...cái gì đã làm nên chuyện này?
Nhưng ...Giờ tôi không còn lo vấn đề đó nữa
Tôi không cần sự cộng tác của cô nữa.
Bà Hudson?
Ồ... Bà Hudson?
Holmes... Anh có đó không?
Anh cần thu dọn chỗ này.
Tôi đang ở đâu?
Tôi không quan tâm anh đang ở chỗ nào
Tôi đang đợi đây
Tôi không chơi trò này
Nhớ không... lần cuối tôi bắt được anh.
Thử thách à.
- Lần đó anh đã chết
- Còn anh đã thắng
Tôi thua...
Trò chơi chấm dứt.
Vẫn không thấy tôi à?
(Tiếng Pháp: Ngạc nhiên chưa)
Tôi sẽ không bao giờ ra ngoài với bộ đồ như thế.
Tôi sẽ cho anh vào danh sách những kẻ ăn mặc nhà quê..
...hay nhưng kẻ mặt váy với với trang phục quân đội
...thì sẽ hiểu được cái gu của anh?
Ồ... không biết tôi sẽ nhớ anh lắm đó, Holmes.
Sao hả? Tại sao?...
Trong lúc vắng mặt của anh. Tôi đã bắt đầu nguyên cứu
Và đã chiếc xuất được hợp chất từ tuyến thượng thận của cừu.
Và... cùng nguyên cứu về nghệ thuật ngụy trang.
...tất cả chuyện này có thể giúp tôi...
...trong việc giải quyết các vụ án của mình
Bà Hudson, bà khỏe không?
Ồ...Thật may là gặp được bác sĩ,
Cám ơn ông đã mời tôi vào ngày mai.
Cám ơn bà đã chăm sóc con Gladstone.
À ... À... Thật là ngọt ngào. Tôi phải nói sao nhỉ?
Ngon thật! Cho bọn rắn ăn được chứ.
Tự mà làm đi
Bình tĩnh... Bình tĩnh ...
Bác sĩ, anh phải đưa anh ta đến bệnh viện.
Ông ta chỉ có uống cà phê, thuốc là, và dùng là cô ca.
Và không ngủ. Tôi đã nghe thấy nhiều tiếng ồn cứ như thể ông ta đang diễn kịch.
Để đó cho tôi.
Bà đã cho bọn dê...tẩy giun chưa?
Ồ, sao mà anh cứ bám tôi thế nhỉ.
Còn rất nhiều chuyện. Ra sao nếu tôi chỉ chú ý đến chuyện của ông?.
Chúc máy mắn với bệnh nhân của ông, bác sĩ
Sao anh ở đây?
Tôi sẽ cưới vào.... ngày mai?
Ồ... ôm cái nào.
Watson sắp cưới rồi.
- Anh có vẻ giảm cân đó, Holmes.
- Còn anh thì phát ra đó.
Đúng là Mary giỏi nuôi thật.
Làm vài ly nhé. Tổ chức tiệc độc thân.
Và đó là cuộc phiêu lưu cuối cùng của chàng Watson.
Tôi luôn muốn làm chuyện đó .
Tôi thấy anh đã tận dụng tốt văn phòng của tôi.
Anh có thích cái mạng nhiện không?
- Anh gọi là cái này à?
Đi theo các mối dẫn.
Câu hỏi là: Vụ bế bối của nhà tư bản bông Ấn Độ ,
..cái chết của một tay buôn bán ma túy Trung Quốc,
..đánh bom ở Strasbourg và Vienna,
..cái chết của tay trùm ngành thép Mỹ... và những điều tương tự?
Và... Đây là nghi vấn của anh. Giáo sư James Moriarty.
Đúng vậy.
Thiên tài toán học. Tác giả và nhà diễn thuyết trứ danh.
Vô địch quyền anh ở Cambridge...
Và cùng là nơi hắn làm quen với Thủ Tướng
Anh có chứng cớ nào chứng minh những nghi ngờ của mình không?
Đây. Anh thấy gì không?
Cái chết của bác sĩ Hoffmanstahl à?
-Phải
Tôi đã từng nghe anh nói về ông ấy, và thường ca tụng ông ấy
Hoffmanstahl là người đi đầu trong ngành y và là một nhà tiên phong thật sự.
Và một ngày, tôi đã kéo ông ra khỏi một vụ nổ.
Nhưng ở đây nói ông ta lại chết vì đau tim
Tất cả mọi nổ lực của tôi coi như vô ích? Anh vẫn tin vào những cái mà mình đọc được trên báo chí sao?
Đây là một trò chơi... anh bạn. Một trò chơi bóng tối.
Chúng ta đang chơi trò mèo và chuôt, giữa tôi và gã giáo sư đó. Giữa áo choàng và dao găm
Tôi nghĩ giống như nhiện và ruồi.
Tôi không phải là ruồi, tôi là mèo.
Không có con chuột, nhưng là dao găm.
Anh đang uống nước dùng để ướp xác chết à
Ồ.... Vâng.
Nó tốt cho máu?
- Anh cảm thấy ...
- Lo lắng?
- Bất thường
- Tôi à.
- Mất tự chủ
- Hơi phê phê ấy à?
Loạn thần kinh.
- Tôi phải cho anh uống thuốc an thần.
- Tôi sẽ dùng mạng sống của mình đánh đổi với chuyện này
Tôi phải ngăn cảng hắn...trước khi hắn đi xa hơn.
Có thật hắn sẽ làm chuyện này không?
Đừng ngớ ngẩn thế, kẻ ác làm chuyện ác vì chúng muốn thế
Không ai, kể cả chính quyền... Hay bất cứ gì!
ngoại trừ Sherlock Holmes tuyệt với ngăn được à.
- Đúng
...và chưa ai tính đến được chuyện này
- Phải.
- Chắc có đầu mối gần đây
- Đúng là có gần nhưng không phải ở đây
Vì sức khỏe của anh
Đừng ngốc thế
Anh đã làm gì với Gladstone?
Trúng độc từ cây thầu dầu
Nó đang ngừng thở
Đúng là cơ hội tốt.
Chắc nó cần cái này.
Xin lỗi nó không đến nỗi tệ thông qua việc chiếc xuất từ tuyến thượng  thận.
Đã bao nhiêu lần anh định giết con chó của tôi, Holmes...?
- Nó cứ như chui ra từ trong hộp
Tôi phải coi nó trong vài giờ tới có gì không.
Coi như quà cưới nhé
Watson...Chúng ta sẽ đi lối khác?
Trông anh có vẻ khác nhỉ?
Tôi đang bị theo dõi mà
Chắc anh biết
Anh lái xe
Anh định đeo bộ râu đó ... Cả đêm à?
Tôi sẽ bỏ nó khi chúng ta đến quản trường Nam Trafalgar.
Nếu anh tin Moriarty đang theo dõi anh,
thì như thế càng dễ gây chú ý?
Càng công khai càng không bị nghi ngờ
Quảng trường Trafalgar... Giờ thì chúng ta an toàn
Sao anh cứ nhìn tôi với kiểu như thế?
Tôi đang lo cho anh... Sức khỏe của anh không tốt cho lắm
Kết hôn... Là chấm dứt mọi chuyện.
- Tôi nghĩ đó là sự khỏi đầu.
- Ngày tận thế.
- Tái sinh.
- Bị cầm tù.
- Được xây dựng
Nghe theo lời đàn bà?
Thiết lập mối quan hệ
Cuộc sống hôn nhân, và ý nghĩa của gia đình ...
Ai lại muốn chết trong cô độc chứ?
Chúng ta chỉ còn một buổi tối để ăn chơi...
...rồi anh sẽ có gia đình, còn tôi thì chết một mình
Đúng là như thế thật.
Có lẽ bị chết trong cô độc... còn hơn sống đời cầm tù.
Dù gì đi nữa...
Không tệ....
Vậy.... Đây là đâu?
Trong tương lai. sẽ có những chỗ như thế này ở mỗi thành phố ở Châu Âu.
là nơi chúng ta có thể kiếm chỗ để làm vài ly.
- Chào, Sherly.
- Chào
Đôi giày của chú em là ta phát bệnh đó.
Tôi thấy chú em đang thay đổi từ xà phòng tắm cho đến dùng kem cạo râu.
Nhìn chú em cứ như thằng thông khói
ở khu phố Baker..
Chắc anh vẫn còn nghề cho thuê xe và cũng thấy gần đây bánh xe hơi lún nhỉ ?
Đúng thế, vì chỉ có những kẻ thấp kém không tiếp thu
..thì mới suốt ngày đi thay dây đàn cho cây violôn của mình.
Chỉ có vài dây thôi.
Chắc tôi đoán đây là.. Mycroft,
Chào ông.
Không!
Anh ấy không bắt tay
- Tôi đoán là ông người
..hiếm khi rời nhà đến câu lạc bộ Diogenes
..và nhất là không phải là thứ 2, ngày mà mà họ thường dọn ông món tôm hùm tươi ngon,
...chắc phải có chuyện gì đó quan trọng hơn buổi tiệc độc thân của tôi?
Cậu biết không, anh ta không đến nỗi đần độn như kiểu cậu đã kể cho tôi, Sherly .
Anh nói đúng đó, bác sĩ Watson.
...những vụ xung đột ở Châu Âu đang là vần đề trong tình hình này..
Xin lỗi, cho qua...
Chúng ta ở đây để tránh một thảm họa thảm khốc.
Nếu như chúng ta có quyền lợi ở 2 nước này...
thì đó không còn là chuyện vô nghĩa nửa
..nhưng phải coi xem chọn bên Pháp hay bên Đức.
...sau đêm nay tôi sẽ đi đến Thụy Sỹ
..cần phải chăm lo cho diễn biến hòa bình ở Reichenbach.
Nếu ở Thụy Sỹ mà có chuyện thì thật tồi tệ
Tôi mừng vì anh đã mới anh trai mình.
Trông hứa hẹn nhỉ...
Các ông đã chọn đồ uồng gì?
Chúng tôi sẽ bắt đầu với Sâm phanh, và cần thêm vài cái ghế
Có lẽ cho điếu xì gà.
Mà... Đừng lo về việc mấy cái ghế
Ông anh của anh thực sự là đang làm gì?
Anh ấy... người nắm giữ đồ của chính phủ,
Không tham vọng... không quyền lực...
..anh ấy am hiểu về chính phủ Anh
...nhất là văn phòng ngoại giao.
Để tôi tuyên bố nhé.
- Vậy à?
Vì người bạn thân nhất của tôi. Bác sĩ John ...
Hamish ...Watson.
Là tôi đây.
..nhân đám cưới của anh ấy ...
..đã tìm được một người bạn đời tốt..
Chúng ta chỉ còn đợi mấy thằng nhóc ra đời để cùng chơi Rugby?
Anh ấy luôn giữ chúng ta...chắc không còn ai
...hầu hết đã đi đời rồi.
Tất cả họ sao? Còn những người quen ở trường Y của tôi thì sao?
- Chắc không còn ai.
- Thế còn những người trong trung đoàn
Không ai tốt hơn người ở bên cạnh anh ấy...
- Anh đang nói đến ai vậy
Bởi vì tôi là người biết rõ con người khốn khổ đang ngồi đây?
Không cần phải kích động thế, anh là người hiểu rõ chuyện tôi và Mycroft.
- Đừng có phô trương nữa, Watson.
- Phô trương?
Anh cùng quên rằng đây là bữa tiệc độc thân của tôi à?
-Sao chúng ta lại ở đây?
-Anh vẫn ổn chứ Bác sĩ
Thật hỗ thẹn là anh chỉ đi có một mình
Tôi đi đến bàn đánh bài đây, tôi đã chuẩn bị để cháy túi rồi,
Đưa tiền của tôi đây.
Vui nhỉ..., đưa nhẫn cưới đây
Ồ...Giờ thì tôi mới biết anh là người vụ lợi đó.
Anh có thể giữ chiếc nhẫn này.
Nhưng đây là bữa tiệc độc thân của tôi
Đừng có thua hết đó.... John.
- Một lời khuyên hả anh bạn
..dù gì thì ở đây anh đâu còn người bạn nào phải không?
...Sherly Không Bạn.
Cậu ta cứ như không còn là mình nữa?
Tôi thắng rồi
Mời ngồi
Đặt tiền trên bàn và chúng ta sẽ bắt đầu.
Xin chào, tôi là Bà Simza.
Những là bài có thể thấy quá khứ của ông...
Nhìn thấy hiện tại và chỉ ra tương lai.
Nếu ông tính hỏi gì thì đừng có nói ra.
Chờ đã
Hãy cho tôi biết khi nào bắt đầu được.
Thật sự, tôi có thể đọc ...
...vận mệnh của cô
Thái độ...
Hơi ngan ngược và không kiên định
Một người phụ nữ thích rượu,
phải chăn tìm niềm an ủi?,
- Cái mà cô ấy không muốn thấy nhất?
Sự ngốc nghếch của mình?
Đúng rồi, sự ngốc nghếch
Một người tham gia vào một trò chơi mà không thực sự hiểu biết về nó.
Không tồi... Nhưng anh phải làm tôi tin,
Tôi phải thấy điều đó trong mắt anh.
Được rồi, tôi có thể làm tốt hơn....
Có 2 chiếc cốc và một mối quan hệ..
Giữa họ là gì? Có lẽ là anh em?
Tôi thấy một cái tên... Đúng rồi, đó là
Rene.
Ông muốn gì?
Cái ác
Tại sao chúng ta phải chơi trò này?
Anh lấy nó ở đâu?
Tôi lấy từ một người phụ nữ ở một phòng đấu giá.
Tôi đã liều cả tính mạng vì nó.
Đây là mục đích của tôi, Và... câu hỏi là Rene đang đóng vai trò gì?
Hết giờ rồi
Tôi phải tiếp khách khác
Có thể cô không để ý nhưng còn một ít lông của áo Astrakhan bị mắc lại...
.. cùng với nhiều móng tay để lại...
..và cô cũng không nhận ra là có mùi ...
rượu vodka đang thoáng đâu đây
Song hành cùng với mùi cơ thể
Có một người đang treo mình trên trần nhà quan sát chúng ta.
Một người CORSAC, với khả năng nhào lộn và uống mình như vậy
... chỉ là một sát thủ
Nếu cô không cẩn thận thì khách hàng tiếp theo là đến để giết cô.
Còn gì nữa không? Không
Đầu tiên... Chọc vào tổ.
Chặt cánh.
Và giờ ... Chặt mỏ
Đập trứng.
Phát đòn. Thêm chút muối
Thêm chút tiêu
Tráng trứng.
Và đã đủ nguyên liệu
Bữa tối đã sẵn sàng
Đi theo tôi. Tôi cần cô sống!
Mấy tấm bài đó chưa cho cô thấy chuyện này phải không?
Bình tĩnh nào quý vị,
...giờ chúng ta có trận đầu kế tiếp
5, 4, 3, 1
..nhào vô nào!
Lên trên rồi
Tất cả là của tôi sao?
Không... Đợi chút...
Anh nói đúng... Hắn thật bốc mùi
Cậu chạy à
Cậu đâu rồi?
Lại đánh nhau à
- Lại đánh nhau.
- Vâng
- Cậu đã ở đâu?
- Tôi mừng là có thể gặp lại ..
đang thảo luận công chuyện một cách nghiêm túc.
Chỗ đó là của tôi, tiền của tôi
Cái chân của tôi...
Tôi sẽ nói Carruthers đổ đây xăng vào xe cho các cậu
Các cậu có thể đến lễ cưới đúng giờ
Ồ... Tôi sẽ lái sao
Cho một ly nữa?
-Không, như thế là đủ với cậu rồi.
Tôi từng đến đây dự đám cưới
và cũng dự đám ma
Giáo sư muốn gặp ông
Tôi tưởng chuyện này đến sớm hơn. Để làm sáng tỏ mọi chuyện...
Ông ấy rất mong ông có thể đến trường vào chiều này
Giờ dạy của ông ấy xong lúc 4 giờ
Để coi đã.
Tránh một chút nhé.
Fischerweise... Schubert. 1826.
(Tiếng Đức)
"Thôi đi trò lừa dối đó đi"
- "Nhưng con cá anh không thể lừa"
Tôi mong không quá đường đột
Xin lỗi, cậu làm ơn đưa cái này cho ông Williams
Và nhớ là cái của ông ấy có dây buột màu trắng
- Để đó cho con giáo sư.
- Cám ơn
Tôi xin lỗi vì bận với tiết học. Ông có muốn dùng trà hay cà phê?
Không cần. Hay cái gì đó mạnh hơn?
Không... nhưng tôi muốn phiền ông một chút
Tôi được biết hôm nay ông bác sĩ tổ chức đám cưới.
Thế không còn giúp anh sao?
Chấm dứt rồi
Anh ất sẽ không tham gia vào những vụ của tôi. Anh ấy đã không còn điều tra nữa
Tôi tin là ông cũng đã tưng tính đến chuyện này
Những cái anh nghĩ tôi cùng đã tính tới?
Có thật anh đọc cuốn sách này không?
Tôi nhận thấy nó có sự hấp dẫn
..và tôi đễ ý thấy có tương đồng với những chuyện gần đây của ông
Tôi coi đó là một lời khen
Tôi luôn trân trọng những thiên tài như anh
Và rất vui được gặp anh
..một cách chính thức
Ông có nguyên cứu về lớp nghệ thuật viết chữ không?
Tôi thật sự không quan tâm đến nó
Tâm lý người phản ánh qua chữ viết
Nhưng chữ viết cao như chứ P,J và M cho thấy đây là người có năng khiếu thiên tài
Và những nét cong ở mỗi chữ
thể hiện tính sáng tạo và tỉ mĩ
Nhưng một người dùng lực khá mạnh khi viết chữ
...thể hiện đây là con người cực kỳ nhạy bén trong việc biểu lộ tình cảm
...và mức độ đi xuống của nét chữ..
- Không
...thể hiện sự điên rồ
Câu trả lời cho anh về yêu cầu đối với bác sĩ Watson...
..tôi nói "không"
Theo nguyên lý cơ học khi hai vật thể có sự xung đột
...thì luôn phải có thiệt hại đó là tự nhiên
Một ví dụ
Khi hai người đàn ông đối đầu với nhau
Thi một người phụ nữ sẽ hy sinh giữa họ
Thử thách này quá sức với cô ấy, và cô ấy đã không đủ sức
..đương đầu với thảm kịch này
Bệnh nhiễm khuẩn nguy hiểm
nó đã đánh gục cô ấy trong vài giây
Giờ..
...anh có chắc là muốn chơi trò này hay không?
Tôi sợ là ông sẽ thua
Tôi chắc là anh sẽ tìm cách để tiêu diệt tôi
..và tôi sẽ làm chuyên tương tự với anh
Thành thật mà nói ông Holmes, đó là lý do duy nhất ông còn sống
Tôi trân trọng lời khen của ông
Và tôi sẽ trả lại cho ông
...đến khi thấy được điều đó tôi chắc rằng
...thấy được những gì tôi đạt được
Tôi chắc sẽ gởi một món quá cho cặp đôi hạnh phúc đó
Hẹn lần khác nhé
Tàu đi Brighton! Lên tàu!
Toa của chúng ta đâu?
Chúng ta đến rồi
Ồ
Toa hạng nhất
Tàu đi Brighton! Lên tàu!
Lên tàu thôi ông Watson, vợ ông đang cần ông
Lên ngay đây bà Watson
Toa hạng nhất, sâm phanh
Ông cũng biết cách lấy lòng phụ nữ đó ông Watson
Không phải cô gái nào cũng thế
Xin lỗi thưa bà. Bà không thể sử dụng phòng vệ sinh tại toa này
Bà là bà Watson
Đưa anh cái chai nào
John, không nơi nào trên thế giới có thể bằng ở đây
Và không ai được như anh
Sao anh cứ mang theo súng trong thắc lưng thế?
Thoái quen mà
Vào đi
- Ồ, được đó.
- Chúng tôi không gọi
Đây là quà của chúng tôi
Cám ơn, để đó đi
Mở cửa ra, John
Tao nghĩ đến lúc mày đi được rồi đó
Ngồi xuống
Tớ nghĩ mình không giỏi hóa trang, nhưng không đến nỗi nào
- Chúa ơi
- Chúng sẽ quay lại
- John, đóng cửa lại
- Chúng sẽ bắn vào chỗ này
Anh nói đúng đấy.
- Chúa ơi
- Tôi hiểu mà
- Là anh à?
Đúng là hơi bất tiện chút
Chúng ta không còn thời gian
- Chúng có bao nhiêu tên?
- Nửa tá
Chúng là ai thế?
- Quà cưới của Moriarty
Theo như đúng nghi lễ, thì các quý bà thường khóc lóc lúc này
Ồ, John?
Đợi anh chút, cưng à
- Cô có tin tôi không?
- Không
Vậy thì tôi phải làm chuyện gì đó để chứng minh
Thằng nào là thằng kế tiếp
Tao sẽ cho mày vỡ sọ
John, đóng cửa lại đi
Tôi đã làm chuyên đó
Cô ấy đã đến nơi an toàn
Tôi luôn tính toán rất chính xác
Anh đã giết vợ của tôi?
Có phải anh đã giết vợ mới cưới của tôi không?
Dĩ nhiên là không
Nghĩa là sao? Anh có biết là anh mới ném cô ấy ra khỏi toa tàu không?
Tôi đã nói tôi canh thời gian rất chính xác
Có nghĩa là sao
- Bình tĩnh.
- Giải thích đi
- Nếu mà dàng thời gian để giải thích thì chúng ta chết chắc
- Xin lỗi thưa bà, phòng vệ sinh trên toa này không dùng được
- Đó không phải là tai nạn
Nó đã được thiết kế
Giờ anh có cần tôi giải thích không
..hay chúng ta cùng hành động?
Đi nào
Đừng lo chàng trai, cô ấy đang ở một nơi an toàn
Cô ấy đang ở chỗ anh tôi
- Tôi đang đi tuần trăng mật
Sao anh lại dẫn chúng đến đây?
Sao anh lại dính đến chúng?
Chúng không đi theo tôi! Chúng đi theo cậu!
Thật không may...
...giờ đến phiên tôi
Để tôi mở cửa
Xin chào
Tôi nghĩ các vị sẽ thoải mái hơn khi ở toa hạng 2
Toa tàu đã an toàn
Không nghe rõ à, đi mau đi
Nằm lên người tôi, Watson
- Tại sao?
- Tôi yêu cầu đó
Chúng ta nằm ở đây để làm gì
Cứ đợi đi, tôi đang hút thuốc
- Kiên nhẫn mà đợi
- Vì cái gì?
- Đợi thời cơ
Nhớ đếm nhé
Tôi nói là nhớ đếm mà. Có bao nhiêu mới được một cơ hội như thế?
Ai mà biết được tuần trăng mật ở Brighton lại tồi tệ thế này?
Đó là ý anh muốn nói phải không?
Nếu tôi mà là người tổ chức, tôi sẽ không đến chỗ đó
Tôi sẽ không bao giờ đến Brighton.
Hay là chấp nhận hiện tại đi
Thôi im đi
Nói cho tôi biết chỗ an toàn của vợ tôi
Giờ thì chưa thể
Tôi hứa là tôi canh thời gian rất chính xác
Chúng tôi đến đây thưa bà!
Tôi chúc mừng bà, thưa bà Watson.
Tôi là anh của Holmes
Có đến một người như anh ấy nữa sao?
Tối hôm nay có nhiều chuyện hay nhỉ?
Tại sao Mary và tôi là mục tiêu bị tấn công?
Câu hỏi hay lắm. Câu trả lời gồm 2 phần
Hắn theo chúng ta vì anh
Hắn sợ anh đang là một phần của vụ này
- Chuyện này tôi có thể đoán ra
- Và chuyện giữa anh và Mary...
chưa nên tổ chức cưới vào lúc này khi mà vụ án chưa được phá
- Giờ lại là lỗi của tôi đấy.
- Theo như lý luận của tôi có lẽ...
- Không phải chứ.
..anh đám cưới không đúng lúc chút nào.
Và còn về quan hệ của chúng ta..
Quan hệ gì?
Thì là đồng nghiệp
..không thể bỏ nhau lúc này được.
Anh bạn đồng nghiệp thân mến, nến anh thấy chuyện này nên chấm dứt ở đây
..thì tôi sẽ không nhờ anh giúp nữa
Không còn thêm một lỗ đạn nào nữa
Thế mới có tinh thần chứ. Giờ quay lại các nghi vấn
Qua sự việc hỗn tạp vừa rồi. Anh có tự hỏi..
..cái mà bọn tôi phạm mong muốn từ bà thầy bói người Gypsy là gì không?
Đó chính là anh trai cô ấy. Khi tìm ra anh ta chúng ta mới có câu trả lời...
Trước tiên tìm hành lý của tôi đã
Đi nào
Đợi đã
Chúng ta sẽ đi đâu?
Paris, một nơi để hưởng tuần trăng mật tuyệt vời.
- Tại sao là Paris?
- Vì những quả đào
Chỉ có bên ngoài thành phố ở Montreuil
..và trại của người Gypsy nối tiếng với những quả đào đặc biệt đó
Và chúng ta phải đi tìm bà thầy bói
để trả lại cô ta cái túi
Vé của ta đâu?
Thật không may, anh không cần tham gia
Thật là hỗ thẹn, giáo sư. Sẽ làm xong vụ của Don Giovanni.
Đi theo Meinhard
Dậy đi, chúng ta đến nơi rồi
Phải bình tĩnh, nếu không coi chừng bị hãm hiếp
Đừng nói linh tinh nữa
- Họ lất hành lý của tôi.
- Cứ vui lên đi Watson, Tôi có túi đồ của cô ấy
Anh có túi đồ của cô ấy
Giờ họ có áo khoác của tôi
Bà Simza ở đâu?
Đây là Simza
Sim là con ngỗng à
Tôi là Sim.
Cái khăn đẹp lắm, tôi thích nó
- Có đói không?
- Đang chết đói đây
Đây là thịt nhím sào phải không
Tôi chưa từng ăn ngon như thế này
Vậy anh lần cuối ăn món thịt nhím sào này khi nào nào?
Tôi đã nói rồi, Watson, tôi không nhớ
Có lẽ anh đang không muốn nói thôi
Đó là điểm khác nhau của chúng ta, tôi không thế
Đơn giản là ngon
Sao anh có thể khiếm nhã với người phụ nữ mời anh vào lều của mình
và còn cho chúng ta ăn thịt nhím chứ?
Đi nói với người đã ném phụ nữ ra khỏi tàu ấy
Hai người là ai?
Những người có liên quan
Sao ai đó lại muốn giết tôi?
Anh của cô đang dính đến một người đàn ông rất nguy hiểm
...người đã nghĩ rằng Rene đã nói với cô cái gì đó mà hắn không biết
Tôi không biết gì cả
Tôi đã tìm anh ấy cả năm nay
Đó là tại sao tôi đến London
- Đó là nơi cuối cùng người ta thấy anh ấy.
- Chắc anh cô rất thương cô
Và anh ấy không biết rằng gởi thư sẽ mang nguy hiểm đến cho cô
Có thể nói đây là hành vi không chủ tâm
Anh ấy còn gởi cho cô cài gì khác không?
Chỉ một vài bức vẽ
Để coi nó có nói lên được gì không
Chọn loại giấy bình thường, giày thường được dùng ở nhà in
- Và nó giống như những tờ giấy trong kho
Chúng có mùi mốc
Chúng ở một nơi cũ và ẩm ướt
Gì thế? Màu à?
Rượu. Một hầm rượu ở gần một nhà máy in
Chỗ đó không lớn lắm
Có một hầm rượu của những người Vô Chính Phủ ở Lapin Vert.
Rene có quan hệ với thủ lãnh chỗ đó
Claude Ravache.
- Kẻ đặt bom.
- Chúng ta đã nếm trải công việc của anh chàng đó cách đây 1 tuần
Tôi đã là một phần của chuyện đó, như anh Rene
Cho đến khi thấy họ đã đi quá xa
Ravache biết tôi
Nếu anh tôi về đó, anh ta sẽ gặp chúng tôi
Chúng ta sẽ gởi một tin nhắn cho anh ấy
Đừng bao giờ để một người Gypsies làm anh say
Được rồi
Nhảy không?
Vì chúa đừng nhảy, anh sẽ chết vì cái đó
Anh sẽ chả biết gì khi nhảy đâu
Chào buổi sáng bà Watson.
- Bà đã dùng bữa sáng chưa?
- Tôi
Ông Stanley còn làm gì ở đó
- Gì thế Carruthers?
- Thưa ông
Có điện báo cho bà Watson.
Tôi chả hiểu nó nói gì
Để tôi
Ồ vâng
" Tôi kinh tởm Mary, tôi không yêu cô ta và không muốn gặp lại cô ta nữa"
Và sau mọi chuyện tôi mong cô ấy không được bình an"
Kiểu này là mã hóa 2 lần đó cô em..
...đây là cách Sherly và tôi thường dùng khi còn nhỏ
Nếu như muốn hiểu đúng ý nghĩa của nó
..thì phải hiểu ngược sự thật nó nói
- Tôi hiểu rồi
Stanley!
Cô biết không, đôi lúc chúng tôi thường dùng cách viết tắt
..thậm chí đôi lúc hiểu bằng cách sắp đặt bố cục của nó..
..dưới dạng trừu tượng cao nhất có thể
..điều này khiến cho nội dung tăng thêm..
..cũng giống như cách nói về cô
Cám ơn nhiều
Thật là hay
Để..? Thành thật xin lỗi. Cám ơn.
Ông đang đi đâu thế hả, Stanley?
Vụ này ẩn chứa điều gì?
Tôi không đến đây để gặp anh
Được rồi
...với những anh bạn người Anh này à
Loại năm 1189
Đó là năm vinh quang của cách mạng chúng tôi
- Anh ấy đã ở đây?
- Khi nào tự do chiến thắng được bạo ngược
Có anh trai tôi ở đây không?
Tôi đã không gặp anh ấy lâu rồi
Anh nói láo
Ngồi đi
Lá thư mà Rene viết sử dụng loại giấy này
Đúng vậy, anh ta lấy chúng khi anh ta đến đây
Anh ta nói thật đây. Rene không ở đây
- Anh ta đã được giao một nhiệm vụ khác.
- Bởi một mạnh thường quân vô danh
Một người Anh
..với tiền, quyền lực và hộ trợ cho chúng tôi
Và giờ..
..anh ấy nhận lệnh phải đi..
..đáng ra tôi phải chịu trách nhiệm về những hành động của anh ấy.
Tôi đã chơi với một con quỷ
Nhưng sau tối nay...
..mọi chuyện sẽ chấm dứt
Công việc của tôi đã xong
Anh ta đã đi đặt một quả bom khác sao?
Claude, làm ơn
Những người này có thể giúp anh
Tôi ước họ có thể
Như các ông thấy đấy
..hắn đang giữ vợ và con tôi
Nếu anh nói với chúng tôi chỗ quả bom
-..tôi sẽ tìm cách cứu gia đình anh.
- Chuyện đó mới là chuyện chính
Chúng tôi đã có thỏa thuận
Giữa tôi và hắn
Chưa kết thúc đâu
Chỉ có một cách để giữ cho gia đình tôi an toàn
- Các người có 10 phút.
- Đừng
Anh ấy không có lựa chọn nào khác. Sao cậu không đi lo chuyện ở cầu thang đi?
Chỉ có đường đó để ra khỏi chỗ này
Anh nói đúng
Thật là khéo
Có lối này. Nhanh lên nao
Anh biết làm gì với bao cát rồi đó Watson
Nhanh nào
Bác sĩ, anh có thể kiểm tra tầng này được không?
Anh phải nói với tôi
Ravache rất mạnh mẽ. Sống tự do và không thể tự sát như thế được
Coi nào
Anh của tôi thì yếu đuối
Sim, tôi cần cô đừng thở gấp
..và đi theo chúng tôi
Đến nhà hát
Tôi đã sai lầm
Gì cơ?
- Tôi đã phạm sai lầm
Hắn ta đã bắn từ chỗ này
Sử dụng đến kiền 3 chân
Và đặt ở vị trí thuận lợi nhất
Và đây là vết sướt khi hắn ta cố kéo cái này đến đây
- 600 dặm
- Hay 650
Chỉ có thể là 600 hoặc 800 tùy vào sức gió
Hắn cần thiết bị đo gió
Và hắn đã để ở đây
Và hắn để xì gà ở đây
Sao có thể bắn xa như thế
Không quá 6 người ở Châu Âu có thể làm được
Có bao nhiêu người đã từng đi lính ở Afghanistan?
Tại sao?
- Đây là cách của dân vùng Tekel
Chắc hắn là người có ria mép
Nó thể hiện qua cách hắn hút thuốc?
- Không phải tôi đã đọc qua tiểu sử một đại tá?
- Sebastian Moran.
Xạ thủ số 1 của quân đội Anh
Bị đuổi khỏi quân ngũ
Giờ hắn như là một linh đánh thuê. Và đây là nạn nhân thứ 2 của hắn
Cách tốt nhất để che đậy hành vi giết người này là gì?
Không ai lại có thể tìm thấy một vỏ đạn trong một vụ nổ bom
- Anh ấy đã trễ 20 phút
- Anh ấy sẽ tới thôi
Tôi chưa đọc báo
Còn tôi thì chỉ là người nước ngoài
Đây là cái không khí mà Moriarty muốn
Món trứng rắng luôn là lựa chọn hàng đầu
..nhưng chúng ta không nên bó qua thưởng thức trà
Giờ chúng ta sẽ tổng hợp lại những gì chúng ta biết nào?
Tối qua rõ ràng là một vụ đánh bom
..giống như một vụ trả đủa của người Đức với vụ Strasbourg.
Tuy nhiên, vụ đánh bom nhằm che dấu một âm mưu giết người
Người bị giết không ai khác là Alfred Meinhard.
Ông ta sản xuất đại pháo. Đại pháo
Một ngày trước, công ty ông ấy nhận được một đơn hàng lớn từ một nhà đầu tư vô danh
Moriarty.
Đầu mối là biết được người đạo diễn chuyện này, nhưng tối qua còn một số khúc mắc
...Tôi đã muốn giải tỏa hết tất cả những khúc mắc đó
Tàu sẽ chạy tron 40 phút nữa thưa ngài
- Túi thưa ngài
- Nhưng..
Chúng ta còn đủ thời gian cho sở thích nhỏ nhoi của tôi
Vâng
Sở thích của hắn là những loài bồ câu hoang dã
Có tổng cộng 6 sân ga ở Paris
Nhưng chỉ tốn có 10 phút đi đường đến Jardin des Tuileries...
..nơi có lượng lớn chim bồ câu ..
...thì chỉ có một chỗ là Gare du Nord...
...nơi này hắn sẽ bắt tàu lúc 11 giờ 04 để đi Berlin
Và trong một số trạm dừng trên đó có..
Heilbronn.
Đó chính xác là nơi chúng ta sẽ tới
Là nhà máy của Meinhard
Giờ nó là nhà máy của Moriarty rồi
Thật không may, sau những vụ đánh bom
biên giới giữa Pháp và Đức bị đóng cửa
Tôi e rằng chúng ta phải kiếm người đồng hành
..những người có thể vượt qua biên giới
Quá giống dân Anh
Cậu có thể là một người Gypsy tuyệt vời đó
Giờ thì mùi trên người tớ như là người Gypsy rồi
Không đến nỗi làm mất phẩm giá của cậu đâu
Cái khăn thật đẹp
Không, quá giống dân Anh. Nó hợp với anh
Con đen là của anh. Con xám là của tôi
- Và đây là con của anh
Phải rồi
- Thế có xe ngựa không?
- Xe ngựa thì chậm lắm
- Anh không biết cưỡi à?
Không đến nỗi là không biết cưỡi
Cậu có thể ngồi trên nó được chứ, Holmes?
Chúng là những con vật nguy hiểm và lắm mánh khóe
Sao tôi lại muốn để cái gì trên cơ thể mình lên người chúng chứ?
Vậy thì tôi sẽ đi xe đạp, cám ơn rất nhiều
Năm 1891 chúng ta đã có thể đi bằng kinh khí cầu
Chúng ta có con vật nào dễ cưỡi không?
Đến đâu là chúng ta cắm trại?
Không hiểu người Đức đi bằng đường nào
Chúng tôi biết đường khác
Chậm mà chắc
Đi nào
Chúng ta sẽ chia ra khi xuống dưới đó, xem hắn đang làm cái gì...
và rồi chuồn đi
Chuồn đi cũng cần có cách
Chúng tôi sẽ yễm trợ vòng ngoài để đưa các anh ra
Nếu anh của tôi ở đó, hãy đưa anh ấy còn sống ra khỏi đó
Anh có vui không?
Gì cơ?
- Vào lúc này..
..anh có vui không nếu như hưởng tuần trăng mật ở Brighton?
Tôi sẽ không trả lời câu hỏi đó
- Anh có vui không?
- Tôi nghĩ sẽ trả lời câu hỏi đó vào dịp khác.
- Được rồi
- Chúng sẽ vào.. ?
- Một câu hỏi đơn giản
- Chúng ta sẽ làm gì?
- Hay đợi chúng vây chúng ta lại?
- Mấy giờ rồi?
- 3 giờ 15
- Đằng kia
..trong khu dân cư sẽ có phòng điện tín
- Hãy gởi cái này cho Mycroft và về đây trong vòng 1 giờ
Đó là cái mà nhận được đó ông Holmes khi nền công nghiệp kết hợp với sản xuất vũ khí
Giờ thì bỏ súng xuống đi
Chúng ta chơi kiễu cũ
Ông có cần một khẩu khác không
Đi nào
Lấy một khẩu
Súng tự động
Đường kính 1.63 vòng
..tất cả trong nó
Hộp đạn 10 viên
- Tháo lắp dễ dàng
- Tôi tự hỏi khi chúng ta tháo then cài thì có dính đến đánh lửa trong vòng đầu không
- Nó dễ sử dụng không cần nói
Đưa hắn vào phòng giải phẩu
Tôi sẽ đi tìm giáo sư
"Hãy đột nhập vào nếu thấy tiện
Nếu thấy bất tiện thì cũng đột nhập vào"
Chút rượu Schnapps nhé
Một bức bưu tín đã được gởi đến đây
Đây không phải là rượu Schnapps, nó là loại Aquavit chiếc xuất từ khoai tây
Chắc có lầm lẫn. Cám ơn nhiều
Ai đã gởi nó đi?
Sự kinh tởm đối với tội ác của ông chỉ có thể bị phát hiện..
..bởi khả năng thiên phú của tôi mới có thể chặn được nó
Ai đã gởi nó đi?
Ông đã dùng quân Vô Chính Phủ và những vụ đặt bom của họ để làm khủng hoảng ở Châu Âu
...để các quốc gia chống lại nhau
Và dưới vỏ bọc của nó ông đã âm mưu, cũng như thủ đoạn giết người của ông..
..và thu thập các công kỹ nghệ vào tay mình.
Bông, thuốc phiện, thép, giờ là súng và cả ngành hóa chất vũ khí
Tất cả chúng sẽ được chuyển lên tàu đến Châu Âu trong một tuần nữa
Mọi thứ từ đạn cho đến băng gạt
Giờ ông đã nắm mọi thứ, ông đang tạo ra nguồn cầu
Bằng một cuộc chiến tranh thế giới
Anh làm giống như trong tác phẩm của Schubert
Món cá hồi là món ưa thích của tôi
Người đánh cá càng nhiều thì khó mà bắt được cá
Vào vị trí nào, vào vị trí nào
Khi đục nước
Ta cảnh cáo ngươi
Và bọn cá hoản loạn
Nhà ngươi đã được cảnh báo
Khi chúng nhận ra thì đã quá trễ, vì chúng đã vào lưới
Chúng ta sẽ chơi lại nhé?
Anh định gởi bức điện tín này cho ai?
Cho ..
Anh tôi là Mycroft
Ngươi muốn chơi gì nào?
Thế không công bằng
Ta chỉ còn một câu hỏi
Chỉ 1 trong 2 ta là ngư dân
..còn lại là cá phải không?
Holmes?
- Holmes?
Tận dụng thời gian. Tận dụng thời gian
Luôn mừng khi gặp lại cậu, Watson.
- Anh đang nghĩ gì thế?
- Đợi đã
Đợi gì?
Nếu cậu muốn biết, thì tôi nghĩ là tôi đã biết được cái mà hắn muốn
Được rồi, phá chỗ này thôi
Giáo sư
Tôi vẫn ổn, tôi vẫn ổn
Đừng phí thời gian cho tao
Tôi sẽ tìm chúng. Tôi sẽ tìm chúng
Đếm ngược 3 - 2 - 1
Đi nào, nhanh lên
Đi nào!
Có thấy anh trai tôi không?
Không, nhưng anh ta đã từng ở đây
Chúng ta đi đâu chừ?
- Vượt qua bức tường kia
- Sao anh biết tôi đang cần anh?
- Anh không đi tìm tôi à
Anh sắp đánh sập một tòa nhà đè lên tôi
Ngựa đâu rồi?
- Chúng ở đằng sau ấy
- Chúng ta cần chúng
- Anh có muốn quay lại không?
Thế làm sao ra được chỗ này?
Hướng đó là lối thoát
Đi nào
Coi nào
Marko! Marko!
Anh ta không còn thở
Đặt đầu anh ấy lên
Giúp tôi kéo chân anh ấy
Làm ơn đừng chết trước mặt tôi
Tôi không để anh đi dễ như thế được
Coi nào, coi nào
Coi nào
Tôi biết là anh đang nghe tôi mà, đồ khốn
Quà cưới của anh
Một giấc mơ tồi tệ
Cậu, Mary, con Gladstone và tôi trong một nhà hàng
Và quỷ sa tăng đã ở đó trong một tướng tá đồ sộ
..và hắn nắm lấy tôi!
Anh đã dùng cái gì thế?
Quà cưới của anh
Anh đang đập lên ngực tôi thế này?
Tôi đó
Sao mắt cá chân tôi ngứa thế?
Anh bị rất nhiều dằm bám vào chân đó
Chúa ơi, cô và Tamas
Tôi có một chuyện quan trọng nhờ đến quý vị. Nhắc cho tôi nhớ đi
Ngồi xuống. Uống cái này nè
Tôi cần phải lôi mấy cái đó ra khỏi chân anh trước khi nó nhiễm khuẩn
- Có phải cậu đã gọi tôi là "đồ khốn" không?
- Chắc thế
Rút nó ra à!
Cậu là..
Cậu là loại người..
- Được rồi
Tớ xin lỗi vì đã không để cậu đến Brighton.
Tôi cũng thế
- Tôi nghĩ chúng ta cần về nhà.
- Tôi cùng tính thế
Chúng ta về nhà
Đến Thụy Sỹ
Không có chỗ nào có thể bắt đầu một cuộc chiến hơn hội nghị hòa bình?
Chúng ta sẽ gặp lại anh tôi, chắc anh ấy nhớ tôi lắm?
Tôi không hiểu sao chúng ta không hoãn hội nghị đó
Nó phải diễn ra dù chúng ta có muốn hay không
Mọi người đã đến
Những người này sẽ mang đến thông điệp hòa bình
..tin tôi đi, có lĩnh vũ trang tại đây
Hoãn hội nghị này chả khác nào gây chiến tranh
- Bức bưu tín không nói rõ sao?
- Chúng tôi sẽ tăng cường an ninh gấp đôi
Gấp đôi an ninh. Sẽ thoải mái hơn à
Các vị không hiểu chúng ta đang trong tình thế nào đâu
Tôi cũng đã chuyển bức bưu tín đó cho cấp trên
Nhưng họ nói Moriarty chỉ có thể mang đến đó những thông điệp về hòa bình
Và lại ông ta là người có ảnh hưởng
Ông ấy là một người thông tuệ và là bạn của
..thủ tướng. Chắc chúng ta đều biết chuyện đó
Tôi tin anh, nhưng cần có chứng cớ?
Hắn ta quá tốt để có chứng cớ về hắn à
Hắn sẽ không để mọi chuyện kết thúc thế đâu
Ồ, anh ấy còn sống
Sherly, bỏ cái đó xuống
Cái này là cái gì thế? Cho em được không? Nó tiếp thêm sinh lực ấy
Đó là máy hổ trợ ô xy của anh và chú mày đừng đụng đến nó
Những lý luận đó chả đưa chúng ta đến đâu
Tôi đã chuẩn bị đầy đủ giấy tờ để các vị có thể vào đó
Stanley, Stanley.
Ông chả còn ở cái tuổi năm xưa. Ớt đúng là món khoái của tôi?
Giờ thì chúng ta không biết hắn đã lên kế hoạch gì
- Có thể là một quả bom khác không
- Không thể đâu
Chắc phải có chuyện gì đó
Sao hắn tấn công các quốc gia chỉ để họ gặp nhau?
Đó là một âm mưu hành thích
Bởi một tay súng khá quen thuộc
Rene.
Không may là đúng thế
- Anh biết à
- Tôi đã nghi ngờ
Nhưng khi thấy được phòng giải phẫu tôi đã chắc chắn
Vậy là chúng ta biết phải tìm ai rồi
Rene sẽ là bằng chứng
Nếu chúng ta không tìm thấy hay ngăn anh ấy, có lẽ chúng ta sẽ không cứu được mạng của anh ấy
...nhưng chúng ta cần ngăn sự sụp đổ của văn hóa Phương Tây
Chưa vội đâu
Xin chào ngài đại sứ
Giáo sư James Moriarty.
Giờ chúng ta đã có mặt hết ở đây
..tôi có thể nói rằng, mục tiêu là đại sứ và ngoại viên Đức
..cùng với Thủ Tướng Pháp và tùy viên
Các quốc gia khác cũng có thể góp phần tăng khả năng thù địch lên cao
Hoàng tử Michael, thuộc hoàng thân và là đại sứ của Nga
Thái tử Karl Ludwig và đại sư Austro của Hungarian
Thủ tướng của Romannian và đại sứ
Và tất nhiên là cả thủ tướng Anh và đại sứ Anh
Hắn sẽ chọn thời điểm khi các nguyên thủ tụ tập lại và ở một vị trí thích hợp
Có phải lúc chụp ảnh lưu niệm không?
Chỉ còn có 38 phút nữa
Nếu như thế thì chúng ta sẽ nhảy nào
Tôi chưa làm chuyện này trước đây
Cứ theo bước của tôi
- Anh đang nhìn gì thể?
- Mọi thứ
Thật đáng nguyền rủa
Anh không thể thấy cái mà mình đang tìm kiếm đâu
Tôi nghĩ anh không mời tôi đó
Nhìn qua vai tôi
Một người trẻ, mặc đồ Đức và đeo gươm
Thấy rồi
Vết tích của gã giáo sư là gì?
Vết thương
Bị thương bề mặt
Nhưng nó chứng tỏ chiến tích mà
Bác sĩ Hoffmanstahl.
Anh đã từng nói ông ta là người đi đầu trong ngành Y
Chúng ta có biết gì về những thí nghiệm của ông ấy không
Sinh đôi nhưng không phải sinh đôi
Sự nghi ngờ này có khi tôi ở Heilbronn
..khi chúng ta hạ một tên lại có một tên khác y chang
Dù có cẩn thận đến mức nào thì cũng để lại dấu vết ở sau tai
...nơi mà da đã sần lên. Tôi cho rằng
..chúng là hậu quả cuộc ca giải phẩu
Tôi thấy hiện tượng người giống người là bình thường chứ
Khuôn mặt đó không phải của hắn
Và cách tốt nhất để gây ra một cuộc chiến tranh thế giới là một vụ mưu sát
Là một trong các đại sứ
Khả năng là 1 trên 6
Cậu và Sim đi tìm anh của cô ấy
- Chuyện này thì không còn nghi ngờ gì nữa
- Holmes
Chắc anh biết cách của tôi làm
Và tôi biết anh sẽ đi đâu
Không có chuyện gì thích hợp bằng làm việc đó lúc này
Dù sao, ai là người đã dạy cậu nhảy thể?
Là anh
Được rồi, tôi sẽ làm cho xong chuyện này
Cẩn thận
Chúng ta vào việc thôi.
Các quý ông và quý bà cùng vào chỗ để chụp ảnh
Tôi xin lỗi
Đây là thời điểm thật tệ
Không tệ đâu
- Ông có mang cái đồng hồ lại đây nào?
Chúng ta sẽ chơi ván để quyết định tất cả
Đây này
Đừng để bị cảm lạnh chứ
Chơi 5 phút nhé?
Nếu anh nghĩ anh có thể làm được
Chúng ta đều có 2 con tượng
Tôi không cần có mặt trong phòng, nhưng phương pháp tôi thì không thay đổi
Ý anh nói đến bác sĩ Watson à
Thế thì bình thường thôi
Được rồi, ca phẩu thuật để lại một vết sẹo bên tai trái
Chỉ có 4 người dùng tóc để che nó
Một đại sứ đã được thay thế bằng Rene, ông ta còn sống không?
Anh có muốn biết bước tiếp theo của tôi không?
Tất cả họ đầu có kích cỡ như anh tôi..
..nhưng cặp mắt
Cặp mắt thì không thể. Rene có cặp mắt màu xanh
Có thể dùng kính sát tròng để thay đổi màu mắt
Trong trường hợp đó mắt của anh ta sẽ rất khó chịu
Rene thuận tay trái
Có lẽ tên sát thủ sẽ cố gắng tập luyện
...để có thể che dấu được bản thân hắn
Giống như một tay bạc bịp vậy
Tôi nghĩ đó có thể là ảnh
Cô nghĩ thế sao?
Đồng hồ của anh đang tính kìa
Cô chắc không
Tôi cũng cảnh báo anh, đây là thế chiếu
Nếu anh đi sai anh có thể thua cả ván cờ
Nếu chúng ta chọn sai người chúng ta cùng sẽ là người bắt đầu một cuộc chiến
Chuyện này không rõ cho lắm
Chứng co giật. Một biểu hiện của sự lo sợ
Tôi chắc rằng trong một tối như hôm nay thì ai cũng hồi hộp
Tôi không biết
Có thể điều ngược lại
Sai lầm là chuyện rất tự nhiên
Một diễn viên sẽ phải làm tốt vai diễn của mình
..nhưng có một số đặt trưng mà anh ấy không thể thích nghi
..giống như một sự bất ngờ
Carruthers, bảo vệ thủ tướng
Bọn Đức phải trả giá! Nhớ lấy lời tao!
Chuyện này đã được tính trước phải không?
Có thể con tượng của anh còn có ích đấy
Ván cờ còn sớm mà
Thật sự thì nó chỉ bắt đầu thôi
Bọn Đức phải trả giá
Chưa xong đâu
Có chuyện gì thể? Tôi là bác sĩ
Có chuyện gì thể?
- Trúng độc
- Anh ấy sao thế?
Đây là chất độc
Làm gì đi
Bác sĩ ơi, làm gì đi!
Không
Tôi nghĩ anh đã mất những con cờ có giá trị rồi
Nhưng tôi đã thắng trong một trận chiến mà không cần đến sự hy sinh
Cuộc chiến đã bị hoãn lại
Ồ, tôi thì khác
Là sao?
Anh không thấy là là bức bưu tín mà anh chuyển đi..
..không có hành động nào can thiệp để ngăn tôi à?
Anh thấy đấy, trong lúc anh hôn mê..
... thì đã có một kế hoạch cho một cuộc xung đột khác rồi
Anh không thể thắng tôi vì anh chỉ là một con người
Tôi chỉ cần lưu kho số đạn và băng gạc đó
Chiến tranh là một lộ trình không thể tránh khỏi
Rồi cùng sẽ có chiến tranh trong vài năm tới
Và tôi có thể đợi
Tôi thích Thụy Sỹ
Vì họ tôn trọng cuộc sống của riêng tư của người khác
Nhất là những người muốn thử vận may
Tượng ăn Mã. Chiếu tướng
Ván này xong rồi
Anh có thể nhận thấy điều này mà
Về vận may của ông
Tôi tin là đã có chút suy giảm
Vua nhập thành (Đánh cờ)
Tôi cùng từng nghe giảng qua tại lớp của ông
Về căn bằng chuyển động, các vị có thể tìm hiểu trong sách của tôi
Năng lượng để gây ra các vụ nổ là
Khi ở Oslo tôi đã thấy qua cuốn sổ tay của ông
..cuốn sổ tay màu đỏ bằng da làm ở phố Smythson tại Bond
Xe ăn Xe. Chiếu tướng
Tượng ăn Xe
Chuyện quan trọng không phải là chuyện của tôi
...đến khi tôi theo dõi sở thích của ông với chim bồ câu
Đó như một báu vật đối với ông
..thậm chí ông đem theo nó ở khắp mọi nơi
Tượng ăn tượng
Xe ăn tượng
Và tôi đã cố lấy cuốn sổ đó
Nhưng không dễ
Chỉ hành lý thôi
Và khi tôi cố gắng với cơn đau
Mycroft...
...thuộc Cục Bảo An
Nhưng cuốn sổ đó đây những mật mã mà làm sao mà tôi có thể giải nhỉ?
- Xe ăn Xe
- Tốt ăn Xe
Tượng đi ô 7
Phong Hậu
Còn cuốn Nghệ Thuật Trồng Hoa có ý nghĩa gì với ông không?
Sao một người kỹ tính với cuốn sách như thế
..mà có thể để hoa trên cửa sổ tệ như thế?
Không phi lý sao
Nếu là tôi, nó ở trong két sắt ở London
...nơi mà những đồng nghiệp của tôi có thể làm tốt chuyện đó
Một trong những tội phạm thông minh nhất Châu Âu và số tiền mà hắn ăn cắp được
..có lẽ thông qua các phi vụ ở Scotland
Có ai cho cốc trà được không?
Hộp 0403.
Rồi, hộp 0801
- Còn bao nhiêu nữa?
- Đây mới chỉ hết có 2 trang
Trang 3
Và tôi đã nhân danh một người vô danh gởi tặng chúng cho những bà quá và trại trẻ mồ côi
Tượng qua ô 8. Chiếu hết.
Chuyện này thật ngẫu nhiên phải không
Nhân tiện ông có phiền không, mồi tôi chút lửa?
Rất sẵn lòng
Một khi chúng ta kết thúc chuyện này ở đây
..thì có một chuyện anh cần biết..
..tôi sẽ cố gắng hết sức của mình để giải quyết ông bác sĩ..
..và bà vợ ông ấy
Lợi thế của hắn, là vết thương của tôi
Lợi thế của tôi là cơn điên của hắn
Sẽ có một cuộc đấu, nhưng cần có kinh nghiệm
Sử dụng sức đẩy để phản đòn
Coi nào
Mày nghĩ chỉ có mình mày biết trò này thôi sao
Chặt tay, sẽ làm mục tiêu yếu đi
Cùng với cúng đánh nhanh
Giờ mới biết ông ta là một nhà vô địch ở Cambridge.
Khá nhưng dễ đoán
Giờ đên lúc ta phản đòn
Sức lực đã cạn kiệt, phải chuyển chiến thuật
Sao còn ngẫn người ra thế
Tôi đang sợ, những vết thương sẽ làm tôi không đứng vững
Chuyện đó không khó đoán
Lúc đó sẽ không phí một đòn nào đâu
Đã đến lúc chúng ta kết thúc chuyện này
Kết thúc là không thể tránh khỏi
Trừ phi..
Có một số từ mà tôi nói cứ như là thừa
Khả năng tìm thấy xác là vô vọng
Và có...
..trong tận thâm tâm khi lao vào vòng nước dữ và vô vọng
..không thể không nhận thấy..
..rằng têm tội phạm nguy hiểm nhất..
và người thi hành pháp luật giỏi nhất thế hệ chúng ta
Tôi sẽ luôn coi anh là người giỏi nhất..
.. và khôn ngoan nhất tôi từng biết.
John?
- John.
Anh đã đóng gói hành lý rồi
Có thể là lúc 2 giờ 30
.. và xe có thể đến vào lúc 4 giờ
Chúng ta sẽ có một tuần tuyệt vời ở Brighton.
Đúng là sẽ vui
Anh đang chờ đợi nó đây
Anh có biết là em cũng nhớ anh ta không
..Nhưng còn chúng ta
Anh ta chắc muốn chúng ta đi đến đó
Anh ta chắc sẽ muốn đi theo chúng ta
Khi nào bào Hudson đưa con Gladstone đến nhỉ?
Sớm thôi
3 giờ
Mary
Ai là người đưa đến cái này?
Một bưu tá
Có phải là anh ta
..trông không bình thường phải không?
DVD Shop 150 HD/ 150 Lê Lợi Đà Nẵng
http://www.shop150.com