Kim loại kêu thét.
Thứ gì đó đập thẳng vào ngực tôi.
Tôi thấy mình rơi xuống.
Tôi mất trọng lượng.
Tôi không còn nhớ gì cả.
Chứng kiến cảnh đổ nát này.
Chắc tôi lại gây chuyện gì đó.
Nhưng tôi không nhớ là chuyện gì.
Tôi đến đây bằng cách nào?
Tôi đã làm gì? Tại sao?
Chắc tôi đã quên uống thuốc.
Thật tồi tệ khi quên uống thuốc
khi bạn có bệnh.
Vết thương còn mới, chắc mới khoảng một giờ.
Tôi không nhớ nổi sao mình lại bị thương.
Tôi thấy không ổn,
Tôi không nhớ nổi.
Khu ngoại ô. Luôn luôn trường tồn.
Tôi đang làm cái quái gì ở đây?
Ráp nối các mảnh ghép với nhau.
Là thứ Bảy.
Giống như mọi ngày thứ Bảy,
Tôi bắt đầu buổi tối ở quán bar Kadie.
Một buổi tối thứ Bảy khác.
Với những kẻ thua cuộc giống như tôi.
Ngậm đắng nuốt cay.
Uống giống như những kẻ ngu ngốc. bởi Nancy.
Tôi đang có tâm trạng.
đến nỗi Nancy cũng chẳng làm tôi vui lên.
Đôi khi tôi bị lâm vào tình trạng như vậy.
Trong lòng trống rỗng.
Trống rỗng,ở một nơi cô đơn.
Tôi đang tự hỏi không biết phải làm gì với chính mình,
trong khi tôi ngửi thấy mùi gì đó khủng khiếp.
Mùi tóc cháy.
Mùi thịt cháy.
Không. Tránh xa tôi ra.
Lũ nhóc con khốn nạn.
giàu có, và hư hỏng, phá phách.
Để anh ta yên.
Quay về mà uống rượu đi, anh chàng Bernie.
Sao mày lại gọi tao là Bernie?
Ít nhất tôi cũng biết chúng là bọn xấu.
Chẳng có gì sai khi giết lũ chúng nó.
Đó cũng là bổn phận công dân của tôi.
Tôi ghét bọn này.
Hãy giết tôi đi.
Tôi làm điều mà bất kỳ công dân gương mẫu nào cũng sẽ làm.
Cái quái gì thế này?
Cái quái gì vậy?
Cái quái...
Đó là lúc tôi nảy ra ý tưởng.
Nếu chúng trở về khu của Những ngọn sồi Thiêng liêng.
Tôi sẽ không bao giờ tóm được chúng.
Chúng chạy hết tốc lực nhưng tôi vẫn bám theo.
Tóm được chúng ở mỗi khúc quanh.
Tôi không cho chúng lựa chọn ngoài việc chạy lên ngọn đồi.
Đến vùng ngoại ô.
Tôi có thể quay lại và bỏ mặc chúng ở đây.
Những hàng xóm cũ của tôi sẽ "chăm sóc" chúng.
Nhưng quái...Những niềm vui đó?
Sao phải để chúng vui vẻ một mình chứ?
Những hàng xóm cũ của tôi sẽ "chăm sóc" chúng.
Nhưng quái...Những niềm vui đó?
Sao phải để chúng vui vẻ một mình chứ?
Khu ngoại ô.
Tôi được sinh ra ở đây.
Khu phố của tôi.
Tao nói với mày
Tao chỉ cần bắn một phát chính xác
là hắn sẽ toi đời
Các hàng xóm cũ của tôi.
Tôi biết họ đang theo dõi.
Tôi bảo họ phải làm gì.
Không,xin đừng.
Tôi có tiền. Tôi sẽ trả tiền cho ông.
Mày sẽ trả mạng
Trước khi mày bắn,
mày gọi tao là Bernie.
Bernini. Đó là thương hiệu quần áo.
Chiếc áo ông đang mặc
Nó là hiệu Bernini
Cám ơn đã giải thích cho tao hiểu
Dao
Bernini hả.
Một cái áo chất lượng.
Hẳn có kẻ kiếm bộn tiền nhờ nó.
Tôi tự hỏi là ai.
Nhưng quan trọng gì chứ.
Tôi lấy đôi găng tay này ở đâu ra nhỉ?
Tôi chẳng nhớ gì hết.
SIN CITY 2 : A DAME TO DIE FOR
Thành Phố Tội Lỗi 2 : Hào Quang Trở Lại
Xì tố
Trong tay các quý ông
Một trò chơi hay
Bây giờ...
Ai muốn chơi nào
Thành phố tội lỗi là nơi bạn phải luôn để mắt dòm chừng.
Không thì đừng hòng thoát ra.
Thành phố này giống như một phụ nữ hay một sòng bài.
Phải có người thắng
Người đó là tôi.
Đó là nơi bố bạn không muốn cho bạn biết
Nhưng ở nơi tôi đến
Tôi tin là bố không tìm ra tôi
Sin city 700 foot (210m)
Tôi đã may mắn.
Tôi đã thắng tiền ở khắp các tụ điểm trong thành phố.
Và cuối cùng tôi đã tìm thấy quán bar Kadie.
Nơi của những tay chơi đích thực
What happened to the show?
Anh khoẻ không, người lạ?
- Có hay không ?
- Có
Một mẹo nhỏ thôi.
Đi theo vật thể phát sáng nào.
Anh từ đâu tới vậy, trai đẹp ?
Giúp anh một việc, thổi lên đồng xu đi.
Nữ thần may mắn tên gì ?
Marcie.
Chàng trai may mắn.
Lúc nào cũng vậy. Chỗ chơi Xì Tố ở đâu vậy?
Cưng không muốn biết chỗ đó đâu.
Tôi lại muốn biết đấy.
Nói gì cũng được,Sếp.
Quay lại quầy bar.
Đó sẽ là tang lễ của cậu.
Tôi sẽ ăn sống cậu tại đó.
Tôi cũng gan lỳ lắm.
Lần này hôn lên đồng xu đi.
- Này,Marcie.
-  Vâng
Muốn
Tôi tố.
Tôi tố 100
Ngủ ngon
Theo
Bỏ
Gã nào vậy?
Tôi nghĩ cậu ta cũng xoàng thôi khi chọn cô nàng như thế.
Cậu ta sẽ thua hết số tiền đó thôi.
Chàng trai. Dù có làm gì,cũng đừng thua quá nhiều.
Tôi chưa từng thua.
Còn quý cô xinh đẹp này?
Cô ấy là bùa may mắn của tôi.
Xem ra tôi sắp kiếm được cả gia tài trong đêm nay.
Phải có người để tiêu vào chứ?
Kênh bài.
Cậu này khá đấy.
Nancy!Nancy!Nancy!
Người chia bài sẽ lấy hai lá.
Tôi bỏ.
- Tôi cũng bỏ.
Chắc cậu phải buồn lắm.
Buồn thật.
Ông Thượng nghị sĩ.
Đã sẵn sàng cho tình huống tệ nhất chưa?
Cậu không muốn thấy tôi trong tình huống tệ nhất đâu.
Không, tôi quên nói là mình muốn thấy.
Thế nên tôi sẽ cho ông thua nhẵn đít và kết thúc đêm nay.
Chắc rồi.Một ván bài công bằng của những người quý phái.
Tôi tố thêm 300
Nghe này,nhóc.
Cậu có biết mình đang đối đầu với kái gì không?
Dường như với tôi đó  không là việc lớn.
Cậu đang chơi với Roark.
Tôi sinh ra ở đây.
Tôi biết ông là ai,Thượng nghị sĩ.
Cậu đang chơi với Roark.
Tôi sinh ra ở đây.
Tôi biết ông là ai,Thượng nghị sĩ.
Sớm muộn gì, tất cả sẽ bỏ mạng ở đây.
Tôi tố.
Thêm 500.
Tôi thích cậu nhóc này.
Tôi thực sự thích.
Ông không cần tiền taxi,đúng không?
Hãy ghi nhớ đôi bàn tay có thể làm gì.
Chắc rồi.
Biến khỏi đây và nhanh chân lên thì may ra cậu còn có cơ hội.
Tôi không thể. Còn chầu tối mai nữa.
Ông không phải bận tâm nhiều đâu.
Vả lại,tôi đã hứa với Marcie
và tôi không muốn nuốt lời.
Tôi không thể bảo vệ cậu.
Thế sao ông làm cớm ?
Chúng ta đi đâu đây, Johnny?
Bất cứ đâu.
Chúc may mắn, Nancy.
Sẽ có ngày cô ấy bóp cò.
Và tôi sẽ không thể giúp được gì.
Tôi không thể làm gì ngay lúc này.
Tôi chỉ có thể xin cô ấy đừng làm thế.
Nancy,không...
Đừng báo thù cho anh, Nancy.
Nancy.
Em sẽ mất mạng.
Anh không thể giúp được.
Anh không thể chứng kiến.
Trong Thành phố tội lỗi, sống chết đều như nhau.
Bạn không thể làm gì.
Tình yêu cũng không thể chiến thắng tất cả.
Hãy sống trọn cuộc đời của mình.
Hãy cố lên,em yêu.
Chúng tôi biến thành phố tội lỗi thành lịch sử.
Đi bất cứ đâu trong thành phố.
Tôi tiêu gần sạch số tiền kiếm được trong sòng bài.
Nhưng những rắc rối bắt đầu
Khi các thẻ tín dụng của tôi bị từ chối.
Tôi chắc là có nhẫm lẫn nào đó.
Kiếm và tiêu sạch chỉ trong một đêm.
Hình như anh chẳng có tiền mặt.
Nhầm lúc thôi.
Đi thôi.
Phải đưa em về nhà.
Thứ gì đó xuất hiện sau lưng chúng tôi.
Nó làm chúng tôi chậm lại.
Tránh xa ra đi, Marcie.
Anh phải động chân,động tay đây.
Anh nói gì vậy, đồ ngốc?
Các quý ông, tôi biết chuyện này là thế nào
Cây dùi cui anh đang cầm
có thể làm toác đầu người ta đấy.
Thế là thế quái nào vậy?
Hãy ở yên trong nhà, em sẽ được an toàn.
Gặp anh ở khách sạn Three Sheets
Em sẽ đợi ở đó.
Giải quyết cho xong nào.
Tôi thự sực không thích như vậy.
Cậu đã biến tôi thành trò hề.
Trước mặt không đứng người.
Ông đánh cược như mọi người và thua.
Tôi không có ý kiến gì.
Cậu có biết tôi giết lũ trẻ trâu
như cậu dễ thế nào không?
Giờ để xem đôi tay thần kỳ của cậu.
Tôi không hài lòng với chuyện
diễn ra trên chiếc bàn đó.
Tôi muốn cho hắn biết
cái giá phải trả cho sự bất chấp.
Quyền lực là một thứ mỏng manh.
Nó không chấp nhận sự đe doạ.
Phần thưởng cho việc bất chấp.
Nếu thông minh thì nên giết tôi ngay đi.
Tôi không giết cậu còn tốt hơn.
Thứ mà cậu đụng độ
là Quyền lực.
Mỗi khi gió lạnh thổi và mùa đông làm tay cậu  nhức nhối,
và khiến chân cậu đau đớn không dứt
Mỗi khi trời mưa,
cậu sẽ nhớ đến tôi.
Cậu sẽ nhớ tôi mọi lúc
Con trai ạ.
Phải,tôi biết cậu là ai.
Tôi biết cậu là con tôi ngay khi thấy cậu.
Giống như người nhà.
Tôi không quan tâm.
Tôi chỉ có một thằng con duy nhất.
Và nó đã an nghỉ.
Nó có thể trở thành tổng thống.
Nhưng nghe này.
Cậu thực sự nghĩ tôi sẽ nhận cậu sao?
Ông đã thắng tôi, Roark.
Khi tôi quay lại,
ván bài sẽ hoàn toàn khác.
Lại một đêm nóng bức nữa.
Khô nóng và không có gió.
Một đêm mà tôi làm những việc đẫm mồ hôi và bí mật.
Lần cuối, Sally.
Đây phải là lần cuối cùng.
Lúc nào anh cũng nói vậy.
Lần này anh nói thật.
Cô ấy cởi bỏ lớp áo khoác  như bóc lớp giấy gói quà Giáng sinh.
Cư xử trêu đùa cho đáng,
Và nó đáng rất nhiều tiền.
- Đây là kết thúc của chúng ta.
- Kết thúc của chúng ta?
Và nó đáng rất nhiều tiền.
- Đây là kết thúc của chúng ta.
- Kết thúc của chúng ta?
Cô ta hỏi đủ mọi chuyện,
Cô ta đang nghi ngờ gì đó.
Cô ta sẽ kiện và giành lấy mọi thứ.
Mọi thứ anh lao động cực khổ mới có.
Mọi thứ.
Anh làm như trâu ngựa.
Anh xây dựng sự nghiệp từ hai bàn tay trắng.
Tay trắng.
Không ai trân trọng anh đúng không,Joey ?
Không theo cách anh xứng đáng.
Không một ai.
Không có anh thì bọn nhân viên đứng đường cả rồi.
Kể cả vợ anh, cũng được lượm từ ngoài đường về.
Anh đã cưu mang cô ta.
Mấy viên ngọc trai anh tặng cô ta ở đâu ra?
Là bằng tiền của anh.
Số tiền anh vất vả kiếm được.
Em nghĩ anh thật mạnh mẽ.
Là bằng tiền của anh.
Số tiền anh vất vả kiếm được.
Em nghĩ anh thật mạnh mẽ.
Em nói chính xác.
Nhưng anh có được tiếng tăm gì không?
Chúng chỉ biết nhận,nhận, và nhận.
Sẽ có ngày anh đuổi cổ hết bọn chúng.
Anh sẽ cho chúng thấy ai là ông chủ.
Cho em thấy đi, Joey.
Cho em thấy ai là ông chủ đi.
Anh sẽ cho em thấy. Anh sẽ cho em thấy.
Tội nghiệp, hắn chả phải sếp.
Hắn chẳng được tích sự gì.
Chuyện kết thúc khá nhanh.
Tôi đã có mọi thứ mình cần.
Điều đáng buồn là vài tác phẩm rất khá.
Anh khiến em thấy mình được làm phụ nữ.
Em biết nghe thật sáo rỗng nhưng đó là sự thật.
Anh yêu em, cưng à.
Em biết anh yêu em mà.
Ngay cả khi em nói dối anh.
Cổ tay em đau quá, Joey.
Anh lấy giúp em chìa khoá trong túi.
Em có biết anh phải hy sinh nhiều như thế nào không?
Anh đang làm gì vậy, Joey?
Tình yêu anh giành cho em xâu xé anh.
Và cả điều anh phải làm nữa.
Nhưng anh đã quá vất vả.
Cô ta sẽ giành mọi thứ.
Anh không cho phép điều đó xảy ra.
Anh không có lựa chọn. Đều do lỗi của cô ta.
Joey, xin đừng.
Em sẽ không hé nửa lời. Em thề có Chúa.
Anh biết em không muốn tiết lộ. Anh biết.
Nhưng em cũng chỉ là con người.
Lùi lại đi nào.
Eloise sẽ phát hiện ra em.
Cô ta biết phải làm thế nào.
Cô ta có thể đề nghị em rất nhiều tiền.
Tiền của anh. Mà anh phải trả cho em để hạ bệ anh.
Không, đừng để...
Ai sẽ trả tiền vé?
Vé rồi gì đấy có Chúa biết.
Rồi căn hộ, quần áo, xe hơi.
Cô sẽ bòn rút tôi cạn kiệt.
Và cô sẽ không bao giờ dừng lại.
Không, xin đừng.
Giết hắn đi, Giết hắn đi.
Không ai giết ai cả.
Tôi đi ké được không?
Tôi lấy chìa khoá và tháo còng cho cô ấy.
<Cô ta trao cho hắn lời từ biệt
đau đến chết đi sống lại khi hắn tỉnh.
Tôi còng hắn vào giường cho người trông nhà phát hiện.
Tôi lái xe băng đồi hướng về Thị trấn Cũ.
Cám ơn vì đã cứu tôi.
Sally hoà vào dòng người của Thị trấn Cũ.
Chúng đều ùa về.
Những ký ức ùa về Thị trấn Cũ.
Những sáng say sỉn và ái ân ướt át.
Và những thằng anh em ngu xuẩn.
Và chuyện tôi đã làm.
Bạn không thể lựa chọn.
Bạn không thể có cái tốt nếu không có cái xấu.
Nhất là khi bạn đã giải thoát con quái thú.
Tôi không thể giải phóng nó.
Không bao giờ tôi làm thế nữa.
Tôi lái xe suốt 10 dãy phố,
và dừng đổ xăng dù chẳng cần.
Tránh né điều tồi tệ nhất của công việc này.
Người đã thuê tôi, người vợ.>
Người này có luật sư lo chi tiêu nên mọi chuyện dễ dàng hơn.
Đây là chút quà cảm ơn anh đã vất vả.
Chiếc Mustang rền lên.
Bắt đầu di chuyển.
Muốn được tự chủ và chứng tỏ bản lĩnh của nó.
Nó muốn đưa tôi đi suốt đoạn đường.
Tôi không cho phép.
Tôi nghĩ tới mọi chuyện tôi đã phá hỏng khi tôi cho mình cơ hội để mất tự chủ.
Tôi sẽ đánh đổi mọi thứ
để được tự chủ.
Để cảm thấy ngọn lửa. Một lần nữa.
Không bao giờ mất kiểm soát.
Một giây cũng không.
Không bao giờ giải thoát con quái thú.
Hãy nhớ lúc mày làm thế.
Hãy nhớ những gì mày đã làm.
Tôi nghe.
Dwight, phải anh không?
Eva...
Em xin lỗi vì đã gọi.
Em biết anh không muốn gặp em.
Nhưng em cần gặp anh...
tối nay.
Xin anh, Dwight, đừng gác máy.
Cô ta tiếp tục nói.
Và như một thằng ngốc, tôi tiếp tục lắng nghe.
Eva...
Khốn nạn.
Lẽ ra tôi nên bảo cô ta nên chết đi.
Ngược lại, tôi lại đến sớm 20 phút.
Trong Thành phố Tội lỗi cứ 2 dãy phố lại có một quán rượu.
Sao lại ở đây, Eva ...?
Với cô, lúc nào cũng phải là hạng nhất.
cô chắc chắn đã tìm thấy người có khả năng.
Tôi gọi một ly bia gừng cà ngồi dòm nó cũng phải cả tiếng.
Cô ta tới trễ.
Và như mọi khi.
Cô ta đáng để chờ đợi.
Dwight.
Đã bao lâu rồi nhỉ?
Bốn năm?
Chắc đúng rồi đấy.
Ngồi đi.
Em đã muốn gọi rất nhiều lần
Em đã nghĩ về anh.
Khôn nguôi.
Tôi có chỗ còn phải tới.
Sao cô không cho tôi biết cô muốn gì đi?
Đừng lạnh lùng thế.
Em không nghĩ mình chịu được điều đó lúc này.
Tôi có chỗ còn phải tới.
Sao cô không cho tôi biết cô muốn gì đi?
Đừng lạnh lùng thế.
Em không nghĩ mình chịu được điều đó lúc này.
Em hẳn phải có ý nghĩa nào đó với anh.
Chắc rồi.
Nhưng tôi không việc gì phải tử tế với cô.
Em nghĩ mình đáng bị như vậy.
Đừng vòng vo nữa.
Tôi tới rồi. Tôi đang nghe đây.
Em chỉ muốn một điều ở anh,
và muốn đến nỗi em có thể thét lên.
Em muốn anh tha thứ cho em.
Hoá ra cuối cùng cô cũng có lương tâm à?
Được.
Tôi tha thứ cho cô. Cô toại nguyện rồi đấy.
Về nhà đi. Ngủ ngon.
Anh nói đúng về em.
Em là một con đĩ ích kỷ đã ruồng bỏ người duy nhất mình yêu thương.
Nhưng em đã sai.
Khá lắm. Tôi sinh ra vào buổi tối. Nhưng không phải tối qua đâu.
Em đang sống trong địa ngục, Dwight.
Em tìm đến anh là đúng đắn.
Cô đã đánh cược và lựa chọn đấy thôi.
- Tha thứ cho em. Xin anh đấy.
- Không.
- Em yêu anh.
Không.
Cô mà làm thế nữa tôi sẽ giết cô.
Anh không thể tha thứ cho em.
Vậy hãy xin nhớ đến em.
Người ta không thực sự chết đi miễn là còn có người nhớ đến họ.
Cô đang nói gì thế ?
Cô Lord
Thời tiết đã trở nên xấu rồi.
Khu này không đàng hoàng.
Và người đang ngồi cùng cô là hạng bần cùng.
Hình phạt nên đến 5 năm
Việc đó phụ thuộc vào cô Lord.
Không liên quan gì tới anh.
Hình phạt nên đến 5 năm
Việc đó phụ thuộc vào cô Lord.
Không liên quan gì tới anh.
Bất kỳ cạnh tranh thế lực nào giữa hai ta
Cũng chỉ có một kết quả thôi.
Này anh bạn. Tên chó đó đang làm khó anh à?
Cần tôi tẩn hắn giúp không?
Tối nay tôi cũng chả có gì vui.
Đó sẽ là một màn cạnh tranh thú vị.
Anh ta không bằng đâu.
Đừng bận tâm, Dwight. Quá muộn rồi.
Em sẽ đi với anh ta.
Qua muộn chuyện gì, Eva?
Mọi chuyện.
Chỉ cần nhớ đến em thôi, người yêu dấu.
Hãy nhớ đến em.
Cô có công việc phải giải quyết, Co Lord.
Giữa những việc thú vị.
Tôi không quan tâm nữa.
Không khí ban đêm không trở lạnh hơn.
Chỉ cảm giác như vậy thôi.
Anh bạn, tôi không muốn bị vỡ mũi hay làm hại đến bản thân nhưng...
cô gái đó đáng để giết người.
Eva...
Khốn nạn.
Đêm chuyển sang ngày rồi lại đến đêm.
Không một nơi để ẩn nấp.
Cô ta không đáng để thoáng nghĩ tới.
Vậy mà tôi không thể không nghĩ tới.
Tôi làm gì mà lại hút thuốc thế này?
Tôi lấy điếu thuốc này ở đâu ra vậy?
Lại một lần nữa.
Không bao giờ được giải thoát con quái thú.
Rũ bỏ hết đi.
Dù cô ta lâm vào cảnh gì thì cũng do cô ta đáng bị thế.
Nhưng tôi phải biết có gì không ổn.
Lái xe tới chỗ Những cây sồi Thiêng Liêng chỉ mất vài giờ.
Cũng không mất công lắm để tìm hiểu chuyện này.
Chỉ là một việc đột nhập đơn giản.
khi đột nhập vào khu này, nếu tôi không giết ai.
Tôi thấy Eva nhiều hơn là tôi nghĩ.
Trông cô ta hoàn toàn ổn.
Không có gì là đau khổ.
Chỉ là vợ một người giàu có mà cô ta luôn muốn trở thành.
Tôi đúng là một thằng ngu.
Bỏ máy ảnh xuống.
Xin lỗi, Dwight.
Tôi đã tập luyện để phù hợp với công việc.
Tôi từng bị đánh nhưng tới mức này thì chưa.
Chưa bao giờ.
Âm thanh trở lên nhiễu loạn.
Có lẽ hắn vẫn tiếp tục đánh tôi.
Tôi không biết.
Tôi đã đi.
Đến nơi không có đau đớn và suy nghĩ.
Mặt đường mau chóng trao cho tôi một nụ hôn ướt át.
Tôi bị nguyền rủa mất.
Dịch vụ tiễn đến tận nhà.
Rồi tôi thấy chiếc Mustang.
Thật phi lý.
Không.
Mặv đồ vào rồi biến khỏi đây ngay.
Anh đã có cơ hội của mình.
Anh vẫn còn muốn em.
Và em thuộc về anh, ngay lúc này.
Đêm nay.
Ra khỏi đời tôi. Một lần và mãi mãi.
Không là tôi nện gãy răng cô.
Nếu anh không thể yêu em.
Hãy ghét em.
Hãy làm em đau như em đã làm anh đau.
Chúng tôi vùi mình trong dục vọng.
Cô ấy biến tên tôi thành âm nhạc.
Như lời tung hô một vị thần đen tối.
Cô ấy láu cá hết sức.
Không lâu sau đó, sự căm ghét của tôi tan biến.
Nhưng cô ấy không buông tha.
Cô ấy hôn tôi.
Và ngọn lửa lại bùng lên lần nữa.
Tôi đã thốt ra những lời tôi thề sẽ không bao giờ nói ra.
Thể xác lẫn linh hồn.
Nói anh biết tất cả đi.
Manute, cái gã đã đánh anh.
Hắn là chuyên gia gieo rắc nỗi đau.
Nỗi đau khủng khiếp ở khắp nơi trên cơ thể.
Bệnh hoạn.
Điên rồ.
Damien, chồng em.
Hắn chỉ lải nhải
Nó tăng dần theo thời gian.
Nó đang dần tiến đến cực điểm.
Hắn nói nó sẽ trở nên gớm ghiếc trước khi em chết.
Cưng à, em sẽ không chết đâu.
Em hãy đi cùng anh.
Vô vọng thôi.
Hắn để em trốn thoát.
Hắn còn cười cợt chuyện đó.
Hắn không quan tâm em đi đâu, làm gì.
Hắn biết Manute sẽ tìm thấy em.
Phải không, Manute?
Cô Lord.
Ông Lord sẽ yêu cầu kỷ luật cô.
không, Dwight, đừng đánh với hắn.
Hắn sẽ giết anh.
Hắn không phải người.
Tôi đấm vào mặt hắn.
Hắn không suy chuyển.
Tôi đấm hắn lần nữa.
Thằng mọi đen đấm một phát vào giữa ngực tôi.
Cô Lord, áo khoác của cô.
Cô có một cuộc hẹn.
Tôi không thể bắt cô ấy lánh xa mình.
Lần này thì không.
Tôi biết chính xác phải làm gì.
Tôi biết chính xác phải đi đâu.
Đây là một cô gái được bảo vệ.
Cô ấy có vẻ phô bày mọi thứ mình có
Nhưng Nancy là cô gái an toàn nhất trên đời.
Cố tiếp cận Nancy.
thì bạn sẽ phải đối đầu với 300 Pound (140kg) cơ bắp.
Marv.
Dwight.
Rất vui được gặp lại anh.
Tôi cần anh giúp.
Tệ lắm, chúng ta sẽ phải đối chọi với rất nhiều súng ống.
Tôi tham gia.
Tôi cũng cần đổi gió.
Rượu và bóng tối lấp kín hai chúng tôi.
Nhưng tôi chuốc cho anh ta đủ trở nên hữu ích và nguy hiểm.
Tôi kể anh ta nghe về Eva.
và mắt anh ta ánh lên sát khí đỏ rực.
Tôi biết anh ta sẵn sàng chết vì tôi.
nếu chuyện đến nước như vậy.
Nên tôi lợi dụng anh ta. Thì đã sao?
Tôi muốn anh ta đấm vỡ mặt những kẻ tôi muốn đấm thay vì những kẻ khác.
Anh ta sẽ giúp tôi giành lại Eva trở về vòng tay tôi.
thay vì quên cô ấy đi trong một căn hộ tồi tàn...
Nếu anh ta không chết vì tôi thì cũng chết vì đời.
Dù cách này hay cách khác.
Sao anh không bỏ lại thứ đó trong xe?
Tối nay chẳng ai phaỉ chết hết.
Thôi nào, Dwight
anh chả hài hước tẹo nào.
Chúng tôi chia ra và bắt đầu.
Marv nhanh chóng thu hút sự chú ý của chúng.
Anh xâm nhập trái phép vào khu đất thiêng.
Mày là thằng khốn đã đánh bạn tao hả?
Lại đây!
Trong những ngày này đúng là tay không vẫn làm lên tất cả.
Tôi sẽ khám phá sự thật về Eva.
Về chuyện mà đang xảy ra với cô ấy.
Các bạn cứ tin đi
Tôi sẽ mọi được sự thật.
Damien Lord.
Cô ấy đâu?
Mày đã làm gì cô ấy ?
Anh đến để đưa cô ấy đi khỏi cuộc sống này?
Cuộc sống này...
trong câu chuyện hiện nay của cô ta như thế nào?
Tôi không biết tí gì về những điều nhảm nhí vợ tôi đã kể với anh.
Và tôi cũng đéo quan tâm.
Toàn là dối trá.
Người đàn bà đó
Cô ta có bệnh.
Anh không nhìn ra thôi.
Cảm giác thế nào?
Gì?
Sát hại một người vô tội.
Tôi chỉ muốn biết cảm giác thế nào ?
Em đang nói gì về sự vô tội vậy ?
Tôi biết có thể tin tưởng ở anh.
Tình dục luôn khiến anh đủ ngu ngốc và sẵn sàng tin vào mọi thứ.
Làm giúp tôi một việc cuối cùng, tình lang.
Đứng yên đủ lâu để tôi bắn nát đầu anh ra.
Tôi bắn không giỏi.
Nhưng tôi sẽ cố hết sức.
- Eva.
Tôi đã âm mưu,
và anh mắc bẫy.
Đây là lần cuối cùng tôi cần bất kỳ thứ gì từ đàn ông.
Lần cuối cùng tôi kiếm tiền bằng cách nằm ngửa.
Manute chưa từng làm tổn hại cô.
Hắn làm gì dám
Cô điên rồi.
Không, Dwight.
Kẻ điên là kẻ tin lời tôi kìa.
Và kẻ đó là anh.
Nếu bây giờ tôi hôn anh, Dwight,
Anh vẫn sẽ tin đó là...
tình yêu.
Eva.
Khốn nạn.
Hey, Tôi đã tẩn cho tên mọi đen đó một trận đủ để hắn què quặt cả đời.
Chắc chỉ khoảng 6 tháng nằm viện thôi. Tối đa.
Tôi đã móc 1 con mắt của hắn.
Trước khi anh lên tiếng,
tôi biết lẽ ra phải lấy chiếc Mustang để chạy trốn
nhưng tôi lại thấy sẵn em này ở đấy.
Chìa khoá cắm sẵn trong ổ và tôi không thể bỏ qua cơ hội.
tôi biết lẽ ra phải lấy chiếc Mustang để chạy trốn
nhưng tôi lại thấy sẵn em này ở đấy.
Chìa khoá cắm sẵn trong ổ và tôi không thể bỏ qua cơ hội.
Được lái chiếc này một lần cũng không uổng kiếp này.
Táp xe vào.
Tôi đã nghe nói rất nhiều về mấy chiếc này.
Tôi từng xem một bộ phim về nó.
Tôi thì ngồi đây lảm nhảm trong khi anh chảy máu đầy ra.
Tôi sẽ đưa anh tới chỗ một gã tôi quen.
Hắn giỏi đạn dược lắm. Cũng không thắc mắc nhiều.
Đưa tôi tới Thị trấn Cũ.
Để tôi thương lượng với hắn ta.
Rồi tôi sẽ đưa anh tới Thị trấn Cũ.
Tôi sẽ làm được.
Tôi còn nhiều việc để làm lắm, chưa chết được đâu.
Thị trấn Cũ.
Đã đổ rất nhiều máu, cô Lord.
Chúng tôi sẽ dọn.
Cô bảo cô biết hắn.
Tên kẻ sát nhân là Dwight.
- Cô quen biết hắn thế nào?
- Ma xui quỷ khiến.
Tôi xin lỗi, Trung uý.
Anh ta tỏ ra rất kiên nhẫn với tôi.
Chúng ta mới chỉ gặp gỡ
mà tôi đã cảm thấy có thể tin tưởng anh.
Cô có thể tin tôi.
Chúng tôi quen nhau mấy năm trước.
Chuyện xấu đi
Hắn ta nổi điên.
Hắn tưởng tượng ra đủ thứ và buộc tôi đủ tội.
Hắn bám theo tôi khắp mọi nơi.
Gần đây hắn còn đột nhập vào đây.
Hắn đánh cô?
Khi hắn uống.
Hắn uống rất nhiều.
- Cô từng ở với thằng điên này?
- Đừng bận tâm chuyện đó. Cô ấy đang hoảng loạn.
- Tôi không thể chịu đựng được chuyện này.
- Cô sẽ ổn thôi.
Là Damien đã đưa tôi đi.
Anh ấy thật dịu dàng và chắc chắn.
Tôi nghĩ mình là loại phụ nữ
cần sự bảo vệ.
Anh ấy tạo cho tôi cảm giác an toàn.
Nhưng rồi...
Dwight tìm được tôi.
Hắn bắt đầu gọi cho tôi lúc đêm khuya và nói những lời đe doạ khủng khiếp.
Giờ thì Damien đã chết.
Còn tôi thì cô độc.
Xin anh, Trung uý.
Cứ gọi tôi là Mort.
Tôi đã cử người trông chừng.
- Cô ấy thật ưu tú.
- Đừng nói nữa.
Không thể bỏ qua cơ hội như thế.
Nếu không làm cớm ở thành phố tội lỗi làm gì chứ ?
Đâu có được ngọc trai.
Chúng ta cso vợ rồi, Bob.
Tôi không quan tâm anh thế nào.
Cứ nhìn cô em đấy xem.
Trông không hay rồi.
Một xe cảnh sát vẫn đang đuổi theo.
Chắc là một tay lính mới.
Đồng nghiệp lẽ ra phải cho anh ta biết
các cô gái ở Thị trấn Cũ tự lo cho mình.
Và họ không tử tế với cớm.
Thị trấn Cũ.
Một nơi để bỏ mạng.
Đến rồi đây, anh bạn.
Chắc đây là ý tưởng sáng chói ngu xuẩn nhất anh từng có.
Các anh có 10s để giải thích
lý do mang cớm tới Thị trấn Cũ.
Vấn đề của anh ta.
Gail...
Chúng đã làm gì anh thế này?
Cô gái đó đã đâm thẳng vào ngực tôi.
và xoáy lưỡi dao.
Đi tìm Molly.
Gọi mọi người tới.
Cũng tới lúc rồi.
Cô Lord.
- Mort, anh thật tử tế vì đã gọi cho tôi.
- Hy vọng tôi không đánh thức cô.
Không, tôi đâu có ngủ.
Tôi không chợp mắt được.
Tôi giật nảy mình khi nghe tiếng động
vì biết hắn còn đang tự do.
Tôi không phải là loại người mạnh mẽ.
Và tôi phải ở trong một ngôi nhà cô độc.
Cô đừng tự dằn vặt mình nữa.
Chúng tôi đang làm hết sức có thể.
Tôi có thể giúp gì cho cô không?
thật bất tiện.
Nhưng có ai đã từng yêu không từ cái nhìn đầu tiên chứ ?
Tôi đã nghĩ về anh từ khi gặp mặt.
Tôi đang nghĩ về anh ngay lúc này.
Có - Tôi ghét bản thân mình khi nói thế này. Nhưng...
tôi không biết mình có chịu nổi khi ở đây một mình tối nay không.
Tôi hít vào hương thơm nồng của cà phê.
Gail...
Cô ấy pha đủ để khiến tôi thức dậy.
Anh nghe tôi nói không, Dwight?
Cớm muốn bắt anh lắm đấy.
Đến chết
Đừng lo
Bọn tôi sẽ chữa cho anh.
Và khi xong việc, khi anh khoẻ hơn,
Tôi sẽ trừng phạt anh vì đã rời bỏ nơi này.
Tôi đã bảo anh sẽ quay lại.
Tôi đã bảo mà.
Anh thuộc về nơi này.
Khốn nạn.
Tôi tưởng ngoài kia có một thế giới khác.
Tôi tưởng có thể là một phần của nó.
Chỉ có Thành phố Tội lỗi thôi.
Molly bảo anh đã sẵn sàng ra đi.
- Không, tôi ở lại.
- Trả lời sai rồi.
Miho ?
- Không, tôi ở lại.
- Trả lời sai rồi.
Miho ?
Tử thần Miho
Nếu cô ta nhận ra tôi cô ta cũng không thể hiện.
Anh chọn nhầm chỗ để ẩn nấp rồi.
- Dù sống hay chết. Anh cũng sẽ ra đi.
- Tôi sẽ ở lại.
Tôi không nghĩ hắn cảm thấy, Miho.
Xoáy lưỡi kiếm đi.
Anh sẽ không dám hó hé gì về việc ở lại đây hoặc Miho
sẽ phải trút giận.
Và trái tim Molly đã nỗ lực cứu sống anh
sẽ nổ tung như một trái nho
- Anh ta ở lại.
Và nếu các cô muốn giết anh ấy,
tốt hơn nên giết cả tôi.
- Anh ta ở lại.
Và nếu các cô muốn giết anh ấy,
tốt hơn nên giết cả tôi.
Dù tình cảm anh ta giành cho tôi không như thế.
Anh ta là người duy nhất tôi từng yêu.
Họ dường như đang chờ người kia buông súng.
Gail buông súng trước.
Con hẻm đó rất tối tăm, Miho...
Năm cô 15 tuổi, cô giết 3 tên cướp.
Nhưng 2 tên còn lại bắt thóp được cô.
Lẽd ra cô đã chết.
Cho đến khi có người xuất hiện.
Cô chưa từng nhìn rõ mặt người mà đã cứu mình.
Giờ thì nhìn cho kỹ đi.
Tôi có thêm thời gian.
Và thêm nhiều cuộc giải phẫu.
Chỉ có một người được lợi từ cái chết của Damien Lord.
Anh quá bận phang cô ta nên không thẩm vấn được.
- Anh không biết cô ấy.
Anh chẳng biết tí gỉ về cô ấy.
Tôi sẽ không để anh nói thế về cô ấy đâu.
Anh yêu cô ta. Anh là thằng ngu.
Tơ tưởng tới cô ta là một việc.
- Anh không suy nghĩ chín chắn nữa rồi.
- Câm miệng đi!
Tôi biết mình đang làm gì.
Em nghĩ mình nên nói với anh mọi việc.
Đúng là lẽ ra em phải nói.
Hắn cưỡng hiếp em.
Suýt nữa thì hắn đã giết em.
Thằng súc sinh.
Nhưng hắn còn tệ hơn bao giờ hết.
Hắn chộp lấy cổ em.
Siết cố em.
Làm những chuyện hắn phải làm
Hắn sẽ giết em.
Em chỉ còn có anh. Em yêu anh, Mort.
Hãy giữ an toàn cho em.
Bảo vệ em. Bảo vệ em.
Eva Lord...
Cô bắn hụt tim tôi rồi.
Tôi đang bình phục rất nhanh, Eva.
Anh biết hắn ở đâu mà lại chẳng thèm làm gì.
Em không biết mình đang đòi hỏi gì đâu.
Chúng ta chỉ còn cách chờ Trị trấn Cũ giao nộp hắn.
Anh là cớm của Thành phố Tội lỗi.
Anh có phù hiệu và súng. Anh có quyền lực.
Hãy sử dụng nó đi.
Nếu anh còn muốn người phụ nữ này nữa,
Hãy tỏ ra là người đàn ông.
Hãy giết hắn.
Đừng nhúc nhích.
McCarthy.
Mày chưa từng hành hạ cô ta.
Hai đứa mày dựng chuyện.
Mày là tình nhân của cô ta.
Mày là thằng ngu.
Nữ thần không cần nhân tình.
Nữ thần biến đàn ông thành nô lệ.
Cô ấy hiểu rõ sâu thẳm trái tim mày.
Biến thành nỗi khát khao thầm kín nhất của mày.
Đối với Damien Lord, cô ấy là cô dâu, công chúa.
Với mày, là một phụ nữ đang gặp nạn.
Cô ấy nuốt chửng bọn mày.
Mày không thể đánh bại Nữ thần.
Cô ấy không thể chết.
Mày cũng điên như cô ta vậy.
Nếu mày âm mưu với cô ta thì tao đã thổi bay não mày ngay rồi.
Nhưng tao phải cẩn thận xem tao giết ai.
Và những gì mày làm là tẩn tao một trận.
Tao đến để mày yên với một lời cảnh báo.
Đừng cản đường tao.
Không, Eva, cô không phải là Nữ thần.
Cô là phù thuỷ,là con thú.
Có lẽ tôi đã lĩnh cái giá đáng với mình.
Nhưng còn những người khác?
Những người tốt bị làm cho phát điên.
Anh bị mất trí rồi.
Định bỏ vợ vì con điếm đó sao ?
- Anh gọi cô ấy là gì?
- Anh đang vứt đi sự nghiệp của mình.
Anh đang tự sát đấy. Đừng điên
Tôi đang đến Thị trấn Cũ để tóm gã này,
Một lần và mãi mãi dù có phải đi một mình.
Anh nên quay xe lại, trở về sở.
Anh phải thú thật với đội trưởng.
Tôi là cảnh sát. Tôi đang làm nhiệm vụ của mình.
Tôi đang săn lùng tên sát nhân.
Anh phải bỏ cô ả đó đi.
Đủ rồi. Tôi sẽ không nói về Eva.
Thế anh định nói gì đây?
Anh phải quên con điếm ngu xuẩn đó đi.
Quay xe lại, không thì tôi báo cáo anh đấy.
Tôi đã cảnh cáo anh.
Mỗi ngày, tôi đã cảnh cáo anh.
Anh cứ đòi hỏi như thế.
Đòi hỏi điều đó.
Mort, không.
Một ả phù thuỷ, một con thú.
Huỷ hoại cuộc sống.
Đôi lúc vì quyền lực.
Đôi lúc vì lợi nhuận.
Đôi lúc vì giải trí.
Nhưng giờ cô ta đã tự nhốt mình trong nhà.
Một con chim săn mồi trong một cái lồng thiếp vàng.
Tôi rất vui khi anh tham dự bữa tiệc nhỏ này, anh Wallenquist.
Lời mời của cô thu hút tôi, cô Lord.
Chồng của cô không dính líu gì tời tội phạm.
Tin tôi đi. Tôi đã thử.
- Tôi nói thẳng được không, anh Wallenquist ?
- Mời
Thị trấn Cũ là một mỏ vàng.
Đúng là vậy.
Chắc anh cũng muốn cho chúng biết vị trí của mình.
Đưa ra vài điều chỉnh với cán cân quyền lực.
Cho chúng thấy ai là người cai trị Thành phố Tội lỗi.
Cô không ảnh hưởng nhiều tới tôi đâu, cô Lord.
Tôi không hề có chủ ý đó.
Nhưng hai người cảnh sát đó,
đúng là một tình huống xấu hổ.
Vâng, điều này vượt quá khả năng của tôi.
Tôi cần một bàn tay kinh nghiệm và vững trãi hơn.
Tôi cần các tổ chức kinh doanh của Lord.
liên kết trong hôn nhân với bàn tay thép của Alarich Wallenquist.
Điều cô cần là thi thể của Dwight McCarthy.
và mảnh giấy trăn trối trước khi tự sát rằng hắn đã giết Damien Lord.
Còn anh cần cho lũ điếm ở Thị trấn cũ biết ai là ông chủ.
Đúng là vậy.
Có một chuyến tàu đặc biệt đi Texas.
Anh đã đặt vé cho hai chúng ta.
Em sẽ đứng trước cửa nhà vào nửa đêm.
Và em sẽ thuộc về anh mãi mãi.
Hãy cầu nguyện cho mình, Eva.
Đây sẽ là chuyến viếng thăm cuối cùng đến Thành phố Tội lỗi.
Chào buổi tối, anh Campell.
Để tôi xách túi cho.
Không ai được đụng vào đồ của tôi.
Và tôi có người đến đón còn đẹp hơn anh bội phần.
Lẽ ra anh không phải mất công như vậy.
Tôi đầy bất ngờ mà.
Bao nhiêu tiền thưởng đổ hết vào em này rồi nhỉ.
Anh sẽ lái.
Anh dẫn đường đi.
Cô Lord sẽ không hài lòng đâu.
Cô ta là người có vấn đề.
Tôi thì lúc nào cũng có thể bắt xe lửa về.
Đợi ở đây.
Mau quay lại nhé.
Anh biết em dễ mất kiên nhẫn mà.
Anh cũng biết em dễ nổi điên khi em mất kiên nhẫn.
Boogaard...
Canh chừng cô này.
Jacoby
Gã này mà nhúc nhích, giết hắn.
Thế này là sao?
Tôi có lời khen cho ca phẫu thuật của anh. Anh McCarthy.
Một sự biến đổi xuất sắc.
Nhưng ánh mắt anh vẫn vậy.
Tôi ghét bị bỏ một mình.
Khi tôi ở một mình...
Tôi muốn làm đủ trò điên rồ.
Không người phụ nữ nào
nên bị bỏ một mình với một người như anh.
Anh có muốn tôi...
làm gì đó chúng ta không nên không ?
Tôi sẽ không hé môi.
Có thứ tôi cần trong cốp xe.
Hãy chứng kiến.
Cô Lord.
Có người đặc biệt này đến gặp cô.
Việc tắm táp của cô ta chưa bao giờ đơn giản chỉ để tắm.
>Đó luôn là một màn diễn.
Hoặc có lẽ là một sự buôn bán.
Không thể buôn bán nếu không trưng bày hàng hoá.
Anh không phiền chứ nếu tôi nói anh còn hơn cả điều tôi đã nghĩ.
Anh là một chiến binh.
Một sát thủ.
Anh là tất cả những gì tôi muốn ở một người đàn ông.
Nhưng tôi không bao giờ khiến anh thôi thành thật.
Anh là một người mới.
Hãy nhớ những gì cô ta đã làm.
Hãy nhớ cô ta là cái gì.
Hãy chờ đến lúc thuận lợi.
Chờ Gail thực hiện phần của mình.
Anh sẽ không thoát khỏi tôi đâu, tôi cho anh biết.
Hãy lùi lại, cô chủ.
Hãy để tôi giết hắn.
Làm ơn.
Làm đi.
6 phát.
Nhưng không một vết thương chí tử.
Chỉ còn phụ thuộc vào tốc độ vào may mắn.
Mắt cô ấy ướt.
và chan chứa tình yêu.
Em chưa từng mơ rằng
anh là mọi điều em từng mong muốn.
Mọi thứ em cần.
Mãi mãi.
Kết thúc rồi.
Anh giống em hơn rồi.
Hãy quên Dwight cũ đi.
Hãy quên khuôn mặt cũ đi.
và tôi phải nhìn.
Tôi chỉ muốn đắm vào hình ảnh,
âm thanh và mùi hương của cô ấy.
Tôi không suy nghĩ được rõ ràng.
Ta có thể tự do.
Ta có thể  hạnh phúc
Cùng nhau.
Mãi mãi.
Nụ hôn của cô ấy là lời hứa trên thiên đàng.
Dwight!
Khẩu súng nổ trong tay tôi.
Và sự sống rời bỏ Eva
với một tiếng thở dài.
Tiếng còi cảnh sát hú vang.
Đi trên con đường cũ của mình.
Họ sẽ không bao giờ bắt được chúng tôi.
Tôi sẽ về nhà.
Tìm được đúng con hẻm trong Thành phố Tội lỗi.
và bạn sẽ tìm thấy mọi thứ.
Người ta nói tôi có thể tìm đến người tên Kroenig.
Anh phải gọi là Bác sĩ Kroenig.
Vâng.
Tôi đã mất bằng hành nghề từ lâu.
Nhưng đôi tay này vẫn còn hữu dụng.
một khi tôi sửa soạn xong.
40 đô thôi hả?
40 đô cũng được thôi.
Vững như kiềng ba chân.
Sẵn sàng đi.
Nhưng bàn tay của anh
cần phải nắn lại xương.
Tôi sẽ cho anh một giờ.
với đôi giày của anh
Lấy đi.
Tôi cố hết sức nghĩ về chuyện khác.
Báo thù.
Ông già chắc thích kem que lắm.
Ông ta dùng nó làm thanh nẹp.
Ông ta liếm nó trước.
Anh trả đôi giày vậy là lời rồi đấy.
Tôi gần như làm không công còn gì.
Chết tiệt.
Ông giỏi lắm khi biến tôi ra thế này, Roark.
Không còn gì để ông tước đoạt nữa
Ngoại trừ...
Marcie.
Khốn nạn.
Marcie, em không liên quan đến việc này.
Em chỉ có mặt ở đó làm chúng phân tâm thôi.
Anh đã lôi em vào chuyện gì đây?
Đêm nay đã trở nên dài và tồi tệ.
Cửa sổ không khoá.
Không phải là dấu hiệu tốt.
Nhất là ở Thành phố Tội lỗi.
Xem ai quyết định xuất hiện này.
Cho hắn xem một bàn tay đi.
Cho hắn xem một bàn tay khác đi.
Chưa thấy quan tài thì chưa rơi lệ mà.
Cậu chết đi thì tốt hơn, Johnny.
Nhưng tôi thích cậu như lúc này.
Tôi đã trở nên tự phụ.
Tôi đã trở nên tự phụ và khiến Marcie mất mạng.
Khốn nạn, Johny !
Để khi khác hãy ghét bỏ bản thân.
Hãy nghĩ về trò chơi đêm nay.
Đó là điều duy nhất quan trọng lúc này.
Tất cả những gì mày cần
là một đô để khởi động.
Chào cô.
Tôi không có tiền để ăn,
nhưng có thể cho tôi xin cốc nước được không?
Được.
Ai cũng có lúc lên voi xuống chó mà.
Cảm ơn.
Tay anh sao vậy?
Tôi gây sự với nhầm người.
Gan đấy.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Đợi chút.
Anh không có vẻ gì khiến tôi ghét bỏ
và anh gợi tôi nhớ đến thằng bồ cũ.
Nhiêu đây có lẽ không đủ đưa anh đi được xa.
Cưng à, nhiêu đây đủ để đưa tôi lên mặt trăng.
Thành phố Tội lỗi. Ai mà ngờ được.
Này, trai đẹp. Anh định làm gì với số tiền này?
Tôi sẽ giết Roark.
Roark... không dễ chết đâu.
Cũng như bao người khác thôi.
Con trai. Bàn tay chia bài của cậu bị làm sao thì phải.
Tôi bỏ.
Sao thế, nhóc?
Không được tốt lắm khi không dẫn theo Nữ thần may mắn à?
Tôi sẽ ổn.
Tôi bỏ.
Tôi tố 3.
Đúng là bài thối.
Qua
I tố 100.
Bỏ.
Không có bàn tay thần kỳ thì không xong chứ gì?
- Qua
500.
Tôi theo.
I tố thêm 500.
- Tôi bỏ
Tôi tố thêm 500, cậu trai.
Cậu biết mẹ mình chứ.
Mụ ta là một ả điếm. Cũng chả giỏi giang mấy.
Bà ấy là một thiên thần.
Tôi tố hết.
Cho điều tệ nhất.
4 con Át.
Tôi đã bảo tôi không bao giờ thua mà.
Tôi đã đánh bại ông hai lần.
Và ai cũng biết thế.
Vì tôi lại thắng ông mỗi khi người ta kể lại chuyện đó.
Dù họ luôn bảo họ sẽ không kể nhưng họ sẽ.
Đó là câu chuyện sẽ được kể đi kể lại cho tới khi ông chết.
Tôi mãi mãi đánh bại ông.
Không phải ai cũng biết chuyện gì xảy ra khi cậu thắng
Nhắn với mẹ cậu rằng,
Chuyện phải như vậy chứ.
Nếu có lời khuyên nào cho thanh niên thì đây.
Đem rác đi đổ ngay rồi đánh tiếp nào.
Không thể mất anh lần nữa.
Em sẽ không mất anh đâu, Nancy.
Cô ta ở ngay đó.
nhảy trong câu lạc bộ của ông.
Ông nên tìm cơ hội giải quyết cô ta luôn đi.
Thượng nghị sĩ.
Nancy Callahan.
Con trai tôi bị giết vì cô ta.
Cô ta vẫn mang ơn tên cớm đó.
Mang ơn tên cớm đã xé xác con trai ông.
Hartigan biến con trai tôi thành kẻ quái dị.
Và phải chết như một kẻ quái dị.
Nhưng tôi không trách cô gái này.
Sự ám ảnh.
Cứ để mặc cô ta tự huyễn hoặc đi.
Không đơn giản như thế đâu.
Cô ta có trong tay khẩu súng của Hartigan.
Cô ta đi tập bắn mỗi tối trước khi đi làm.
Cô ta trở nên khá thiện xạ.
Tôi chỉ dám tưởng tượng khuôn mặt của người cô ta nhìn thấy trên tấm bảng.
Còn gì nữa?
Cô ta thỉnh thoảng trở nên điên rồ. Ở chỗ làm.
Cô ta uống rượu. Chỉ trong mấy tuần gần đây thôi.
Trước đó cô ta chưa từng uống rượu.
Có vẻ như cô ta đang âm mưu gì đó.
Có lẽ đang xây dựng sự gan dạ.
Chẳng phải ai cũng thế sao, Trung uý?
Con điếm này làm tôi hứng thú rồi đây.
Nơi này thật bốc mùi.
Nhưng không phải với thần kinh tôi.
Không phải lúc tôi nhảy.
Giờ tôi ngửi thấy mọi thứ.
Tôi thấy tất cả.
Mọi thứ.
Tôi biết chính xác tôi đang ở đâu.
Tôi sẽ không cần tới nơi này nữa.
Chúng là lũ thảm bại còn tôi thì không.
Có vẻ như tôi có thể bắn hắn thì tôi nhận ra mình đã chết rồi.
Tôi không phải là người hay lên kế hoạch.
Đó chỉ là do thuốc thôi.
Tôi sẽ cho chúng thứ mà chúng muốn.
Rồi tôi sẽ biến khỏi đó.
Thị trấn mục nát này.
nó thối rữa tới tận trong lòng đất.
Đất của nó không còn màu mỡ nữa.
Nó giống như là anh đấy. John Hartigan.
Bỏ cái chai xuông đi, Nancy.
Em uống đủ rồi.
Chúng ép anh nói dối em.
Giờ anh chẳng còn ở đây nữa.
Anh chưa từng bỏ em.
Sẽ không bao giờ bỏ đi.
Không bao giờ.
Anh thổi tung não của mình.
Anh nhét súng vào miệng,
và thổi tung não của mình.
Anh có lý do của mình.
Không còn lối thoát.
Em ghét anh.
Anh đã thề sẽ luôn yêu em.
Anh sẽ luôn yêu em.
Không ai đoán ra địa ngục ở đâu.
đau khổ.
Anh là người duy nhất em từng yêu.
Và anh bỏ em một mình.
tôi chưa từng có cơ hội nào
Không ai tin vào tôi.
Hắn không tin một con nhóc như mình
Tôi sẽ chứng minh các người đã sai.
Có lẽ tôi sẽ nổi điên.
Giờ thì điên rồ nghe hay đấy.
Cô nghe thấy không?
Cô có thể thét nên trước khi chết.
Cô điên rồi
Tôi trân trọng nỗi ám ảnh đó.
Nhưng cô sẽ không đạt được gì.
Cô có thể giết tôi hàng chục lần nếu cô đủ can đảm.
Nhưng cô không làm được.
Cô không học được gì cả.
Cô sẽ  la hét.
miễn là con tri tôi muốn thế.
Cưng à, cô đã ở đâu và...
Cô đã làm gì với mái đẹp của mình thế?
Đừng lo. tôi không ngu đến nỗi làm mất đi những gì chúng muốn.
Chúng luôn có thứ chúng muốn.
Thật điên rồ, đúng không?
Anh bị làm sao thế?
Cô ta như say rượu ấy.
Tôi ra khỏi đây đây.
Cô nghĩ gì mà lại làm trò hề đó ?
Chẳng ra làm sao cả.
Sẵn sàng.
Nancy xinh đẹp.
Đừng làm thế với bản thân.
Xinh đẹp,
Xinh đẹp,xinh đẹp.
Gã đã làm thế với em đã bị xé từng mảnh.
anh vừa cho em một ý tưởng hay đấy.
Nancy.
Cho tôi một cái tên.
Những vụ tàn sát thế này.
cần hàng to.
Hình như rắc rối rồi.
Hình như Giáng sinh rồi.
Lạc đường à, cao bồi ?
Nhảm nhí.
Bọn tao sẽ cho nơi này một trận cuồng loạn mới.
Tránh ra hoặc chết.
Tôi hi vọng không phiền khi nói điều này nhưng...
cô bốc thật.
Không lý do gì tha mạng cho ai cả.
Chúng chẳng vô tội đâu.
Không được phép để ai sống mà nói ra.
Đừng mềm lòng đấy nhé.
Không được chừa lại kẻ nào còn thở.
Chắc rồi.
Tôi sẽ đi vòng ngoài.
và xử bọn canh gác.
Có lẽ như thế sẽ hay hơn.
Làm sao tôi biết anh đã vào trong ?
Cô cũng có ý tưởng hay đấy.
Thằng khốn đó bắn tôi.
nhưng thằng khốn này lại bắt thóp được tôi.
Đúng là thằng vứt đi.
Tôi nghĩ mình bị kẹt ở đây rồi.
Đây.
Ngồi đi.
Tốt hơn rồi đấy.
Để tôi no nốt.
Mày cũng thông minh đấy.
Không tin được mày vào được tận đây.
Vậy...
tao phải bắn vào đâu đây?
Cái bụng nhỏ nhắn của mày?
Bụng mày thủng một lỗ rồi kìa.
Theo luật thì mày giả vờ còn có cơ hội tao không bắn mày.
Tao đã bảo mày se la hết trước khi chết.
Tao nợ con trai mình điều đó.
Thực tình và theo đúng lý tưởng,
Cuối cùng tao cũng chấp nhận rằng
con trai mình
Có tố chất làm tổng thống nhất.
Nhưng nó là con trai tao.
Và giờ...
thành phố sẽ nghe mày hét.
Hét đi.
Cái này giành cho John Hartigan. Thằng chó.
Thị trấn mục nát này.
làm vấy bẩn tất cả mọi người.
© anoXmous
@ https://thepiratebay.se/user/anoXmous
>