Chỉ có một giờ để đi.
Ngày cuối cùng của công việc.
Nghỉ hưu sớm.
Không phải ý kiến của tôi.
Đó là lời khuyên của bác sĩ.
Một  vấn đề về tim.
''Angina'', ông ấy gọi căn bệnh bằng
cái tên đó.
Tôi vẫn đang đánh bóng huy hiệu của mình
và phải quen dần với việc nói tiếng ''tạm biệt'' với nó.
Nó và 30 năm bảo vệ và phục vụ và nước mắt...
máu và sự kinh hoàng, chiến thắng
Tôi đang nghĩ về nụ cười duyên dáng
của Eileen.
về miếng thịt bò to mà cô ấy
đã mua ở hàng thịt hôm nay.
Tôi nghĩ về dấu chấm hết
quá sớm của một cuộc đời.
Một cô gái trẻ ra đi đến một nơi
vô định bất lực trong bàn tay của một kẻ điên cuồng
Quỷ tha ma bắt, Hartigan.
Tôi sẽ không để anh làm như thế.
Anh sẽ tự làm chết mình đấy.
Anh sẽ làm cho cả 2 chúng ta phải chết.
Tôi cảnh cáo anh.
Buông áo tôi ra, Bob.
Anh làm liên luỵ đến tôi đấy.
Tôi là cộng sự của anh mà.
Họ cũng có thể giết tôi.
Tôi không muốn như vậy.
Tôi sẽ thương lượng lại.
Chắc rồi, Bob.
Chúng ta chỉ việc chờ đợi.
Chúng ta giậm chân tại chỗ trong khi thằng khốn Roark
thì đang thích thú với nạn nhân số 4.
Nạn nhân số 4.
Nancy CaIIahan, 11 tuổi.
Cô bé sẽ bị hãm hiếp và
chém ra thành từng mảnh.
số tiền chúng ta hằng mong đợi
trước khi quá muộn, số tiền đó
đã rơi vào tay Rourk để đưa ông bố
người Mỹ Senator của hắn ta trở về
Hít thở sâu đi Hartigan.
Bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ đi
Anh đã gần 60 và anh còn bị
chứng đau tim
Anh không được nương tay với
bất cứ ai mà!
Một quan điểm hay đấy, Bob
Một sự sắp đặt thông minh đấy!
ở nhà EiIeen đang đợi anh
hãy nghĩ về EiIeen
Được rồi, Bob.
Có lẽ anh đúng.
Tôi rất vui vì cuối cùng anh đã chịu hiểu ra.
Cách tồi tệ để tôi chấm dứt sự cộng tác này.
cũng là cách tồi tệ để tôi bắt đầu nghỉ hưu.
Nancy Callahan, 11 tuổi.
Từ những gì tôi biết thì cô
bé đó đã chết rồi.
Tốt lắm, Nancy.
Cháu đã biết cách giữ im lặng.
Đừng sợ.
Bọn chú sẽ đưa cháu
về nhà sớm thôi.
nhưng trước tiên, chú sẽ
giới thiệu cháu với một người.
Đó là một người đàn ông tốt.
Trên đường đi đến nhà khi nơi mà
Weevil nói chúng sẽ đưa cô bé vào đấy.
Lại chứng đau tim
Ít nhất thì đây là cách tôi có thể làm
...Tôi nhận thấy chiếc xe này thật là tuyệt
nó thoả mãn lòng đam mê của tôi
...cho những cảm xúc rẻ tiền.
Nó không bền, ông Shlubb
Anh có thể gây ra những mạo hiểm
trong những phi vụ của chúng ta đấy.
Burt Shlubb và Douglas Klump
Hai kẻ xác nhận với chuyên môn rất cao.
Chiếc xe Jaguar mà anh mong muốn có này
sẽ được gởi trả đến khách hàng của chúng ta, mặc dù có thể nó
là tài sản của con trai Senator Rourk.
Hãy làm thật im lặng.
Hạ chúng thật nhanh.
Một vết lõm, một vết xước
bởi vậy trước khi
những hậu quả xảy ra mà
tôi sẽ được cảnh báo trước
chắc chắn sẽ làm hài lòng chúng ta
Hãy giữ hơi thở đều đặn.
Làm cho nhịp tim chậm lại
nhưng nó sẽ không đập chậm lại
Hãy vượt qua nó.
Cô bé cần mình.
Chúng ta đều đã ở đây, Benny.
Hãy để họ có một ít thời gian với nhau
Cho họ một chút riêng tư.
Chú ấy sẽ ở với cháu trong một phút, Lenny.
Tôi chắc rằng họ sẽ không sao đâu!
Trò vui gì sẽ xảy ra với cô bé xinh đẹp này nhỉ?
Hẳn là lúc này cháu đang sợ lắm.
nhưng cháu không có gì phải sợ cả.
Tất cả những gì chúng ta làm
là nói chuyện với nhau.
Chỉ thế thôi
một cuộc nói chuyện vui vẻ giữa cháu và chú
Bây giờ thì đừng khóc nữa.
Bác sĩ đã nói nó có những
triệu chứng như thế.
Chỉ cần uống thuốc
mà ông ấy đã đưa.
Không có tác dụng gì.
Không gì cả!
Hít thở sâu đi chàng trai.
Đừng để mày trở thành một kẻ vô dụng.
Tệ thật!
Hắn thích nghe chúng la hét.
Tôi đã nhìn thấy những nạn nhận
của hắn và họ đều còn rất nhỏ
với đôi môi nhỏ và đôi mắt ngây thơ chết lặng
trong khoảnh khắc kinh hoàng của cuộc đời.
Không có tiếng la hét.
Có thể tôi đã đến đúng lúc hoặc là đã quá trễ.
Ooh!
Không gì cả.
Hầu như là một vết thương trên chân của ông, ông già ạ!
Roark. Đừng làm thế!
Hãy để cô bé đi!
Ông không thể làm như vậy với tôi
Hartigan
Ông biết tôi là ai.
và ông cũng biết cha tôi là ai.
Ông không thể bắn tôi, đừng làm như thế.
Nhìn ông xem. Thậm chí ông không thể
bóp cò khẩu súng mà ông đang cầm.
Chắc chắn là tôi có thể
Bịt mắt lại đi, Nancy.
Chú không muốn cháu nhìn thấy cảnh tượng này.
Ý chú là cháu còn nhỏ.
Hãy bịt mắt lại đi.
Chú sẽ phá nát vũ khí của hắn.
Cả hai
Một cách tồi tệ để kết thúc
hợp đồng cộng tác.
Vì Chúa, đừng làm cho mọi việc
tồi tệ hơn.
Đừng để tôi giết anh.
Tôi đang làm đúng, Bob.
Không bao giờ tốt hơn được
Tôi sẵn sàng đá vào mông của anh.
Cứ để hắn ta nói.
Chỉ vài phút nữa thôi. Cho đến khi
có sự hỗ trợ.
Ngồi xuống đó
Tôi sẽ giết anh nếu tôi phải làm như thế.
Đừng quan tâm đến con bé nữa!
Tội nghiệp Nancy bé bỏng!
Không thể giết cô bé cho đến khi
người ta đến đây.
Chạy về nhà đi, Nancy.
Chạy đi để cứu cuộc sống của cháu
Này. Đừng nghe hắn.
Hắn là một thằng điên.
Anh là một người mạnh mẽ phải không?
Anh đang ở đúng nơi của mình đấy!
Anh bắn cộng sự của mình từ sau lưng,
sau đó anh cố gắng làm cho cô bé khiếp sợ.
Tôi có thể sẽ kéo dài thời gian.
Sau đó tôi sẽ làm tất cả để ngăn anh lại
Chúng ta đã có thể làm tất cả mọi chuyện
nhưng anh đã phá đám
Ngồi xuống hoặc là tôi sẽ làm
cho anh nổ tung trong tích tắc
Anh chậm quá rồi, anh sẽ không bao giờ ngăn được tôi.
Ngồi xuống.
Anh không bao giờ có thể ngăn được tôi.
Cuối cùng tôi đã thật sự ngồi xuống
giống như là hắn bảo tôi vậy
Lực lượng an ninh sẽ đến ngay bây giờ.
Cô bé sẽ được an toàn.
Mọi thứ đều tối sầm lại.
Tôi không còn ý thức được nữa.
Hãy ngủ đi.
Mọi việc đã ổn.
Cô bé sẽ được an toàn.
Một người đàn ông già chết đi.
Một cô gái bé bỏng sống sót.
Một cuộc trao đổi công bằng.
Chỉ cần nói cho em nghe rằng đó không phải sự thật, John.
Những gì họ đã rêu rao về anh và con bé đó.
Đó không phải là sự thật.
Nếu như anh vẫn còn muốn gặp lại em...
thì hãy giải thích mọi chuyện ngay bây giờ đi.
Chúng tôi đã tìm thấy bằng chứng từ ADN của anh
từ lời khai của người đồng nghiệp
sự việc đã được khẳng đinh chắc chắn
từ lời khai của sáu nhân chứng
và cả sự im lặng của anh.
Tôi sẽ làm mọi thứ tôi có thể nhưng không cần thiết phải nói cho anh biết
anh đã không còn giữ được tỉnh táo nữa rồi.
Thôi nào, Hartigan.
Mày còn muốn giấu gì nữa đây?
Sao mày câm vậy?
Chuyện này bốc mùi lên tận mây xanh rồi đấy.
Tao không phải người duy nhất trong ngành ngửi thấy nó đâu.
Được rồi, tôi sẽ cọ cái bệ vệ sinh này và rửa mông cho anh.
Đây là công việc của tôi mà.
nhưng tôi mong anh đừng có bàn tán với bạn bè về sự thân thiện của tôi.
Tôi nghe nói anh đã làm nhục con bé đó.
Tôi hy vọng người ta vứt chìa khóa đi rồi
Buổi tối tốt lành, ngài sĩ quan.
Tôi chưa... giới thiệu về mình phải không?
Anh đã đọc báo rồi chứ?
Cuộc bầu cử năm nay
và anh đã thấy rất nhiều hình ảnh của tôi
Anh biết tôi là ai và tôi có thể làm gì
Tôi đang làm vì anh đấy, Hartigan
Lạnh lùng và khó khăn
tôi đang làm vì anh
Anh đã bắn đứt lỗ tai con trai tôi
Bắn đứt tay nó, thậm chí cả
ngực nó và dương vật của nó
Nó đang ở trong quan tài
họ nói là nó sẽ không bao giờ quay về
con trai tôi!
Con trai tôi. Nó đã có thể là Rourk để
trở thành tổng thống nước Mỹ
nhưng anh đã phá hỏng mọi thứ
Bắn súng làm cho anh cảm thấy
mạnh mẽ hơn à?
Sức mạnh không đến từ vũ khí hay
khẩu súng
Sức mạnh đến từ sự giả dối
Sự giả dối và những điều tồi tệ trên
thế giới này luôn vây lấy anh
Một khi anh làm cho mọi người đồng ý
rằng cái chết vì bệnh tim,
anh phải đưa cho họ tiền
Thế đấy, có lẽ khoảng 500 người
trong bệnh viện này
Tôi có thể bắn chết anh ngay
bây giờ và tôi sẽ không bị vào tù
Mọi người sẽ nói dối giúp tôi
những người đã nhận tiền
Hoặc là tất cả cuộc sống của họ sẽ
rất thê thảm trong thành phố Tội Lỗi này.
nhưng tôi muốn sự cường tráng và
sức khoẻ của anh
Thậm chí tôi có thể chi một khoản tiền lớn để...
chữa bệnh tim cho anh
Anh sẽ tiếp tục sống một thời gian dài
tôi có thể chắc chắn điều đó
Anh sẽ bị kết án đã hãm hiếp cô bé đó và bắn con trai tôi
và sẽ sống cả cuộc đời trong tù
nhục nhã, hủy hoại...
một mình.
Vợ anh?
Anh đã nói với cô ta sự thật,
và cô ấy đã chết
Nếu anh nói sự thật cho bất cứ ai
thì người đó sẽ phải chết
Họ không có sự chọn lựa
Cháu đã nói với cảnh sát là chú đã
cứu cháu và họ cho rằng cháu bị điên
Họ nói với bố mẹ
cháu là đưa cháu đi
Họ nói chú đã gây ra
nhiều tội lỗi
Cháu đã nói với họ chú đã
cứu cháu từ tay Rourk
nhưng họ thậm chí còn không kiểm tra
xem cháu còn trinh hay không
Cháu vẫn còn trinh và vẫn sống
Cám ơn chú !
Họ đều nhầm lẫn cả
Đôi khi sự thật luôn
luôn bị phủ nhận
nhưng cháu sẽ luôn
nhớ mọi thứ chứ?
Nó sẽ rất có ý nghĩa
đối với chú
Đi đi, Nancy
Họ sẽ giết cháu nếu cháu không rời khỏi đây
Đừng đến thăm chú
đừng viết thư
và cũng đừng nhắc đến tên chú nữa
Nếu chú không để cháu đến thăm chú
cháu vẫn sẽ viết thư cho chú Hartigan
Cháu sẽ ký tên là ''Cordelia''
Đó là tên của một thám tử lạnh lùng
trong những quyển sách mà cháu đã đọc
Cháu sẽ viết thư cho chú mỗi tuần
Mãi mãi
Chắc rồi nhóc ah
Bây giờ thì hãy chạy về nhà
Không an toàn nếu cháu ở đây
Chào, Nancy
Cháu yêu chú
John Hartigan.
Con người của luật pháp?
Người tuân thủ luật lệ?
Một người vĩ đại sao?
Tao sẽ đưa mày một thẻ tín dụng
để mày trốn đi thật xa
Bây giờ có một người muốn gặp mày đấy
một người bạn của tao
Trông anh ta không tốt cho lắm!
Trông hắn thảm hại quá, Tammy.
Nhìn xem?
Hắn là bức tranh của địa ngục
Đó là Tammy.
Cô ta vẫn ổn đúng không?
Tao đã thuê cô ta ở Old Town
Tao muốn mày thấy là mày sẽ không làm gì được
Không phải là ở trong tù
Nghe tao chứ, Hartigan?
Đừng ngốc nghếch nữa!
Hãy chơi với chúng tao, có lẽ
mày sẽ được cùng Tammy đấy!
Nhìn xem?
Cô ấy đang muốn nôn mửa
Mày làm cô ấy cảm thấy bệnh
Cô ấy đã nghe nói về chuyện
của mày và cô bé đó
Không có gì cả nhưng cái giá mà
tôi hứa phải trả và tôi đang trả đây
Bạn không thể cứu cuộc đời của một cô gái
rồi lại ném cô ta cho một lũ chó được
Không thể như vậy được
Chúng muốn tôi tự thú tội.
Chúng sẽ không thể làm tôi....
Có một lá thư từ Nancy khi chúng giam
tôi ở trong trại giam
Cô bé tự xưng mình là ''Cordelia'' như đã hứa
Cô bé không để ý đến bất cứ thứ gì
có thể đưa cô bé đi
Đầu tiên tôi đoán là cô bé chỉ có thể
viết cho tôi được 2 lá thư là cùng
nhưng mỗi ngày thứ năm
tôi lại nhận được một lá thư
Đúng là một đứa trẻ đáng yêu!
Tôi phải cố gắng không run tay
khi nhận được thư của cô bé
Cô bé là người bạn duy nhất mà tôi có
Một đứa con gái mà tôi không bao giờ có
Cordelia dễ thương của tôi
Nancy Callahan bé bỏng
8 năm trôi qua
1 ngày thứ năm lại đến
và tôi háo hức
như một đứa trẻ vào dịp lễ Giáng Sinh
Tôi bắt đầu chờ đợi
Chờ đợi lá thư từ Nancy
nhưng không thấy
Lại một ngày thứ năm nữa
không hề có một lá thư
Cô bé không sao chứ?
Đã có chuyện gì
xảy ra với cô bé?
Không gì cả
2 tháng nay
Không có một tin tức nào của Nancy
Chúng đã tìm ra cô bé sao?
Chúng đã bắt cô bé sao?
Tất nhiên là không.
Thật ngu ngốc!
Thử tính xem, Nancy đã 19 tuổi.
Làm sao lại có thể trông chờ
cô bé viết thư cho mình?
Cô bé đã là một vị thánh
Cô bé đã quên mình rồi!
Mình chỉ có một mình.
Lúc nào cũng vậy
Người đàn ông này có mùi ghê quá!
Giống như thịt ôi vậy!
Giống như mùi xác chết bị thối rữa
Tôi muốn tránh xa hắn
Hắn đã đánh vào đầu tôi bất tỉnh
Khi tôi tỉnh lại, tôi nhìn thấy nó
Thứ giấy viết thư mà Nancy hay dùng
nhưng không có dòng chữ nào trong đó
Một thứ mềm mềm.
một thứ vẫn còn hơi ấm
Một ngón tay trên bàn tay
của một cô bé mới 19 tuổi
Làm sao chúng tìm
được cô bé vậy?
Cô bé đã rất cẩn thận.
Cô không bao
giờ để lộ ra nơi cô ở và làm việc
Tôi muốn ra ngoài. Tôi cần giúp đỡ cô bé.
Không ích gì cả!
Không phải cuộc sống của tôi, không phải là cái giá mà tôi phải trả
Chỉ có một cách
Mày đã hại tao Rourk
Để "chồng" nghe điện cho, Claire.
Chắc là Marv.
Hắn không bao giờ ngủ cả.
Nếu hắn mơ, hắn cũng nhận ra được điều đó dù đang say sưa nhất
Tôi đây. Sao vậy?
Cái gì?
Hartigan.
Chúa ơi, đó là anh.
Phải, phải...
Em sẽ đến đó ngay.
Một lát thôi.
Em sẽ ở đó trong 10 phút nữa, em hứa đó.
Lucille. Cô ấy không bao giờ từ bỏ việc giúp đỡ tôi.
Cô ấy không bao giờ bỏ mặc và đã rất sốc
khi tôi bao cô ấy ngừng thuê luật sư mới.
Khi tôi từ chối việc chứng minh vô tội.
Cô ấy đã đánh tôi.
Nêu tôi cho cô ta biết những gì tôi sẽ làm
chắc tôi sẽ bị đánh thêm lần nữa.
Hartigan... Chết tiệt thật.
Cứ như kiểu bọn chúng đang đợi dài cổ cuộc gọi của em vậy
Chúng muốn thương lượng
và chúng đang chuẩn bị để thương lượng đó.
Chúng đang sợ một điều gì đó.
Một nhóm khá đông trong bọn chúng đã hứa sẵn sàng ân xá và phóng thích cho anh
nếu anh tỏ ra thú nhận và cảm thấy hối tiếc
sẵn sàng nhận khuyết điểm
chúng muốn anh như thế, lũ đụt ấy.
Giờ chúng ta có thể đưa anh ra ngoài trong giờ làm việc
chẳng cần ràng buộc cóc khô gì.
Sau đó chúng ta sẽ giả vờ
xin lỗi thằng con hoang đó và thừa nhận truy tố sai.
Anh sẽ được miễn tôi và trở thành một người đàn ông rất giàu có.
- Nó không giống như những gì em đang nghĩ đâu.
- Không giống cái quái gì chứ.
Bất cứ ai cũng có thể tìm ra người hại anh,
với lại Senator Roark có phải là Chúa đâu
- Em nhận điện thoại quá sớm đó
- Chúng ta phải dựa vào pháp luật và báo chí
- Hắn ta sẽ không bao giờ hiểu được.
- Anh sẽ thú nhận.
Cái gì cơ?
John Hartigan, sẽ quỵ lụy trước hội đồng?
thú nhận đã hiếp dâm một con nhóc
và rớt nước mắt cầu xin sự khoan hồng?
Không, nó không có kết quả đâu.
Anh sẽ đến đó và nói với chúng rằng
Anh là kẻ bắt cóc, tra tấn và hãm hiếp trẻ con.
và đồng ý tất cả những gì chúng muốn anh đồng ý
Được rồi, thằng đụt.
Hãy nhận điều này cùng với nó.
Tôi nói những điều mà chúng muốn nghe
và chúng thật sự thích như vậy
Tôi nói với chúng tôi là người
đã gạ gẫm những đứa trẻ
Tôi đồng ý tất cả những
gì chúng muốn ở tôi
Tôi yêu em, Nancy
Sẽ là một chuyến đi dài để
đến thị trấn đấy, Hartigan
- Anh sợ à?
- Bao lâu anh còn ở ngay trước mắt tôi
Nhà tù đã khiến anh bị bệnh hoang tưởng.
Giống như nước chảy qua cầu thôi!
Christ.
8 năm
Vâng, 8 năm
Vâng, nếu tôi có thể an ủi anh...
Anh làm cho tôi ghét chính mình
-Có tin tức gì từ Aileen không?
-Có đấy
Cô ta đã tái hôn... 4 năm trước
Cô ta đã có 2 đứa con
Tôi rất tiếc, John
Không đâu
Tôi rất vui
Aileen luôn yêu những đứa trẻ
Cô ấy sẽ là một người mẹ tốt
Giống như anh nói, Bob.
Chỉ là ''Nước chảy qua cầu ''
Bob và tôi tạm biệt nhau
và tôi tìm kiếm một người
có ý nghĩa nhất đối với tôi
Nancy.
Làm sao chúng có thể biết là em
qua những lá thư em viết cho tôi
Làm sao chúng biết
được em là ai?
và chúng đã làm gì với em?
Không có tiếng động
Không có dấu hiệu của sự sống
Rourk đã gây ra những thứ này sao?
Giống như một đứa trẻ hay quậy phá sao?
Hắn đã làm gì với Nancy?
Đây hẳn là những gì cô bé đã đọc
đã học và đã viết
Không có nhật ký, không có số điện thoại và địa chỉ
Vật duy nhất chỉ là dấu hiệu của một câu lạc bộ đêm
Có lẽ cô bé có một vài người bạn ở đó
một cái chết đã chấm dứt
Nancy sẽ không uống rượu
và sống thác loạn như thế
nhưng tất cả những gì có thể tìm thấy ở đây.
Nancy có thể bị ai đó bắt cóc
Đây là nơi đó
Xin lỗi cô. Tôi nghĩ là cô có thể giúp tôi
Tôi đang tìm một người
Đêm nào cũng vậy, mọi người đều
tìm kiếm một ai đó, người lạ mặt ư?
Không phải vậy. Tên cô ấy là Nancy
Nhìn lên sân khấu kìa!
Cô ta chỉ mới làm ấm người thôi!
Nancy Callahan bé bỏng
Cô bé đã lớn lên
Quyến rũ
Nancy Callahan, 19 tuổi
và ở đây tôi đã mong
chờ một sự hội ngộ
có lẽ là quá đường đột
Cô ấy đã nói về mình quá ít
trong những lá thư của cô ấy trong nhiều năm qua
Làm sao chúng tìm ra cô ấy nhỉ?
Tôi chợt nhận ra
Chúng đang lừa tôi
Tôi đã để chúng nhận thấy cô ấy
Cô ấy vẫn chưa nhìn thấy mình
Quay lại và đi thẳng ra cửa
Vòng ra bên ngoài
Phải lấy được khẩu Beretta khỏi tay hắn
và giết chết hắn
Tôi phải giống 1 kẻ đang hứng tình trước màn thoát y
Chỉ một vài giây thôi và
cô ấy sẽ an toàn
Không, Nancy.
Đừng chú ý đến anh
Đừng nhận ra anh
Không có thời gian để giải thích.
Anh đã phạm một sai lầm nghiêm trọng
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Ngay lập tức
Sao cũng được, Hartigan.
Đợi em mặc quần áo vào đã
Em tưởng là anh đã quên em.
Em và những lá thư của em
Đừng để anh...
Đừng để anh phải
chết vì chờ đợi
Nhanh lên được chứ em?
Có lẽ anh nên lái xe.
Không được đâu.
Không ai ngoài em lái được con xe lởm này đâu
có vẻ như anh phải bắn một ai đó
- Anh không có súng.
- Ở dưới ghế đó!
Nó đã cũ nhưng còn sử dụng được
Được đấy.
Mỗi lần bắn được 2 phát
Thế thôi
Hartigan? Có nhiều chuyện em đã muốn nói với anh.
Anh không bao giờ ra khỏi tâm trí em
Những đêm khi em chợt thức giấc
em nghĩ về anh
- Em đang nói gì vậy?
Lái đi, Nancy.
Giữ tay lái thật vững!
Cô ấy tin tưởng vào mình
Anh đang làm gì vậy?
Cứu em ra khỏi
những rắc rối này
Cố gắng giữ tay lái, Nancy
Hắn bắn rất giỏi
Hắn có kỹ thuật nhưng đã quá vội vã
Bắn những viên đạn như thể
chúng là những viên kẹo vậy
Hắn không biết là
thời gian của hắn đã đến
Vững tay và nhắm cho kỹ
Dừng xe lại, Nancy.
Anh phải xem coi hắn chết chưa.
Cái gì?
Dừng xe lại ngay bây giờ!
Được rồi. Dừng xe lại.
Xác nhận coi hắn chết chưa
Xin lỗi, tại em hơi hồi hộp
Không sao đâu. Em đã làm rất tốt.
Thư giãn đi. Anh sẽ quay lại ngay
Không. Hãy cho em ở bên anh
Sẽ không có chuyện gì
xảy ra nếu em ở bên anh
Làm ơn đi? Hãy ở bên em
Mùi hôi
Thậm chí mùi của máu hắn
còn tệ hơn là hắn nữa
- Jesus.
- Nó đã bốc lên khắp vùng này
nhưng dù sao...hắn cũng đã chết.
Chúng ta được tự do
Còi báo động. Tôi đã từng
chào đón thứ âm thanh này
Bây giờ không còn gì để làm
ngoại trừ tìm một nơi để qua đêm
Giúp cho Nancy bình tĩnh và nghĩ ra
những việc tôi sẽ làm tiếp theo
Mùi hôi. Có lẽ nó sẽ theo chúng tôi
suốt trên chặng đường đến khách sạn
Nancy, anh đã đến chỗ em ở.
Những cánh cửa sổ thì rộng mở
Những căn phòng thì trống rỗng.
Đó là lý do vì sao anh tin chắc rằng
em đã bị bắt cóc
Cửa sổ à? Lại bị đánh cắp à?
Đây là lần thứ 3 trong năm nay rồi
Em đã thề là nếu em được gặp lại anh
em sẽ cho anh thấy là em lớn như thế nào
Vậy mà em vẫn như trước kia
sợ hãi và vô dụng
-Em đúng là con ngốc
-Em nên ngồi xuống
Em sẽ cảm thấy tốt hơn nếu em ngồi xuống
Anh đã không bao giờ đối xử tốt với mọi người
Khi anh 19 tuổi...
Anh là nạn nhân của Paulsy
đã làm một cuộc phẫu thuật não
Lúc nào anh cũng vậy Hartigan
Trong ngần ấy năm
Làm sao em lại nói như vậy nhỉ?
Em mệt rồi đấy
Đi ngủ một giấc đi
-Hãy ngủ với em
-Dừng lại đi, Nancy
8 năm.
Anh có thắc mắc vì sao
em vẫn viết thư cho anh không?
Nó không phải chỉ
là lòng biết ơn
Em đã cố gắng yêu
các chàng trai khác
Em nghĩ em đã 1 hay 2 lần yêu
nhưng em đã...
yêu anh mất rồi
Không.
Chuyện này không đúng tý nào!
Vì Chúa, em chỉ là một đứa trẻ
Em yêu anh
Anh cũng yêu em
bằng tất cả trái tim
Nước lạnh. Nó sẽ rất có ích
Không, Nancy
Nhận ra giọng tao chứ, Hartigan?
Nhận ra giọng của tao không
thằng cảnh sát khốn kiếp?
Trông tao hơi khác
nhưng tao cá là mày nhận ra giọng tao
Chắc rồi, tao nhận ra giọng mày, Junior
Mọi thứ đều dẫn đến địa ngục
Tôi đã muốn bảo vệ người
bạn duy nhất của mình
và giữ cô ấy trong tay mình
tránh xa những cái xấu
Hắn đang đầu độc cô ấy
Tất cả đều dẫn đến địa ngục
Klump. Chính là tao
Người đàn ông đã chết
Tao muốn mày chứng kiến
buổi tiệc nhỏ này
Tao đã có được con bé
Nó sẽ rất hoàn hảo
những dụng cụ của tao rất sắc bén
Tốt hơn thì hãy sẵn sàng vì nó rất hoàn hảo
Tao có thể làm bất cứ điều gì tao muốn
Tuy nhiên tao muốn, bất cứ khi nào tao muốn nó
Cha tao, tao phải yêu ông ấy
nếu tao không thể ghét ông ấy
Ông ta đã tiêu hầu hết tài sản
để mọi người cung phụng dưới chân tao
Giống như một người cha già đặt hết
hy vọng vào đứa con bé nhỏ của mình
Mặc dù, như mày thấy đó
vẫn có nhiều thứ có thể xảy ra
Dù sao tao cũng không phàn nàn.
Tao đang tận hưởng phút giây quý giá trong cuộc đời
Bây giờ thì mày hãy tạm biệt
Cordelia yêu dấu của mày đi
Bọn tao đã từng tự hỏi ai đã viết những lá thư.
Cô ấy đã không để lại bất cứ dấu vết nào.
Một cô gái thông minh và rất xinh đẹp
Hơi nhiều tuổi so với sở thích của tao
nhưng lần này tao có thể bỏ qua được
Nancy, đừng la hét.
Dù hắn có làm gì đi nữa với em, đừng la hét!
Cô ta sẽ hét lên đấy.
Tao sẽ trải qua một đêm tuyệt vời với Nancy.
Còn mày thì phải chết và đó đều do lỗi của mày
Tất cả bọn chúng đều la hét, Hartigan
Rất nhiều. Có lẽ là 100
Đáng 8 năm lắm.
Tất cả bọn chúng đều đã la hét
nếu như không muốn nhiều người nghe thấy
thì tao sẽ cho mày biết Nancy của mày la hét như thế nào
Sẽ là một vở kịch hay
Thế đấy. Không thể chống cự
Không có hy vọng nào
Không có sự lựa chọn
Thế đấy
Kết thúc rồi
Không
Hãy cố lên. Đừng để sợi dây xiết chặt.
Di chuyển đi nào.
Cửa sổ. Có lẽ nó có báo động. Cửa sổ
Tệ thật! Cố lên nào!
Hãy cố gắng lên!
Không có báo động
Những miếng kiếng. Cắt sợi dây.
Mày có thể làm được mà!
Mày có thể làm được.
Thời tiết thật khắc nghiệt với những
cơn bão chẳng dễ chịu tý nào
nó làm tao không thấy chiếc xe nào bắt mắt.
Điều này giúp ngăn các vụ trộm cắp xe đó anh Sulub!
phản kháng bằng sức mạnh của mày đi, Mr. Klump
dù sao mày cũng phải thừa nhận những gì
nói về hiệu suất của Ferrari
Bởi cái động cơ có sức mạnh khổng lồ bên dưới cái mui của con ngựa sắt.
Trong vấn đề liên quan đến nhiệm vụ
tao muốn biết vài thứ ngay bây giờ.
Những nơi mà giao thông
hay bị nghẽn tắc
mặc dù vậy chúng ta vẫn phải cố gắng
hoàn thành nhiệm vụ phải không?
Chúng ta phải chuyển hàng ở đâu ?
Vì một phần thưởng xứng đáng.
Mọi thứ phải thật sạch sẽ.
Tao chỉ nhanh nhẹn khi nghe còi báo động.
Hãy nói cho tao biết nơi Roark đã đưa
cô gái đi, hoặc là tao sẽ cắt đầu mày đấy
Mày muốn gì thì nhanh lên!
Ở một khu đất lớn vùng nông thôn
Ở một trang trại
Đó là tất cả những gì tôi muốn nghe
Tất cả cảnh sát đều biết về trang trại của
gia đình Roark và tránh xa nó
Shlubb và Klump nói đó là kho chứa vũ khí
Tôi có thể sử dụng những khẩu súng
nhưng trước tiên
tôi sẽ hành động thật im lặng
lm lặng và đáng sợ
Xe của Nancy. 6 dặm từ cánh đồng
Không ai có thể điều khiển nó
Cô ấy đã nói với tôi
Một cô gái tốt
Chiếc xe đã hạ tên khốn đó
và em đã không nói cho hắn biết cách khởi động lại nó.
Em đã giữ em lặng.
Anh cá rằng Junior rất ghê tởm
Anh biết hắn sẽ hành hạ em
nhưng em đã rất mạnh mẽ
em đã trải qua những giờ phút mạnh mẽ
Vẫn còn có hy vọng, Nancy
Đừng la hét
Tôi đỗ xe cách đó một dặm và đi băng
qua rừng
Còn một nửa đoạn đường để đến đó
Tim của tôi. Không thể nào.
Tệ quá!
Có máu.
Lúc này thì nó không thành vấn đề
Tôi không phải sống lâu hơn nữa
Cách tốt nhất để giết một người
nhưng im lặng
Hãy tự ghét bản thân mình đi
Mày là con bò cái ngu ngốc!
Mày không nghĩ là tao mệt à?
Mày không nghĩ là tao bắt đầu mệt à?
Mày là đứa rất xuất sắc đấy!
Mày rất xuất sắc!
Mày sẽ khóc và tuyệt vọng
Mày sẽ la hét
Mày sẽ la lên
mày là con bò ngu ngốc.
Mày sẽ phải la hét!
Mày nghĩ là tao có thể làm được gì?
Đó là sự vuốt ve
Hartigan đã đúng.
Mày không thể làm gì tao nếu tao không la lên
Mày thật đáng thương!
Đừng chọc tức tao kiểu đó!
Đây là điều tệ hại nhất!
Gã già ngu ngốc!
Quá vội vã
Tệ thật! Không thể nào!
Giống như Gallahad, tôi đã nói
với mình là tôi không thể
Gã già ngu ngốc
- Tấn công hắn hay đó
- Đừng cho hắn cơ hội nào cả.
Lời khuyên tốt đấy!
Dừng lại, Junior
Kết thúc rồi.
Để cô ấy đi
Mày đang mơ à Hartigan
Tao sẽ xem mày sẽ như thế nào khi
người đàn bà của mày đang ở trong tay tao.
Nhìn mày xem.
Thậm chí mày còn không nhấc nổi khẩu súng nữa
Chắc chắn là tao có thể
Mày làm tao sợ trong giây lát đó ông già.
Nancy, anh xin lỗi
Không có cơ hội nào cho mày đâu
Tao sẽ giết mày trước
Xem đây
Nó sẽ đau lắm đấy!
Mày đã nói đúng
Thằng khốn!
Tôi tước vũ khí của hắn.
Tất cả
Tám năm dài. Đồ chó chết!
Sau đó tôi đã đấm vào đầu của hắn,
đấm cho xương sọ hắn văng ra
trên sàn tôi mới dừng lại.
Lâu đấy, Junior
Hãy thư giãn đi
Em đã không la hét, Hartigan
Không một lần nào
Em đã không la hét
Anh biết, cưng à!
Em đã lớn rất nhanh
Khi tôi đưa cô ấy đến xe
Nancy đã không còn run nữa
Da cô ấy bắt đầu ấm lại
Cô ấy lại là chính mình
Cám ơn anh vì đã nhớ mang
theo áo khoác của em
vì tất cả
vì anh đã cứu em lần thứ hai
Em nên về nhà đi
Anh không về sao?
Không. Anh phải đi gặp một vài người bạn
Anh phải giải quyết mọi thứ
Anh phải xoá đi tên của mình.
Anh sẽ quay lại chỗ của Senator Roark ở quán bar.
Em không thể mất anh một lần nữa
Em sẽ không bao giờ mất anh, Nancy
Nancy Callahan.
Tình yêu của đời tôi
Lúc nằm cạnh cô ấy.
Tôi hy vọng cô ấy sẽ tha thứ cho tôi.
Senator Roark ở cạnh quán bar ?
Chắc rồi.
có thể sau đó không còn sự màu nhiệm nữa
tôi sẽ về với Chúa.
Không có sự thoả hiệp nào với Senator Roark
Tôi đã giết con trai duy nhất của hắn.
Hắn không còn ai nối dõi.
Roark đã mất đi tài sản quý của mình
Hắn sẽ sử dụng sức mạnh
của mình trên tôi
Hắn sẽ truy bắt tôi và Nancy
Hắn sẽ tìm cô ấy lần nữa
sẽ giết cổ ấy để kết thúc mọi chuyện.
Cô ta không bao giờ được an tòan.
Khi tôi còn sống.
Chỉ có một cách để ngăn hắn lại
Một ông già chết đi
một phụ nữ trẻ được sống
Một cuộc trao đổi công bằng
Anh yêu em, Nancy
Cô ấy rùng mình trước gió giống như chiếc lá cuối cùng trên một cái cây sắp chết vậy.
Tôi để cô ấy nghe thấy tiếng
bước chân của tôi.
Cô ấy đứng lặng thinh một mình.
Hút một điếu chứ?
Chắc rồi.
Cho tôi một điếu.
Anh cũng chán ngán đám đông
ồn ào như tôi à?
Anh đến đây không phải vì buổi tiệc
anh đã đến đây vì em.
Anh đã theo dõi em trong nhiều ngày.
Em có tất cả mọi thứ mà
một người đàn ông thèm khát.
Đó không phải chỉ là gương mặt em.
Thân hình của em hay giọng nói của em.
Mà đó là đôi mắt của em.
Anh đã nhìn thấy được tất cả mọi thứ
trong đôi mắt của em.
Vậy anh thấy gì trong mắt của tôi?
Anh thấy một nỗi lo sợ
Em mệt mỏi với sự trốn chạy.
Em đã sẵn sàng đối mặt với những gì
mà em phải đối mặt.
nhưng em không muốn đối mặt
với nó một mình.
Không.
Tôi không muốn đối mặt với nó một mình.
Sức gió tạo ra dòng điện.
Cô ấy mềm mại và ấm áp.
Mùi hương của cô ấy ngọt ngào
đến nỗi làm tôi chảy cả nước mắt.
Tôi nói với cô ấy là
mọi chuyện sẽ ổn cả.
Rằng tôi sẽ giải thoát cô ấy ra khỏi những
gì cô ấy sợ hãi và đem cô ấy đi thật xa.
Tôi nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy.
Bộ phận hãm thanh đã giúp cây súng
không gây ra một tiếng động nào.
Tôi đã ôm cô ấy thật chặt cho
đến khi cô ấy ra đi vĩnh viễn.
Tôi sẽ không bao giờ biết được
cô ấy từ đâu đến.
Tôi sẽ được trả tiền cho việc
giết cô ấy vào sáng mai.
Vâng
Đừng như vậy nữa mà!
Đây không phải là thành phố.
Con không thể gây ra tai nạn giao thông đâu!
Vâng, chỉ là gẫy xương thôi
Bác sĩ nói, con không sao cả
Con rồi sẽ ổn cả thôi mà.
Uh-huh.
Mm-hm.
Rẽ phải trong Sin City
và bạn có thể tìm thấy bất cứ thứ gì
Becky.
Hút một điếu chứ?
Con cũng yêu mẹ
Bất cứ thứ gì
Một đêm nóng bỏng như địa ngục.
Trong một căn phòng tệ hại và ở trong
một thị trấn tệ hai.
Tôi đang bắt đầu với một nữ thần.
Cô ấy đang nói là cô ấy muốn tôi.
Tôi không lãng phí thời gian để tự hỏi
là tại sao tôi lại may mắn đến vậy.
Em muốn anh.
Mùi vị của cô ấy giống như
mùi vị của những thiên thần.
Một cô gái hoàn hảo.
Một nữ thần
Em cần anh.
Goldie.
Cô ấy nói tên cô ấy là Goldie.
3 giờ sau đó và đầu tôi có vẻ như to hơn
và một thứ gì đó lạnh lẽo ở trong dạ dày
của tôi
Tôi nhận ra Goldie đã chết.
Không có một dấu vết nào.
Bạn có thể kiểm tra hơi thở của cô ấy
để chắc rằng trên bộ ngực hoàn hảo đó.
không có một dấu vết nào, giống như là
cô ấy vẫn đang còn thở vậy.
Cô ấy đã bị giết chết và tôi là người có
mặt ở đây khi vụ án xảy ra
Đang nằm cạnh cô ấy.
Một cách say sưa, giống như cô ấy vậy
Tội nghiệp Goldie.
Em là ai và ai đã giết em vậy?
Em là ai ngoài bóng dáng của một thiên thần,
đối với kẻ thua cuộc 2 lần trong màn đêm
của cuộc đời tôi
Chắc chắn đó không phải là những gì
tôi trông thấy
Vậy thì cái quái quỷ này là gì?
và tại sao lại là Goldie?
Cảnh sát
Họ sẽ hỏi tôi rất nhiều
Sẽ có một ai đó ngoài tôi và tên sát nhân
biết được rằng có một vụ án mạng ở đây.
Một ai đó đã chi số tiền lớn cho phi vụ này.
Không có lý do nào để thực hiện nó
một cách im lặng như thế
Không có lý do nào cả nhưng tôi thì có
Ai đã được trả tiền
để giết em vậy, Goldie?
Mở cửa ra. Cảnh sát đây!
Tôi sẽ ổn cả thôi
Tôi không biết vì sao em chết, Goldie
Tôi không biết vì sao và không biết bằng cách nào.
Tôi chưa từng gặp em trước đêm nay
nhưng em đã là một người bạn
và hơn thế nữa
khi tôi tìm ra người đã làm điều đó
nó sẽ không xảy ra nhanh chóng và
im lặng như đã xảy ra với em đâu
Nó sẽ ồn ào và náo nhiệt.
Đó là cách giết người của tôi mà.
và khi hắn nhắm mắt, địa ngục nơi
mà tôi tiễn hắn đến
sẽ giống như những gì tôi đã làm với hắn
Tôi yêu em Goldie
Claire?
Đừng lo lắng, Lucille.
Anh chỉ bị xước nhẹ thôi
-Ở chỗ em có bia không nhỉ?
-Không có nhưng em sẽ cho anh một chút rượu.
Anh đến đây không phải chỉ vì
lý do đấy phải không?
Không
Tiếp tục đi.
Nó có tác dụng tốt đấy!
Cám ơn.
Lúc nào em cũng là người tốt nhất
Lucille là một cộng sự của tôi.
Cô ấy là một người có sức quyến rũ ghê gớm
nhưng có Chúa biết là tại sao
Với thân hình tuyệt mĩ đó cô ấy có thể
có tất cả những người đàn ông mà cô ấy muốn
Những toa thuốc đến từ một người bạn gái
chẳng biết tý gì về thuốc cả
Cô ấy cố gắng gần gũi tôi
nhưng cô ấy rất lo sợ
Em chưa bao giờ thấy anh như
thế này cả trong một thời gian dài
- Anh đã đụng độ với vài tên cớm
- Anh không giết ai trong số họ đấy chứ?
Theo anh biết là không
nhưng họ biết là họ đang ở trong một cuộc chiến.
Anh có tin rằng em sẽ ngăn
họ lại bằng một tấm ván không?
Không có tấm ván nào cả và cũng không phải lúc này.
Không có quán bar nào ở đây
hay một chiếc bật lửa với ga mà
có thể đốt cháy một con người
Này này, đây là một vụ lớn
-Bình tĩnh đi, Marv. Hãy thử dùng một liều thuốc khác
-Này, không có gì phải bình tĩnh cả
Đây chỉ là máu và vết thương
Anh đã quen với những ngày tồi tệ thế này.
Đó là chuyện của ngày hôm qua.
Không có gì cả.
Họ sẽ trở lại.
Không có sự lựa chọn nào đâu
và anh sẵn sàng cho một cuộc chiến.
Nhà tù là một địa ngục đối với anh, Marv.
Nó không đáng đâu
Ah.
Làm thế nào để đánh thức tất cả những ngày tồi tệ đó
và anh thậm chí còn không biết tại sao mình ở đây
nhưng anh phải đi ngay bây giờ
Những người tốt với anh sớm
muộn gì cũng sẽ bị giết
nhưng anh sẽ đi
anh biết chính xác những gì anh phải làm.
Vì Gladys. Gladys đáng yêu.
nhưng tôi phải thật kín đáo với Mẹ.
Bà có một đôi tai sắc sảo
vì bà là một người mù.
Mẹ không làm xê dịch bất kỳ thứ gì trong căn phòng này.
Hàng tuần Mẹ luôn lau sạch sẽ nơi này
như thể là tôi vừa mới chỉ ra ngoài từ ngày hôm qua.
Mọi lần tôi đến đây
bà đều khuyên tôi ngủ lại.
những mùi vị của quá khứ
lại làm tôi xúc động đến bật khóc.
Tôi biết Gladys muốn được an toàn ở đây.
Tôi gọi bà là Gladys
từ một người nữ tu trong trường.
Bà vẫn sống cùng cái tên đó đến giờ.
Đối với một trong khi chúng tôi chỉ có được cảm giác
của trở lại nhau. Tốt như bao giờ hết.
Tôi kể cho bà về Goodie
và những gì tôi chuẩn bị làm.
Marvin?
Là con hả, con yêu?
Vâng thưa mẹ.
Con xin lỗi vì đánh thức mẹ dậy.
Mẹ không ngủ được vì lo lắng.
Có người muốn tìm con.
Chúng không phải cảnh sát.
Vì công việc ấy mà.
Con kiếm được một công việc.
Làm vào ban đêm.
Bọn gì đã làm thế lên mặt con thế này?
Con đã tự gây ra đó, khi cạo râu ấy mà.
Con lại đang đánh lừa mẹ một lần nữa phải không?
Mẹ, một năm nay cuộc sống của con rất tốt mà.
Hẳn là em đã hoảng sợ lắm phải không Goldie?
Một ai đó đã muốn em phải chết và
em biết rõ điều đó
Vì thế em đã tìm đến những nơi tồi tệ nhất.
Tìm một người có thể giúp em và tìm tôi
Tôi sẽ tìm ra kẻ đã giết em
và tôi sẽ bạn cho hắn một cái chết thật khó khăn
Hãy bước vào Sin City. .
mày đừng đụng vào Nancy nữa.
....bạn có thể tìm thấy một thứ gì đó.
Cái áo khoác giống ở Baghdad.
Có lợi cho gương mặt anh đấy!
Đi chổ khác.
Anh ta là người mới, Marv.
Anh ta không biết
Katie là một thú vui của tôi
Nancy chỉ đang bắt đầu buổi biểu diễn của cô  ấy, nhưng đám đông dường như đã thèm muốn lắm rồi
Rất nhiều đêm tôi
đã trải qua với Nancy
vai kề vai giống như tất cả những người
đàn ông thận thiết khác giống như tôi
nhưng đó không phải là
những gì tôi tìm kiếm tối nay
Tao đang muốn tìm một thằng nhỏ con nhưng lông lá.
Bình tĩnh nào, Weevil.
Tao sẽ cho mày một thứ.
Đó là tiền trong túi của mày.
Nghe kỹ này.
Nói với những kẻ muốn tìm tao là tao dành cả đêm nay ở quán rượu.
và khóc cho một cô gái đẹp có tên là Goodie.
Tối nay anh thích thế nào, Marv?
Một ly rượu, Shellie và thế thôi
Chắc rồi cưng à.
Anh cứ từ từ thưởng thức
Hầu hết mọi người đều nghĩ Marv bị điên
Anh ta chỉ có vấn đề là đã được
sinh ra không đúng thời điểm
Anh ta chỉ có thể ở nhà với những cuộc
chiến xưa cổ
đánh vào mặt của một ai đó
Hoặc là ở một nơi nào đó để đấu kiếm với
một dũng sĩ giác đấu giống như anh ta vậy
Họ đang dùng những cô gái để quyến rũ
anh ta giống như Nancy vậy
Kết thúc rồi thằng săn tiền.
Uống cho xong đi.
Anh có cái áo khoác đẹp đấy!
Anh đang gây rắc rối đấy!
Anh thật là quá đáng.
Hãy làm gì đó hay hơn đi thằng tồi.
Tôi thích những người đàn ông như vậy.
Sẽ ko cảm thấy hối hận khi làm điều gì tối tệ với họ
- Cởi nó ra
- Cái gì?
Một chiếc áo đẹp như thế
không thể để mày làm dính máu lên nó
Được rồi, tất cả là của mày
Ai đã giết Goldie?
Tên đã làm điều đó...
hắn biết là hắn đã làm gì
Hãy nói cho tao biết, ai đã
bảo mày làm chuyện đó?
Tao không nghe mày
cho tao một cái tên nào cả
Vì thế tao đoán là tao
sẽ cho mày một phát súng
Mày cứ như thế thì đừng
trách tao nhẫn tâm đấy!
Đó là Telly. Telly Stern...
Hắn ta làm chủ ở cậu lạc bộ Triple Ace
Cám ơn lần nữa nhé !
Giờ thì điều tồi tệ nhất đang diễn ra
Trong khoảnh khắc tôi ngửi thấy mùi vị
của thiên thần giống như mùi của Goldie
Chắc tôi cần phải uống thuốc
Tên khốn khiếp!
Anh sẽ phải trả giá cho những
gì anh đã làm với tôi
Feel like talking, Louie?
Mày thích nói chuyện đúng không, Louie?
Cái giá được trả cho một phi vụ là bao nhiêu, Louie?
Bao nhiêu để lấy một mạng người?
Đó là Connely. Hắn ta đã thuê tôi
Hắn sẽ không bao giờ nói ra điều đó
Tao không biết gì về mày, nhưng tao
buộc phải làm như thế này
Connely nói thế.
Bọn chúng đều nói như thế
Con đã phạm tội gì?
Thưa cha.
Con không muốn làm phiền người suốt đêm
vì thế con sẽ nói thật ngắn gọn
Đây là 2 bàn tay của con chúng dính đầy máu
Con đang nói... có vẻ trừu tượng quá
Con muốn tìm ra một chuyện vì thế con ra ngoài
để tìm một ai đó biết nhiều hơn con
con đi và con hỏi họ
Thỉnh thoảng, con cảm thấy rất khó khăn
Ví dụ như, con đã giết 3 người tối nay
giết chúng một cách gọn nhẹ
có thể cha bảo là con đang làm
những việc sai trái
nhưng con bắt buộc phải làm như vậy
nhưng đó là Connely
chúng đã đưa tiền cho một người có liên quan đến cha, thưa cha!
Chúa ơi, Marv.
Con hãy nhớ đây là nhà của Chúa.
Hãy cho tôi một cái tên
- Roark.
- Ông đang đánh mất may mắn của mình đấy, thưa cha,
nói với tôi những lời như thế!
Không nên hăm doạ tôi như thế đâu!
Đó là một cánh đồng ở phía Bắc
đường Cross và Lennox
Tất cả đều ở đó. Anh hãy tự tìm ra.
Khi đó, hãy tự hỏi chính bản thân mình...
Nếu đó là những lý do đáng để thực hiện
Đáng để làm thế.
Đáng để giết.
Đáng để xuống địa ngục!
Amen.
Những chìa khoá này cho thấy Padre
đã từng lái một chiếc Mercedes
Hay ít nhất là một loại xe nào đó giống
như Mercedes
Những chiếc xe đời mới.
Chúng trông rất thích mắt!
Goldie.
Goldie!
Đó không thể là Goldie
Đó là lỗi của tôi và không một ai khác
tôi đã làm mọi chuyện rối lên
Tôi thật là tức cười khi quên mất những
viên thuốc của mình
Đó không phải là Goldie.
Cái chết của Goldie
và đó là tất cả những lý do của
những việc tôi đang làm
Khi bạn có điều kiện, thật tệ nếu quên đi
những viên thuốc của bạn
Một nơi lạnh lẽo, nó làm cho tôi cảm thấy
thật sự sợ hãi
Đây là một nơi tệ hại, cánh đồng này.
Con người đã chết ở đây.
...Một con đường sai lầm
Tao không muốn đánh nhau đâu!
Tao không có thù oán gì với mày
Thôi mà!
Tao không muốn dùng súng
với mày đâu, chó con à!
Tao tò mò muốn biết ai
là chủ của mày đấy!
Bởi vì có máu trong hơi thở của mày
và tao nghĩ là tao biết nó thuộc loại nào
Vì thế tao sẽ coi xem cái gì
đang được chôn ở đây
Đây rồi
Không thể nào.
Không ai có thể đánh lén tôi được
Tôi bị mù chăng. Không hề có một tiếng động.
Không ai có thể động thủ một cách im lặng như thế!
Không ai ngoài trừ một người đã xuất
hiên tại khách sạn vào 2 đêm trước
Chính là mày, thằng khốn.
Mày đã giết cô ấy.
Mày đã giết Goldie.
Chính là...
Tôi đã tìm ra, Goldie.
Tôi đã tìm ra kẻ đã giết em nhưng hắn giỏi hơn tôi
Quá im lặng. Quá nhanh.
Một kẻ sinh ra để làm sát thủ
Sao hắn không kết thúc luôn công việc
của mình nhỉ?
Hắn giữ lại những cái đầu
Hắn ăn thân thể của họ
- Lucille?
- Đó không phải là một con chó sói
Chó sói chỉ ăn xác chết
Những khúc xương
còn hắn...
Hắn ăn... thịt người
- Hắn nấu họ như những miếng thịt bò vậy
- Hãy sưởi ấm cơ thể của cô
Như thể họ là những miếng thịt bò
Giờ thì hắn đã bắt được chúng ta
Không sao đâu. Hãy bình tĩnh đi!
Hãy nhìn những cái đầu ở trên tường
Những cái đầu ở trên tường.
Địt mẹ mày ^_^
Hắn cười một cách quái gở
làm cho tôi nhìn hắn... và cắt từng miếng thịt ở tay tôi
- Hắn làm tôi tận mắt chứng kiến.
Hắn đã làm cho tôi tận mắt chứng kiến!
Chúa ơi, tôi có thể hút một điếu thuốc được không?
Đôi khi chúng ta phải biết tự chủ
đừng phụ thuộc vào chúng
vài phút bình tĩnh lại sẽ thấy ổn cả thôi
Anh có thể làm cho chúng ta gặp rắc rối đấy, Marv
Không có ai dám bén mảng đến đây cả
hắn làm những người ở quanh đây sợ hãi.
Có cần em giúp gì không?
Một gã nói rằng Roark là người cầm đầu.
Tất cả là thế này.
Hắn ta biết là anh quen một con điếm.
-Con điếm nào?
-Một người mà anh bị ám ảnh.
Một người đã bị chết.
Goldie.
Anh đã không biết cô ấy là một gái điếm
Nó không làm ra những khác biệt đâu
nhưng anh đã không biết.
cô ta là một con mồi ngon.
Lẽ ra cô ta nên nói với anh
Im nào. Chờ đã.
Có một chiếc xe đang đi tới
Kevin!
Tất cả những gì tôi biết
là một gương mặt... và một cái tên
Tôi sẽ gặp lại anh sau, Kevin
Đi nào
Họ sẽ khám xét ngôi nhà.
Họ đang tiến vào đây
Bọn khốn. Anh sẽ chỉ cho chúng
Anh không thể làm khiến một trong hai
chúng ta phải chết, Marv
Không, đừng bắn. Làm ơn
hãy nghe tôi, tôi là cộng sự của anh ta
Anh ta không gây ra tội nào cả.
Vì thế không cần thiết để giết anh ta
Thưa đội trưởng.
Không tìm thấy mục tiêu đâu cả!
Đây này!
Anh mặc một cái áo đẹp đấy!
Tôi ráng ghi nhớ những lời của tên
cớm mà tôi vừa mới giết đã nói
Tôi rất tiếc vì những gì
hắn đã làm với Lucille
Vì thế tôi không thể kiềm lòng được
Vì thế tôi nói cho hắn biết về những
điều hắn đã nói
chỉ một cái tên Patrick Henry Roark
một con người bí ẩn
Lẽ ra ông ta đã có thể trở thành một tổng thống
nếu ông ta không chọn con đường đi tu.
và ông ta đã trở thành một người đàn ông
mạnh mẽ nhất của nước Mỹ
Ông ta hạ gục những bộ trưởng và những
nhà cầm quyền như thể họ không là gì cả
Thậm chí ông ta còn đưa một người em
sa đoạ của mình lên tới chức tổng thống
và giờ đây danh tiếng của ông ta bị phá huỷ
bởi cái tên của một con điếm đã chết.
Tôi đã quen với suy nghĩ này.
Hơn thế nữa, tôi thích nghe cái tên đó
Sau đó, nó biến tôi thành một trò đùa
Nếu tôi đã sai thì sao?
Tôi đã có một cơ hội
Một vài lần tôi thật sự bối rối
với cái chết của Lucille
tôi không thể uống thuốc được nữa
Những gì tôi có thể hình dung ra được
những điều người ta thường hay nói về tôi
Một người điên
Một sát thủ bệnh hoạn
Không thể giết một người mà không
biết chắc rằng bạn phải làm như thế
Tôi phải biết một cách chắc chắn
Hàng hoá thì được trưng bày
trong khi đó tôi đi đến thị trấn Old Town
Trong một giờ, tôi đi hỏi thăm về Goldie
Tôi không có bất cứ cậu hỏi nào
nhưng tôi biết là tôi đang bối rối
Lucille nói Goldie là một gái điếm
nếu như vậy cô ấy có thể xuất thân từ đây.
Những người bạn, thậm chí là gia đình
Cô không phải là Goldie.
Goldie chết rồi
Ha.
Goldie.
Chắc chắn, đúng là như thế.
Tôi đã không ăn bất cứ thứ gì và không
uống thuốc trong nhiều ngày nay
Không tự hỏi về những điều tôi đang thấy
Thằng khốn!
Hắn điên rồi!
Đánh hắn đi, Wendy... mạnh hơn nữa
Chờ một chút.
Tại sao cô ấy lại gọi cô là Wendy?
Bởi vì đó là tên của tôi
Goldie là chị tôi
Chị em sinh đôi của tôi
Tôi đoán cô ấy là một người tốt
Goldie và những người khác.
Họ ở đâu?
Ông đã làm gì với họ?
Các cô thật điên khùng!
Hãy nhìn tôi đi.
Có ai trong các cô để cho tôi có cơ
hội tiếp cận để giết các cô không?
Không ai trong các cô có thể nhưng Goldie...
chỉ có cô ấy làm điều đó vì cô ấy
nghĩ rằng tôi có thể bảo vệ cô ấy
và tôi sẽ đánh cược những tên cớm
đó không làm được bất cứ điều gì cả
nhưng khi chúng đánh tôi chúng cố gắng giết tôi
nhưng chúng không giết được tôi và tôi đang cố gắng tìm ra sự thật
Cứ tiếp tục đi...
bắn tôi đi
hoặc đừng can dự đến chuyện của tôi nữa
À, mất cái nút này
OK, tốt hơn là tôi nên tự cởi trói
-Cái gì vậy?
-Tôi đã nới lỏng nút dây. Đó là sở trường của tôi.
Anh ngồi đó và làm như vậy,
anh đã có thể giật lấy súng của tôi
nếu anh muốn cơ mà!
Á, chắc rồi. Tôi nghĩ là tôi có thể nói vài câu chuyện với các cô
và tôi không cần thiết phải đánh cô
và tôi không làm đau những cô gái
Chúng ta cần có vũ khí
Anh thích loại nào?
Tôi có cả một bộ sưu tập
Hãy đưa cho anh ta những thứ
mà cô có, Gail
Đó là một gã tên là Kevin người đã giết Goldie
nhưng đó lại là Cardinal Roark
người đã đứng bên cạnh hắn ta và tôi không biết tại sao
Tôi biết là nó nghe có vẻ điên khùng
Không, không phải vậy đâu
Goldie làm việc cho Clergy
Cũng giống như một trò chơi xếp hình
Tôi rất kín miệng khi sắp xếp các
bức tranh với nhau nhưng...
cô ấy đốt 2 điếu thuốc rồi đưa tôi một điếu
và tôi ngửi thấy mùi son của cô ấy trên đó
bất chợt trái tim tôi như muốn vỡ tung
tôi không nghe thấy gì nữa cả
Tôi muốn tiếp cận cô ấy và tận hưởng
mùi vị ngọt ngào của Goldie một lần nữa
nhưng cô ấy không phải là Goldie
Vâng, vâng nó đấy!
Tôi cần một sợi dây dài.Sợi dây cao su này
Dao
Một đôi găng tay đặc biệt...
có thể giúp tôi sử dụng cái cưa này
Anh sử dụng những vũ khí bảo vệ cổ điển à?
Tôi dám cá với anh đấy!
Cô ấy là chị tôi
Vì thế tôi có trách nhiệm trong chuyện này
nhưng vì sao anh lại sẵn sàng đối đầu với Roark
vì một người mà anh hầu như chưa biết rõ
Cô ấy rất tốt với tôi. Cô ấy đã cho tôi
thứ mà tôi chưa bao giờ được biết đến
Tôi đã chưa bao giờ có khả năng...
để mua một cô gái.
Vâng, đúng thế.
Tôi cố gắng không để ý đến cô ấy
nhưng tôi lại có những cảm xúc khó tả
Nó hầu như là giết chết thời gian
và tôi thì không biết phải làm sao
Tôi phải kiểm tra lại bản danh sách
Dây cao su, gas, cưa
Găng tay, Còng, Dao kim loại, Búa
Súng và đôi bàn tay
- Chúng ta đã sẵn sàng. Đi nào!
- Được thôi, Marv
Hãy để máy xe
Nếu tôi không quay lại trong 20 phút
cô hãy chạy ra khỏi đây đừng nhìn lại
Hãy giết hắn vì tôi, Marv
Giết hắn thật gọn
Tôi sẽ không làm cô thất vọng đâu!
Xuống cầu thang đi tới nhà bếp.
kiếm gì đó để ăn vào lúc nửa đêm
tôi có thể đoán được đó là thứ gì
Nào, con trai!
Tệ thật, hắn nhanh nhẹn quá!
Đấy có phải là điều giỏi nhất mày
có thể làm không?
Đúng thế. Tôi có thể làm được mà
Tao bắt được mày rồi. Nhìn xem
Tôi cố gắng trấn tĩnh nhịp tim
và hít thở thật sâu nơi lồng ngực
Cợ bắp của tôi hứa hẹn có đến
1,000 vết thương
Để tôi làm nó, Marv
Cô ấy là chị tôi, để tôi kết thúc hắn
Tôi đâu có nói cô đến đây, Wendy
nhưng tôi muốn...
Tôi xin lỗi nhưng tôi thậm chí còn
không muốn bắt đầu chuyện này nữa
tôi cũng không muốn cô nhìn thấy cảnh tượng này
nó sẽ là cơn ác mộng của cô đấy
Chúa ơi, tao phải nói với mày
là tao rất giỏi và nhanh trí đấy
Đây không phải là
cuộc chiến của chúng ta
Tất cả chỉ là những
dụng cụ nho nhỏ
nhưng không dễ dàng
như những gì mày thấy
Thật không thể tin được là
mày đang ngồi trước mặt tao...
Tao phải công nhận...
mày rất lợi hại
Mùi máu của mày sẽ hoà quyện trong không khí.
Để dẫn đường cho một người bạn của mày đến
À, mày biết gì không?
Nhìn xem ai đến kìa!
Nó đến rồi
Thật là một con chó giỏi!
Hắn không bao giờ la hét.
Thậm chí khi con chó đến gần
Kevin thì đang nằm ở chỗ đó
nhưng hắn vẫn sống vẫn nhìn chằm chằm vào tôi
Thậm chí khi tôi kết thúc mọi chuyện
Hắn không bao giờ la hét
Tôi gọi điện cho Katie và hỏi Nancy để
mượn áo của cô ấy
Đến chỗ cô ấy.
Cô ấy luôn luôn bảo rằng ''Có''
Chào, Nancy. Em có bia không?
Chắc rồi, Marv. Ai vậy?
Không có việc gì mà Nancy
không làm cho tôi
Từ cái năm mà cô ấy bị bạn trai rũ bỏ
và tôi đã dạy nó một bài học
nó thật sự là một ấn tượng tốt trong khi
những đứa đàn ông khác thì đều tồi tệ
Thế anh muốn em
làm gì với cô gái này?
Điều tốt nhất em có thể làm là...
đưa cô ta về Sacred Oaks
Còn anh thì sao?
Anh sẽ rời khỏi thị trấn à?
Không. Anh thích ở đây
Tôi đón xe và trú tạm ở một chỗ
để dưỡng thương
Đầu của tôi bắt đầu trống rỗng
và mọi thứ bắt đầu có chút manh mối
Tôi nợ em, Goldie.
Tôi nợ em và tôi sẽ tìm cách để trả cho em
Sau Roark sẽ là cái gì?
Tôi sẽ chết trong nụ cười nếu tôi
biết mình đã làm một điều đúng
Xung quanh đây đều im lặng.
Không có dấu vết của mục tiêu
Được rồi, cứ quan sát
- Kevin?
- Anh ta đâu rồi nhỉ?
Con chó ăn xác chết
Oh, my God.
Anh là đồ quái vật!
Anh... là một con yêu quái!
Đừng la lên nếu không
tôi sẽ bắn ông
Nó có một giọng nói... của một thiên thần
và nó chỉ nói chuyện với tôi
bây giờ nó đã chết vì một con người ngu ngốc
Đó không phải là một ý kiến hay khi
ông nói về Goldie như vậy... trong khi tôi đang ở đây
Khi anh ta đến với tôi
Nó là bé trai đau khổ
Đau khổ bởi tội lỗi
Tôi đã cố gắng dạy dỗ nó
nhưng trong chuyện ăn uống
tôi không thể ngăn nó
Nó muốn có được quyền lực của Chúa
Anh biết được gì về nó?
Tôi biết hắn ta ăn thịt người
Anh ta không ăn thân xác họ.
Mà là linh hồn của họ
và tôi đã tham gia vào việc này
Họ đều là gái điếm
Không ai quan tâm đến họ
Không ai nhớ đến họ
sau đó... Goldie của anh hầu như đã làm hỏng mọi chuyện
Cô ta ở những nơi công cộng.
sau đó là với anh...
Anh hẳn là rất thoải mái.
Anh đã làm tan nát trái tim Kevin hằng đêm
Ai có thể tin được một tên sát nhân như anh?
Kevin đã giết cô ấy
Tôi đã gọi cảnh sát đến bắt anh
nhưng anh đã không bị bắt
Anh đã không dừng lại.
bây giờ nó đã chết còn anh thì ở đây
Ngoại trừ tôi
Bây giờ thì anh thoả mãn chưa?
Hãy giết tôi đi.
Giết à, không.
Dễ dàng cho ông quá!
Cái chết sẽ đến từ... ga
Kevin...
Chúng ta sẽ về nhà
Bây giờ thì ông có thể la hét nếu muốn
Thật đẹp, Goldie. Giống như những gì tôi đã hứa
thậm chí còn đẹp hơn
khi đôi mắt của hắn chết đi
tôi sẽ đưa hắn xuống địa ngục
nơi dành riêng cho hắn
- Đứng yên!
- Ôi Chúa ơi!
Jerks.
Lẽ ra chúng nên bắn tôi ở đầu và chuyện này
đã xảy ra nhiều lần để chắc rằng...
Nó thật ngu ngốc!
Mọi người đều biết nó đang đến
nhưng họ đã bỏ đi
thật lãng phí thời gian!
Thời gian trôi qua khi tôi phải thở và ăn
bằng những ống dẫn
Ngày lại ngày tôi chờ đợi một ai đó đến
để giết tôi
sau đó tôi nhận ra rằng mọi việc
đều không dễ dàng như tôi nghĩ
Tôi đã trụ vững trên đôi chân của mình
trong vòng 10 phút
trước khi những tên
cớm hạ tôi xuống
Chúng không hỏi tôi bất cứ câu hỏi nào
Chúng không ngừng đánh đập tôi và
dí bản buộc tội vào mặt tôi
Tôi đã phun máu lên đó và mỉm cười,
không biết chúng phải làm lại bao nhiêu
bản nữa nhỉ?
sau đó chúng đưa ra một kế sách độc ác
Nếu tôi không ký vào bản cáo
trạng của họ, họ sẽ giết mẹ tôi
Tôi bẻ gãy tay hắn ta và tôi ký vào đó
Từ đó, tất cả là một trò hề mà mọi người muốn xem
Họ bắt tôi ký vào biên bản.
Không chỉ những người tôi đã giết
mà còn có cả Lucille và những
cô gái mà Roark và Kevin đã ăn
và thậm chí là Goldie
Quan toàn đã thực sự nổi nóng và
khi bà ta gõ cây búa xuống bàn
vào giữa đêm và tôi nghĩ mình
sẽ phải chết trong vài giờ nữa thôi.
tôi đã nhận được một điều bất ngờ duy nhất trong 18 tháng nay.
Vị khách của tôi
Tôi đã sẵn sàng để chấp nhận tất cả
Tôi đã xử lý hắn tốt phải không, Goldie?
Tôi xin lỗi, Wendy.
Tôi lại nhầm lẫn
khi nhìn thấy cô như vậy
Anh có thể gọi tôi là Goldie
Cô ấy có mùi vị của một thiên thần
Một cô gái hoàn hảo.
một nữ thần
Goldie.
Cô ta nói tên cô ta là Goldie
Họ cho tôi một miếng thịt bò nhỏ vào
bữa ăn cuối cùng
Thậm chí họ còn hầm nó với bia nữa.
Lần đầu tiên tôi ăn món này là do Nancy nấu
Sau đó họ đưa tôi lên ghế điện và trói tôi lại
đây là một thời gian tồi tệ nếu bạn hỏi tôi
"Yea, vâng tôi đang tiến dần vào thung lũng của thần chết…"
Sao còn chưa bắt đầu ?
Tôi muốn được chết tối nay.
Anh đã nghe rồi đấy.
Làm đi
Đó là cách tốt nhất các anh
có thể làm à?
Hắn chết rồi
Quên nó đi.
Anh có thể gõ cửa suốt đêm
nếu anh muốn
còn em thì không đời nào
mở cửa cho anh vào đâu
Anh không thể tin được là em lại đối xử
với anh như thế, Shellie
Chúng ta đã cùng chia sẻ với nhau mọi thứ.
Nó phải có một ý nghĩa nào đấy với em chứ!
Ha. Nó rất có ý nghĩa.
Rất nhiều ý nghĩa mà
không ai muốn có cả
Tán tỉnh nữ hầu bàn ngay trước mặt tôi
Anh biết là em đang giận.
anh tha thứ cho những lời nói khiếm nhã
của em đối với anh
Có một sự khác biệt
giữa tiếng kêu cửa của một người đàn ông
và... những lời nói ngọt ngào giả tạo
người chồng lúc nào cũng lừa dối
vợ của mình
say xỉn, chuyện đó xảy ra như cơm bữa
đặc biệt là... thấy gái đẹp thì mắt sáng rỡ
Em làm anh đau đấy, Shellie.
Đó là điều mà em khó chấp nhận được
nhưng đừng tỏ ra thô lỗ với anh như thế!
Em... không thể không làm như vậy.
anh hãy tự lo lấy thân đi, Jackie Boy
và tìm sự giúp đỡ
ở... một bác sĩ tâm thần chẳng hạn
Mở cửa ra
Mở cửa ra, Shellie.
Anh sẽ sửa đổi mà
Mở cửa ra. Em sẽ thấy
là em nghĩ sai về anh
Mở cửa cho hắn đi, Shellie.
Anh đã sẵn sàng đối diện với hắn rồi
Không. Nếu anh ta biết anh ở đây với em
anh không biết là mọi chuyện sẽ tệ thế nào đâu!
Anh ta đã say rồi
và anh ta có 4 người bạn ở ngoài kia
tất cả đều say xỉn
Anh thề là anh đang nghe thấy có một
ai đó đang ở trong nhà với em
Ai đó à?! Jackie Boy, có một người
châu Phi giàu có ở đây
- Hãy cho anh biết là ai vậy
- Ý tôi là...
anh ta có thể cho tôi cả một công ty lớn
Anh cảm thấy thích nghe chứ?
Em đang giỡn mặt với anh đấy cưng.
Một vài người bạn của anh...
nhưng em đã không nể mặt anh
em đã luôn đối xử với anh như thế
Anh đã rất lịch sự khi gõ cửa đấy!
Anh có thể đá nát cánh cửa này
Được thôi, cưng à.
em biết anh sẽ làm mà! 1..... 2.....
Được rồi! Được rồi!
Các bạn, cứ coi như là ở nhà
Anh lại đem bạn anh về nhà à?
Bộ bạn anh không có chỗ
nào để ở sao
Em sẽ thấy thích thôi mà.
Em sẽ coi họ như những người
bạn của em
cùng làm việc chung với chúng ta
và họ sẽ làm nên những điều rất tuyệt đấy
Tôi không thích như vậy
Đây là cái áo của đàn ông và anh chắc
rằng đó không phải là áo của anh
Em đã để cho người đó đè lên người em
Em đã ở cùng một người đàn
ông khác tối nay.
- Là ai vậy?
- Anh ấy là Superman.
Anh ta đã bay ra
khỏi cửa sổ khi nghe thấy tiếng anh vào
bởi vì anh sẽ rất sợ anh ta
Em nghĩ là anh không có cảm giác gì sao
Nếu anh muốn làm gì tôi thì cứ làm
vì anh là một thằng khốn nạn!
Thế đấy, hãy làm tình với anh
trước mắt các bạn anh đi
Anh chưa bao giờ đánh một phụ nữ nào
trong đời
chiêm ngương cô ta đi ông bạn
Anh là một thằng khốn!
Một kẻ vũ phu!
- Cưng à, chúng ta sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời
- Yeah.
- Hãy thư giãn đi
- Oh!
Nếu anh xông vào đây sớm hơn, Jackie Boy.
Anh sẽ gặp được bạn trai của tôi.
và anh sẽ thấy một người đàn ông thực sự là thế nào
Thế đấy. Đừng chọc tức anh thêm nữa
nhưng anh tha thứ cho em
bởi vì anh là một người rộng lượng
Anh ta đã rất rộng lượng đấy.
Với tính khí của anh ấy
cô không cần lo ngại về những
việc mình đã làm đâu!
Cô không cần phải lo lắng về điều đó
lm đi và giữ tay của ông tại chỗ hoặc là
tôi sẽ cắt nó xuống
Tôi đã nói rồi đấy!
Chắc cô em không muốn bị đập tơi bời giữa đường
trong bộ đồ này đâu nhỉ.
Nguy hiểm lắm đấy nha.
Hơn nữa, ngoài đó thì cô em
sẽ nhận vài cuộc gọi của mấy gã làng chơi nữa.
Này, cưng. Anh không nghe em nói
Hãy trả lời đi
Tôi không cần cái tại hoạ này đâu!
Chào, tao là bạn trai mới của Shellie
và tao không thể kiềm chế được nữa
Mày chưa bao giờ biết lắng nghe Shellie
thậm chí còn không biết đến tên cô ấy
và tao sẽ dạy cho mày một bài học
Mày đã sai lầm rồi.
Một sai lầm nghiêm trọng
Thật sao?
Mày mới là người phạm phải một lỗi lớn đấy
Mày đã không nên làm như vậy
Tụi bay, ra khỏi đây ngay.
Đừng hỏi gì hết.
Ngay bây giờ!
Dwight, anh đã làm
gì với hắn vậy?
Anh chỉ dạy hắn một bài học bổ ích thôi
Anh không nghĩ là hắn dám làm phiền
em lần nữa.
Miệng em thế nào rồi?
Em đã từng bị đánh tệ hơn như vậy
Dwight? Hắn sẽ quay lại
trước khi anh xuất hiện với một bộ mặt khác
và... em cảm thấy
đáng tiếc cho hắn
Em đã gây ra những điều tồi tệ
Đó chính là lý do tại sao em lại cần anh,
anh không thể để em khổ sở như vậy, Shellie
nhưng thằng khốn đó là một mối đe doạ.
Hắn có thể giết bất cứ ai nếu anh không
ngăn hắn lại
Anh sẽ gọi cho em sau
Không, đừng đi mà!
Shellie đã la lên cậu gì đó mà tôi nghe
không rõ lắm
vì có tiếng trực thăng
Có vẻ như là ''Ngừng lại ''.
nhưng tôi không chắc lắm!
Tôi không thể về nhà và quên mọi chuyện
vì Jackie Boy và những người bạn của hắn
có những trò vui quái gở
Chúng là loài động vật và đêm nay
chúng đang rất khát máu - Máu phụ nữ
Tệ thật, Dwight, anh ngốc lắm!
Đồ ngốc!
khốn kiếp!
Tôi lên xe
và đuổi theo Jackie Boy
Tôi đang tăng tốc
Đây là con đường tốt nhất
nếu bạn là một kẻ sát nhân với một bộ mặt mới
giống như tôi vậy...
điều cuối cùng là phải hết sức cẩn thận
Tôi không có đủ tiền để đóng phạt cho cảnh sát
thậm chí nếu tôi có tôi cũng không tiêu vào việc vớ vẩn thế này
Tôi sẽ cố gắng đã thoát khỏi mắt cảnh sát.
Hay tôi ngăn họ lại và giải quyết mọi chuyện?
Sau đó thì Jackie Boy sẽ ban cho tôi
một rắc rối nghiêm trọng
Cẩn thận Jack!
Cảnh sát. Chúng đang đuổi theo chúng ta
Không lâu nữa đâu
Không phải nơi chúng ta đã đến
Jackie Boy đang đưa chúng ta
đến thị trấn Old Town
Tên cớm đã phải tắt còi báo động
Hắn ta biết hắn ta không có quyền gì ở đây.
Trong thị trấn Old Town
Những người đàn bà và những luật lệ ở đây
Đẹp và tàn nhẫn
Nếu bạn có tiền và chơi đúng luật,
họ sẽ biến những ước mơ của bạn thành sự thật
nhưng nếu bạn gây sự với họ, bạn sẽ chết
- Xe cảnh sát phắn đi rồi.
- À, tao gọi nó đấy. Việc đó là sai sao?
Cậu luôn đúng mà Jack.
Chẳng ai trong chúng ta buồn nghi ngờ cậu đến một giây.
nhưng tôi nghe nhiều điều về lũ đàn bà ở đây
những điều chúng đã làm để khiến người của ta phạm luật
Đứa nào phạm luật?
Này, cưng. Này cưng ơi.
vào đây,cưng ơi
rồi bọn anh sẽ thả em xuống.
Aww, tôi đã làm việc cả ngày rồi
bây giờ tôi muốn nghỉ ngơi
vào xe đi cưng
chúng ta sẽ nói chuyện với nhau.
Tôi cũng không muốn nói chuyện.
Này cưng, anh cũng vừa
trải qua một ngày tồi tệ đây.
Mọi việc với anh trước kia rất thuận lợi
nhưng sau cái ngày anh bị chinh phục
bởi một con điếm
Khi anh vất vả đi kiếm tiền để chi trả
mọi khoản chi tiêu cho cuộc sống
Vậy sao?
Quá sức những gì một người
đàn ông có thể chịu đựng!
Hãy thử đến Alamo ở trên đường Dillan
Hãy nhớ là Alamo, chứ không phải Amigo
Amigo là chỗ dành cho đồng tính nam
Anh đã có thời gian tuyệt vời chứ?
Làm bẽ mặt em như thế à?
Đủ rồi đấy, Dwight
Chúng ta sẽ có thời gian tuyệt vời,
cứ để chúng cho tên cớm
Mọi thứ đều nằm dưới sự kiểm soát.
Hãy thoải mái đi cưng!
Không có ích lợi gì nếu tranh cãi
với cô ấy
Những người đàn bà trên chính lãnh thổ
của họ
Còn những cô gái phục vụ thì sao?
Anh biết không, có một ả không bao giờ biết im lặng
Không phải lúc này, Gail
Chúng ta sẽ cùng nhau chứ?
Đấy là tất cả những vấn đề của anh, Dwight
Anh lo lắng quá nhiều!
Chuyện đó và sự thèm khát của anh đối với phụ nữ
Những ngày này, dù sao đi nữa
Được rồi, Gail. Không phải bây giờ
Những tên thô lỗ đó.
Chúng là dân đồng tính phải không?
Một trong số chúng nghĩ như vậy.
Hắn nằm ngoài tầm kiểm soát
Tôi đang theo dõi hắn ở đây để ngăn
không cho hắn làm hại bất cứ cô gái nào
Không ích gì đâu!
Tất cả những cái chết đều cách xa
chúng ta 20 yard
rất khó khăn để tôi có thể rời mắt khỏi cô ta
Những cô gái ở đây là để được bảo vệ, Lancelot
Những chàng trai ở Chrystler đều
phạm phải một sai lầm
là quá khinh thường những
gì Miho có thể làm
cô ấy đã phải cho họ thấy điều đó
Cô ấy bảo vệ vùng đất này
- Sát thủ Miho
- Anh đang nói lạc chủ đề đấy!
Quay lại đi để giữ an toàn cho anh và
các bạn của anh
Em là một đoá hoa tươi tắn nhất
Em không cảm thấy khó khăn khi
đưa ra những lời đe doạ
Cửa sắt đã được đóng và khoá lại
Sao nhỉ? Bọn cặn bã đó
Chúng xứng đáng với những gì sắp xảy ra
và tại sao cảm giác đồi bại trong
con người anh lại là không đúng nhỉ?
Chúng chưa từng giết bất cứ ai
mà tôi biết đến
Chúng đã cư xử rất tệ ở chỗ Shellie
nhưng chúng không giết bất cứ ai
và chúng sẽ không làm như vậy
Tại sao lại là cảm giác đồi bại?
Những gì Shellie đã nói
Tôi không thể quên được
OK, OK, OK, anh đã nói quá nhiều
lẽ ra không nên như vậy
- Anh là một người đáng ghê tởm
- Thậm chí còn hơn cả sự ghê tởm!
Đó không phải là những gì một người đàn
bà cần, nó chỉ tốt cho giấc ngủ thôi
Anh không thể làm thoả mãn một người
đàn bà trong trường hợp này
Cô ấy sẽ nói là anh không có
những thứ thiết yếu, Jack
Em có muốn nhìn thấy nó không?
Em có muốn nhìn thấy những
gì anh có không? Hả?
Tôi đã nhìn thấy mọi hình dạng
mọi kích cỡ rồi
Em đã nhìn thấy cái này chưa?
vào xe mau!
Cưng à! Anh đang làm cái việc
ngu ngốc nhất trong cuộc đời anh đấy!
Chúa ơi! Không!
Thật điên khùng!
Tôi không biết ở đâu ra...
không có lý do nào cả
Đi về phía trước.
Tiếp tục... tiếp tục đi
-Hắn vừa phải đổ máu dưới tay cô ta
-Hắn chuẩn bị đối diện cái chết
Hắn sẽ chết và hắn quá ngu ngốc
khi không ý thức được điều đó
Tao đã gặp mày... tại nơi mà tao muốn
Đây là phần kết cho một công việc...
-Sự trả công là gì đây.
-Nhìn những bước đi của mày đi, Jackie Boy
Yeesh.
Chẳng có gì buồn cười đâu!
Chẳng có ai cười cả. Tao có những
người bạn mà mày không ngờ đến
Mọi người ở đây sẽ làm gì?
Đừng nôn nóng, cô ấy chỉ đang chơi
với mày một chút thôi mà!
-Mày đang làm cho mọi việc tồi tệ hơn!
-Đừng làm thế!
Đừng bóp cò.
Cô ấy đã khoá nó lại rồi!
Tao nói mày im đi
Tôi không thể nhìn thấy
Chuyện gì vậy?
Tôi không thể nhìn thấy.
Tôi không thể nghe thấy gì cả!
Vi Chúa, Miho hãy kết thúc hắn!
Sẽ nhanh thôi mà, phải không?
Cô ấy không chặt đầu hắn xuống
Cô ấy chỉ đưa ruột của hắn ra
khỏi người hắn
Sau đó thì đến những công việc khác
lau chùi sàn và kiểm tra túi của bọn chúng
tịch thu tiền nếu có
Tôi đang kiểm tra túi áo của Jackie Boy
Thẻ Mastercard và cả Discover.
Thẻ American Express hạng bạch kim.
và gần 300 đô la
Những thứ tôi không bao giờ
có được trong túi của mình
Sau đó tôi tìm thấy một quả bom
Jackie Boy.
mày là đồ con hoang!
Có một chiếc trực thăng đã bay qua
mà tôi không kịp nghe những lời cô ấy nói
Tôi đã nghĩ Shellie nói là ''Dừng lại''
nhưng cô ấy đã nói là ''Cảnh sát ''
Sĩ quan cảnh sát Jack Rafferty
''lron Jack'', biệt hiệu của hắn ta
Một anh hùng cảnh sát
Trong rất nhiều năm, ở đây đã có một thoả thuận
Cảnh sát sẽ không phải trả tiền
cho những cuộc thác loạn ở đây
Những cô gái ở đây đã luôn làm họ hài lòng.
Họ rất tự do trên mảnh đất này
Nếu một cảnh sát làm tổn hại đến mối
quan hệ đó
anh ta không mua những gì các cô gái bán ở đây
họ sẽ đưa anh ta ra khỏi đây
nhưng họ sẽ để anh ta sống
Đó là những luật lệ
Đó là sự thoả thuận
Cảnh sát không xâm
phạm vào khu vực này
Điều đó đã giúp cho những cô
gái điếm ở đây tự do tiếp khách
Old Town sẽ bị mở rộng ra
Đó sẽ là một cuộc chiến
Những con đường sẽ được
nhuộm đỏ bằng máu
Máu của những người phụ nữ
Cảnh sát. Dân chúng.
Họ sẽ làm theo cái cách
mà họ đã từng đối xử với chúng ta
Chúng sẽ làm những điều tồi tệ
Chúng ta có súng
Chúng ta sẽ chiến đấu với cảnh sát và
dân chúng
và bất cứ ai xâm phạm đến chúng ta
- Chúng ta sẽ phải chiến đấu
- Đừng ngốc như vậy, Gail.
Cô không cần phải thay đổi
Cho tôi một chiếc xe
và chắc rằng nó đầy đủ nhiên liệu
Tôi sẽ đem những cái xác này đi
Anh quên là cảnh sát biết chúng đến đây à?
Cảnh sát biết Rafferty đã đến đây
Họ sẽ kiểm tra đường sông và các cống rãnh
Họ sẽ tìm thấy xác hắn
và sẽ nổ súng vào chúng tôi
Tôi sẽ chôn những cái xác này.
Cảnh sát sẽ không kiểm tra.
Hãy để súng ta khỏi mặt tôi!
Anh nghĩ anh là ai chứ?
-Anh muốn làm gì thì làm à?
-lm đi, Gail
Anh luôn muốn loại trừ em ra
nếu anh đi, hãy đi khi anh đã
giải quyết mọi rắc rối với chúng tôi
Miho đang ở sau lưng anh
Một dao từ Gail và cô ấy
sẽ cắt tôi làm đôi
Họ sẽ phong toả mọi con đường
Họ sẽ bắt anh
Mọi việc sẽ tồi tệ như nó đã từng!
Khách mua vui, ẩu đả, thuốc phiện,
Họ chưa phong toả các con đường đâu.
Nếu tôi không làm vậy, các cô
sẽ phải đối đầu với chiến tranh
Bỏ súng ra khỏi mặt anh ngay bây giờ!
Đồ tồi!
Em đã quên là anh rất nhanh nhẹn
Chiến binh nữ của tôi
Cô ấy luôn làm cho tôi phải mất trí
Nuốt chửng đôi môi của tôi vào
miệng cô ấy
và tôi nhớ lại cái đêm
mà cô ấy hoàn toàn thuộc về tôi
Chuẩn bị xe với đầy đủ nhiên liệu
và phải chắc rằng nó là một chiếc xe tải lớn
Anh sẽ luôn luôn yêu em
Luôn luôn
Các cô tìm chiếc xe
ở đâu ra vậy?
Nhìn chiếc xe coi
Chúng ta sẽ không thể tất cả bọn chúng vào xe được.
Gail? Trừ khi các cô cần tôi làm điều gì,
cô có nghĩ là tôi nên về nhà không?
Máu và những thứ này làm cho tôi
muốn nôn mửa
Chắc rồi, Becky, về nhà đi.
đừng nói chuyện này cho bất cứ ai
thậm chí là mẹ của cô
Chúng sẽ không vừa với chiếc xe
Không thể được Miho.
Hãy gội đầu ngay khi cô về nhà
Cô sẽ bị lạnh nếu không làm như thế!
Yeesh.
Này, Becky.
Gail đã nói không được gọi điện thoại rồi mà.
Tôi chỉ muốn nghe giọng nói của mẹ tôi.
Tôi sẽ không nói với bà ấy chuyện gì đâu!
Làm ơn, đừng nói gì với Gail!
Mẹ phải không?
Tệ thật!
Họ nghĩ sao mà cho tôi ngồi trong
một chiếc xe thế này nhỉ?
Chúng ta làm được gì trong một hoàn cảnh
như thế này nhỉ?
chúng tôi mệt mỏi
Chúng ta không thể làm được gì cả
khi mà có Jackie Boy ở ngay bên cạnh tôi
và có ai đó quan tâm đến việc hắn ta
trông như thế nào không nhỉ?
Tiếp tục đi.
Hãy lấy một điếu thuốc lá của hắn mà hút
Nó sẽ giúp được gì chăng?
Anh phải hút thuốc đấy à?
lm đi, Jackie Boy
Mày chết rồi.
Tao có thể tưởng tượng được mà
vì thế hãy im đi
Điều này làm cho anh không thể tin
vào mắt mình được đúng không?
Những điều anh đang nghe thấy.
Những điều anh đang sợ hãi
Nó làm cho anh phải hút
thuốc để trấn tĩnh lại
Anh biết đây là sự thật...
Không ai có thể chối bỏ được!
Anh vẫn đang hút thuốc
-Nhiên liệu thì đang giảm đi
-Tao vẫn ổn, còn mày thì im lặng đi!
Anh sẽ thấy được rằng
Những con điếm đó đã lừa anh.
Anh sẽ làm được gì khi xe hết nhiên liệu?
Gọi AAA ?
Anh dễ bị lừa quá!
Anh không muốn bị chôn sống chứ?
Mày im đi!
Hoặc là tao sẽ làm mày phải im lặng đấy!
Anh hãy chú ý mà nhìn đường đi!
- Cẩn thận đấy!
Tuyệt đấy!
Giống như một
bộ phim hành động vậy.
lm đi!
Mẹ kiếp, thằng chó.
Mày tử rồi. Đây là kết thúc dành cho mày đấy.
nose-diving down the pipe.
Tất cả kết thúc rồi
Mày đang bị săn.
Giờ đây tôi không thể bắt hắn ta
im miệng lại được
Chắc chắn hắn là một con quỷ.
Chắc chắn hắn đã chết
tôi đang tưởng tượng là hắn đang
nói chuyện với tôi
Không có gì có thể hoàn toàn đúng.
Tôi không có cơ hội để biến mất khỏi
tên cảnh sát đó.
Nhất là trong trường hợp này.
Dừng xe lại!
Một câu hỏi được đặt ra là tôi có nên
giết anh ta hay không
Thật là khó khăn.
Tất cả những gì tôi biết, anh ta là
1 cảnh sát giao thông
làm việc với bổn phận
có một người vợ và một đàn con nhỏ
Tay tôi đang lái xe
và một tay cầm súng
- Tôi không biết phải làm gì
- Anh nên dừng xe lại. Anh đang làm hắn điên lên đấy!
Sao cũng được.
Bạn anh đang ở đây.
Tối nay các anh đã uống quá say phải không?
Tôi là một tài xế đặc biệt
Anh đang lái xe với đèn xe bị bể
Tôi sẽ phải cho anh một lời cảnh cáo
Chuyện gì nữa đây?
Chiếc xe bi lún bùn cách chỗ tôi
chôn mấy xác chết khoảng một dặm
Tôi phải cố gắng đẩy
nó ra khỏi chỗ này
Chỉ vài phút là sẽ được thôi mà!
Jackie Boy sẽ bị chôn vùi trong lớp bùn
Tôi sẽ đi khỏi Sacred Oaks
Trở về nhà và gọi cho...
Không hỏi gì nữa Dallas.
Tôi không muốn nói.
Chúng ta sẽ tạm thời đóng cửa.
Chúng ta sẽ không bán bất cứ thứ gì
ở Old Town
Không phải tối nay
Đừng cử động.
Cô sẽ làm mình đau đấy!
Kế hoạch của cô thất bại rồi
Chúng tôi đã biết tất cả
Xác chết của trinh sát Rafferty
sẽ ở trong tay chúng tôi
và những thoả hiệp giữa người
của cô và cảnh sát sẽ bị phá huỷ
Tất cả sẽ bị tống giam.
Tất cả sẽ chết
Chủ nhân của tôi sẽ chiếm giữ nơi đây
Tất cả các cô sẽ trở thành nô lệ .
Không thứ gì có thể ngăn việc này lại
nhưng với sức mạnh của cô thì vẫn
có thể cứu được rất nhiều mạng sống
bằng cách dẫn đường và chấp nhận đàm
phán với chúng tôi
Ở thị trấn Old Town này
Chó chết, tôi đã biết ông là ai...
Tôi đã phải chịu đựng cô lâu rồi
Luật lệ của Sin City.
Tôi phục vụ cho một ông chủ mới
và nhanh thôi, cô và tất cả những cô gái
ở đây cũng sẽ phải phục vụ cho ông ta
Bây giờ cô có thể khóc thương cho
Dwight McCarthy nếu cô muốn
bởi vì lúc này đây hắn đã chết rồi
Ông không biết anh ấy đấy thôi!
Người đàn ông của tôi sẽ tìm ra
một con đường để thoát thân
Anh ấy luôn luôn tìm ra một con đường
Tôi tìm thấy những người Mỹ này
và họ ở trong tình trạng rất tệ hại
Đây là một đất nước tươi đẹp,
tràn ngập
ánh sáng của văn minh nhân loại
Miền đất của những cơ hội
Số mệnh của những
người này ở đâu nhỉ?
Chúng ta đưa họ ra sân bay
hay nhà thờ?
Yeesh.
Anh tìm được gì vậy, Murphy?
Nhìn cái này xem!
ITất cả đều bị bẻ cong
Bẻ cong và làm hư hại
Có vết máu...
Nó là một cái huy hiệu
Một con quỷ!
Tên khốn!
Cả 4 bọn họ đều không phải là cảnh sát
Chúng là lính đánh thuê
và nếu như chúng được thuê để làm việc này,
thì giờ phút tệ hại nhất thậm chí còn chưa bắt đầu
và mọi thứ sẽ trở nên khá hơn
Nên nhớ, chúng ta không cần phải giết hắn đâu, Brian
Anh đã có một cơ hội tốt ở đây đó, Ronnie
Đưa tôi con dao
Hãy ngủ một chút đi trong khi tôi làm việc này
Tôi đang đụng phải một thứ gì đó, phải không?
Đây rồi
Anh có từng thấy thứ gì tuyệt hơn
thứ này trong cuộc đời không?
Chúng tôi sẽ trở về và nếu có ai hỏi
hãy sử dụng trí tưởng tượng của các anh.
Được chứ?
lm lặng
Không có không khí để thở
Chỉ có bùn đất
Hãy để chúng tràn ngập trong phổi
Chúng xâm nhập vào cơ thể bạn
và bạn dần dần chết đi
Duỗi thẳng những ngón tay
Miho, cô là một thiên thần.
Cô là một vị thánh
Cô là Mẹ Theresa.
Cô là Elvis
Cô là Chúa
nếu cô xuất hiện sớm hơn 10 phút
chúng ta có thể lấy được đầu của Jackie Boy
Dwight, chúng đã bắt Gail
Đó là một cái bẫy.
Cô là người hùng của Old Town
Người đã mua cô ra khỏi vũng bùn
Chúng ta phải tìm hắn
và giải cứu cho Gail
nhưng trước hết chúng ta phải lấy được
cái đầu của Jackie Boy
trước khi mọi
chuyện trở nên tồi tệ hơn
Miho. Tôi hy vọng cô để một đứa trong số
bọn chúng sống sót để tôi nói chuyện
Tôi cho hắn biết là tôi không phải
là thằng ngu
Chúng tôi nói chuyện với nhau
Hãy thông minh và lạnh lùng
Đây là thời gian để hành động
vì những người bạn của tôi
Đó có thể là sự đổ máu
Hoặc thỉnh thoảng là phải giết chết tất cả
Chúng kia rồi.
Chúng ta phải làm gì đây?
Hãy ngăn chúng lại, Dallas
Đầu của Jackie Boy đang rất gần tôi
tôi hầu như có thể chụp lấy được
Hãy lấy cái đầu. Hãy lấy cái đầu
Tôi lấy được rồi
Mày thật ngu ngốc!
Tôi không thể nói gì nếu như
Miho còn sống hay đã chết
nhưng tôi vẫn đứng trên đôi chân của
mình và vẫn phải tiếp tục chiến đấu
Muốn lấy cái đầu à?
Lại đây và lấy đi!
Thông minh đấy!
Tao đã có thể bắn
đứt tai của mày
nếu như súng của tao không
bị ướt và vô dụng
Mày đã đánh giá sai về tao đấy!
Tao không phải là người vô dụng
như những kẻ khác
Tốt hơn là tao nên cho mày thấy rõ
Tao có một thoả thuận
tao sẽ đưa mày cây súng ẩm ướt của tao
Mày thấy đó, tao không thích bắn súng.
Mà tao thích ném một vật gì đó hơn
Nên giải thích thế nào nhỉ?
Tao đã từng chứng kiến từng bộ phận
trên cơ thể con người bay ra khỏi người của họ
những quả lựu đạn lớn thì
không làm được như vậy
tất cả những gì tao có là những quả lựu đạn này
rất ngọt ngào để điều khiển
nhưng nó là dao của tao và tao sẽ
xử lý mày theo cách đó
Mày đã giết bạn tao
Có ai nói với mày rằng
Không bao giờ cho một người Ai len
có cơ hội để trả thù
Sát thủ Miho
Bạn sẽ không bao giờ nhận
thức được trừ khi cô ấy muốn
Cô ấy đang xoay tròn lưỡi kiếm
Hắn cảm thấy được điều đó.
Tôi nói với Miho những gì chúng tôi
sẽ làm và làm như thế nào
Tôi lấy điện thoại của Dallas và gọi một cuộc điện thoại
quan trọng nhất trong đời của tôi
Đầu tiên chúng tôi phải giải cứu Gail
Sau đó sẽ là một cuộc chiến sống còn
Một cuộc chiến sống còn lớn
Anh chỉ đứng đây để nhìn thôi à?
Anh giỡn với tôi đấy hả?
Hãy nhìn tên Manute làm việc suốt đêm mà không biết mệt mỏi.
Ông ta giống như một hoạ sĩ vậy
và chỉ có một hoa sĩ mới
vẽ được một bức tranh đẹp
Da mày rất mịn
Ngực mày... rất gợi cảm
Rất đẹp
Hãy đưa họ thứ họ cần, Gail
- Becky?
- Tất cả đã qua, Gail.
Đừng chống lại họ!
Dwight đã chết.
Họ đã tìm ra xác tên cớm mà chúng ta đã giết
Cảnh sát đã gần đến
chúng ta sẽ bị tống giam
Mày đã bán đứng bọn tao!
Tôi không có sự lựa chọn
Họ muốn giết mẹ tôi
mày chơi mọi người 1 vố đau đấy!
Cô không nên như vậy.
Cô sẽ làm cho
rất nhiều người khác phải chết thảm
Không phải là vì mẹ mày.
Bọn tao đã bảo vệ bà ta và mày biết điều đó
Đó là vì tiền, mày thật ngu ngốc!
Chắc chắn là vì tiền.
Cô đã đưa mẹ tôi vào Old Town
và nói cho bà ấy biết
con gái bà ta là một con điếm
Trái tim mày tan nát à?
Họ dùng tôi còn cô thì
không bao giờ dùng tôi cả!
Tôi phải bảo vệ
cái cổ của tôi chứ!
Cổ họng của mày.
Cái cổ cao cao và quý giá của mày
Cô điên à? Cô muốn cắn đứt
cổ họng của tôi sao?
Schutz, ra tay đi!
- Stuka, giết nó đi!
- Không, tôi không hứa đâu
Thật ngu ngốc.
Mày sẽ còn tệ hơn như vậy!
Tao biết đó là lý do tao ra khỏi giường
vào sáng nay
Này.
Không có ai cả,
tao không thấy ai cả
Làm sao thế nhỉ?
Nó xảy ra trước mắt tao. Tụi bay, xem nè !
Có một thứ gì đó cộm lên ở đây
Một bức thư
Đưa cho tao
Chúng ta đang làm gì vậy?
- Bắt đầu thực sự đau đấy
- Ra ngoài, tụi bay.
và đem theo con nhỏ đó
Có ai nên gọi tao
là bác sĩ không nhỉ?
McCarthy, mày là thằng ngốc!
Này.
Mấy người?
Aw.
Hàng chục tên trang bị tận răng
Vượt quá sự chờ đợi
nhưng chỗ này quá quanh co
tối tăm và rất chật hẹp
Chúng không thể bao vây tôi
Đôi khi bạn cũng nên cẩn thận
lựa chọn địa điểm để chiến đấu
Tụi bay sẽ có được Old Town.
Tao không quan tâm.
- Thả cô ấy ra!
lm đi!
Dwight. Đừng làm vậy!
- Này, chờ chút. Có gì đó không ổn!
- lm đi hoặc là tao sẽ giết mày!
Tất nhiên rồi, McCarthy
một cuộc trao đổi công bằng.
Cô ta là của mày
Còn bây giờ mày có thể giải thích tại sao
tụi tao lại không giết cả 2 chúng bay để diệt khẩu
Dwight, anh đã làm gì vậy?
Chính xác những gì anh phải làm...
từ mỗi bước đi
Không, không đúng đâu. Hắn đã đặt
một quả bom vào đấy và giết chúng ta!
quả bom nào?
Bây giờ thì trận chiến mới bắt đầu.
Mày là đồ lừa đảo McCarthy
nhưng mày sẽ không có kết quả tốt đâu
nhưng không có gì phải lo khi có những
người bạn với những khẩu súng trên tay giúp đỡ bạn
Không, McCarthy, mày không thể!
Tất cả những cô gái đều biết bắn súng
Không có lối thoát
Không đầu hàng
Không nhân từ.
Chúng tôi phải giết chết đến tên
cuối cùng trong bọn chúng
Tất cả
Không phải để báo thù . Không phải vì chúng
đáng được như vậy
mà là để cho thế giới này tốt đẹp hơn
Chúng tôi cần phải lấy máu bọn chúng,
Wallenquist, những món tiền chúng cướp
và vì những cô gái ở Old Town
Chúng chạy trốn.
Đúng như mong đợi
Sát thủ Miho.
Cô ấy đã làm đúng những gì cô đã được đào tạo.
Xung quanh tôi là tiếng la hét,
tiếng cười và máu đỏ
và tôi cũng vậy
Ngọn lửa.
Nó sẽ thiêu rụi cả 2 chúng ta
Không có chỗ nào trên thế giới này
dành cho ngọn lửa của chúng ta
Nữ chiến binh của tôi.
Nữ thần của tôi
Em sẽ mãi mãi là của anh.
Mãi mãi...
và không bao giờ khác thế