Ngày xửa ngày xưa, vào một ngày mùa đông..,
...hoàng hậu ngắm tuyết rơi...
...và nhìn thấy một bông hồng nở giữa rừng lạnh giá...
Người chạm vào..bị gai đâm
và nơi đầu ngòn tay chảy ra 3 giọt máu
Màu máu ửng hồng trên nền tuyết...
...hoàng hậu chợt ước mình có
1 người con trắng như tuyết...
"...và môi đỏ như máu, tóc đen như màu cánh của loài quạ
"...với trái tim nở tươi như bông hồng. "
Ít lâu sau, rồi hoàng hậu cũng sinh một người con
Và đặt tên là Bạch Tuyết
And she was adored
throughout the kingdom
và cũng có nhiều người ghanh ghét với vẻ đẹp của nàng.
(Edit & Sysc: Dragon_reborn)
(Source: s0c0labd - Subvn)
Chúng con tìm thấy nó trong rừng
Nó bị thương mẹ ạ
Cánh của nó bị gãy rồi.
Đừng lo,
rồi nó sẽ lành lại thôi.
-Con sẽ chăm sóc nó
Công chúa của mẹ đáng yêu quá
Ngày đây.
Đừng bao giờ đánh mất trái tim cont.
Điều này rất tốt nếu sau này con trở thành hoàng hậu
BẠCH TUYẾT: Cận thận
Đừng ngã đấy.
Anh chỉ lấy trái táo kia cho em thôi mà.
- Em ăn đi
- Cám ơn
Anh William!!
Anh William!
Mùa đông tiếp theo là mùa đông đau khổ...
...khi hoàng hậu qua đời
Đức Vua sống trong buồn khổ.
Nhân cơ hội này,
thế lực đen tối và quân địch tấn công vương quốc..
...và dẫn tới những trận chiến ác liệt
(Lần đầu làm sub - Mong các bạn thông cảm)
Bọn này là cái quái gì vậy?
Hãy cho chúng biến về địa ngục đi!
Không tù binh!
(P/s: Cốt chuyện thay đổi hoàn toàn nhỉ)
(P/s: Thế này mới gọi là cổ tích thời hiện đại..:D)
(P/s: Chắc năm sau sẽ có 1 vài chuyện cổ tích như thế này lên phim thôi))
...quân địch bị đánh bại,
nhưng sẽ có điều gì đó sẽ đến....
Thưa ngài!
Có 1 tù nhân ạ.
MAGNUS: Đừng sợ,
Chúng ta không hại ngươi đâu.
Tên cô là gì thưa quý cô?
Ravenna, thưa ngài.
Bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô gái,
...nhà Vua quên đi nỗi buồn của mình
Hôm sau, Người lấy cô gái đó làm vợ.
Người thật xinh đẹp
Thật tốt, cô bé.
Đặc biệt là lời nói đó lại là con
1 gương mặt rất xinh đẹp của vương quốc này
Lại đây nào
Chắc công chúa buồn lắm.
Ta cũng mất mẹ từ khi còn nhỏ
Không ai có thể thay thế bà ấy
Không bao giờ
Nhưng ta biết rằng, ta rất đồng cảm với công chúa
Ta có thể cảm nhận...
...trái tim của công chúa
(Thank to  PDV)
Hãy bên ta mãi mãi.
Vâng thưa Đức Vua
Thiếp sẽ giúp người trị vi vương quốc
Thiếp sẽ thay thế hoàng hậu,
...thay thế tất cả phụ nữ khác
và rồi quân lính của người cũng sẽ được thay thế
như Đàn ông sử dụng phụ nữ.
Họ cũng sẽ hủy hoại chúng ta sau khi đã xong việc..
(Cái này..hơi khó nghĩ :D..)
họ sẽ quăng chúng ta ra đường cho lũ chó như những đông giẻ.
Ngươi muốn gì?
Khi mà người phụ nữ luôn trẻ đẹp
thì cả thế giới này sẽ thuộc về cố ấy.
Ta sẽ lấy mạng ngươi trước, thưa bệ hạ
Sau đó, ta sẽ lấy vương quốc của ngươi.
(Tiêng ly rượu đổ)
(Thở hắt ra)
Chào anh trai
Hoàng hậu của ta
Quân đội của bà ta chiếm lấy vương quốc.
Và bà ta trở thành người trị vi
(Đi chân mèo..^^)
(GASPS)
(PEOPLE SCREAMING)
-Anh William!
-Công chúa!
Bạch tuyết, ra khỏi đây bạch tuyết
-Không
-Thả ta ra
Công chúa!
Không!
Ta phải đi thôi!
(Tiếng vó ngựa)
William! Đừng bỏ em lại!
Cha! Ta phải quay lại cứu cô ấy
Không!
Chúng ta không thể!
No! No! No!
- Đừng bỏ em!
Anh William
ra ngoài!
ra ngoài hết!
(DOOR CLOSES)
Gương kia...
...ngự ở trên tường
Ai là người phụ nữ đẹp nhất thế gian?
Chính người thưa Hoàng hậu
Và các vị vua khác cũng đều phải quỳ gối trước người.
Quyền lực và sắc đẹp của Người
là vinh hằng
Lũ người này, chúng ta làm gì với chúng thưa nữ hoàng?
mang đi chém.
Finn.
Giam nó lại.
để không ai biết đến dòng máu hoàng tộc này nữa
(GROANING)
Vương quốc rơi vào tay ravenna ác độc
theo quy luật sinh tồn. Người người quay lưng lại với nhau
Vùng đất chết dần......chết mòn
với hy vọng của họ
và suốt thời gian đó, Hoàng hậu bắt giữ công chúa trong ngục
...nơi cao nhất của toà tháp phía Bắc
(WHISPERING) Thưa Chúa, người là Đấng tối cao ở trên trời, con cầu xin người.
Khi người đến. Người hãy biến trái đất này sẽ giống như ở trên thiên đường,
người hãy ban cho chúng con bánh mỳ hàng ngày, và hãy tha thứ mọi tội lỗi của chúng con
như những gì chúng con đã tha tội cho những người làm hại mình
dẫn dắt chúng con trước mọi sự cám dỗ,
và cứu chúng con khỏi bàn tay của quỷ dữ.
Amen.
(FAINT VOICES)
Ai đó?
- Em tên gì?
- Greta
Đã xảy ra chuyện gì'?
- Tất cả Con gái trong làng đều bị bắt
Trước khi bị bắt em đã cố gắng chạy đến lâu đài Duke Hammond
Duke Hammond?
ông ấy còn sống ư?
ông ấy vẫn chiến đấu nhân danh Đức vua?
Chị là con gái của Đức vua mà.
Lúc Đức Vua qua đời
họ đồn người cũng đã chết rồi.
thế còn William thì sao?
William! Con trai của tể tướng còn sống không??
Em không biết thưa công chúa.
Họ sẽ làm gì em?
(CLAMORING)
Anh còn nhớ lúc nhỏ,
chúng ta cũng phải ăn xin...
...như bọn người kia không?
Có, chị ạ
-Trông em có sang trọng hơn không?
-Có
Chúng bị bắt vi phục kích
quân thực của ta
1 trong số kẻ cầm đầu.
Con trai của ngươi...
Điển trai đấy.
rõ ràng là thừa hưởng từ mẹ.
Đã có lần tim ta đã bị chinh phục bới những kẻ vẻ đẹp trai như người.
và ngươi, không còn nghi ngờ gì nữa,
ngươi sẽ làm hỏng nó.
lain, không..!
(GRUNTS)
(WHIMPERS)
(PANTING)
Ngươi định ra tay sát hại nữ hoàng của người sao?
Thật là to gan
...đẹp trai và mạnh mẽ
Nhưng trái tim của ngươi có vậy không?
Không, con trai của tôi!.
(HEART BEATING LOUDLY)
(HEART RATE INCREASING)
Không, đừng!
(EXHALES LOUDLY)
Thả ông ta ra.
Để hắn về Duke
và để hắn nói về sự hào phóng của nữ hoàng mình.
ra ngoài!
(G ROANS)
(GASPS FEARFULLY)
Vẻ đẹp của em thật kinh ngạc
Thời gian khiến mọi thứ...
...trở nên già cỗi
chán nản.
Quyền lực của ta
đang mất dần
(SHUSHING)
Anh có quà cho em đấy
(SOFTLY) Oh.
(WHIMPERING)
(SHUSHING)
(EXHALES)
Greta!
Gương kia...
...ngự ở trên tường
nước ta ai đẹp được giường như ta?
Hoàng hậu của ra,
gần đây...
...có người đang trở nên xinh đẹp hơn Người
Chính cô ta khiến sức mạnh của Người
bị suy yếu
Là ai?
Bạch Tuyết
Bạch Tuyết ?
Nó đang ở trong ngục
Lẽ ra ta phải giết nó lúc nhỏ
ta đã cảnh báo người rồi.
Sự trong sáng của cô ta
có thể huỷ hoại Người
Nhưng cô ta cũng là liều thuốc cữu vãn Người
Hãy lấy trái tim cô ta...
...và Người sẽ không còn phải lo lắng
Người sẽ không bao giờ bị suy yếu
và già cỗi nữa
Sự bất tử
Mãi mãi!
Finn!
Anh trai!
Hãy đưa con gái của Vua tới đây.
(CHIRPING)
(PANTING)
(UNLOCKS DOOR)
Ta làm cô thức giấc?
Cố luôn tỉnh giấc khi ta nhìn cô'?
Từ trước đến giờ ông chưa bao giờ đến đây.
Em gái ta không bao giờ cho phép điều này.
Em gái ta muốn cô là của nó.
Tôi rất sợ bà ta.
tôi thì sao?
Không.
Đừng sợ, Công chúa.
Cô không phải bị giam cầm ở đây nữa.
Bà ấy muốn gì ở tôi?
Trái tim đang đập của cô
(G ROANS)
(PANTING)
(SCREAMS)
hãy cho ta ra ngoài!
Không!
Greta?
Đi thôi.
FINN: hãy thả ta ra!
không !
đi đi.
FINN: Không!
Giữ cô ta lại!
Bắt lấy cô ta!
Đuổi theo cô ta!!
(COUGHS)
Đến cổng đi!
(GAGGING)
Đưa nó về cho ta!
(WHINNYING)
(PANTING)
(ANIMAL SHRIEKS)
(GASPS)
(COUGHING)
(WHIMPERS)
(GASPS)
(PANTING)
Một con bé ngây thơ...
...có thể qua mặt anh trai của ta
mà chỉ cần 1 cái móng tay
Nếu nó có thanh kiếm trong tay,
Nó sẽ giành lấy vương quốc của ta.
Tôi bảo bắt con gái của Vua về đây...
...thế mà anh để nó thoát
Bây giờ chúng ta phải làm sao?
Anh đã hứa sẽ bảo vệ tôi
Anh đã hứa như vậy!
Tôi không thể tin tưởng được ai
Không có ai trung thành với tôi
Không một ai, kể cả anh
Nó đang ở đâu?
Nó chạy vào rừng Đen
Người của ta không dám vào.
Không ai đám vào rừng Đen bắt nó ư?
Tôi cần trái tim của nó
Anh làm tôi thất vọng quá, Finn ạ!
(SHOUTING) Anh đã cho em tất cả
Tôi đã bao giờ...
...để anh phải thiệt thòi chưa?
Rồi
(SOBBING)
(SHUSHING)
Anh trai...
Vào rừng Đen, sức mạnh của em sẽ bị vô hiệu
Một người biết rõ khu rừng
Someone who knows it.
Một người có thể săn lùng cô ta
(CROWD MURMURING)
Mày nợ tiền của tao
và tiền của mấy đứa con gái đó.
Tốt thôi, anh biêt không, hình như tôi uống hết rượu của mọi người thì phải,
Không có tiền thì đừng vào đây!
(CROWD EXCLAIMING)
mày đi quá xa rồi đấy.
Tao muốn tiền của tao!
Trả này!
(DISTORTED LAUGHING)
Hoàng hậu cho gọi ngươi
Ông không thấy tôi đang tắm à.
(WHISPERING)
Hãy tin ta lần này đi em gái.
Thôi được rôi, được rồi
Hey!
Anh trai ta bảo ngươi không có tiền...
...là 1 tay nát rượu.
Nhưng ngươi có biết đường vào rừng Đen
Aye.
1 tù binh của ta trốn vào đó
Anh ta chết rồi.
Cô ta..
Thế thì cô ta chết chắc rồi.
Tìm nó cho ta
- Hãy bắt nó về đây
-Không đời nào tôi quay lại khu rừng Đen đó đâu
-Ta sẽ thưởng rất hậu hĩnh
Vàng là tốt nhất đối với tôi
nếu tôi chết ở trong đó thì lũ quạ sẽ móc mắt tôi thì thưởng cũng chẳng ích gì
Tại sao cô ta lại có giá như vậy?
Không phải chuyện của ngươi.
Tôi sẽ ghi nhận những gi bà nói với tôi, cám ơn.
Ngươi phải làm theo lệnh ta!
anh thợ săn ạ!
và nếu tôi từ chối?
Thà tôi chết ở đây còn hơn.
Quỳ xuống!
(SQUAWKS)
Ngươi có muốn gặp lại người tinh không?
(GRUNTS)
Đừng nhắc đến vợ tôi
(CHUCKLING)
Ngươi nhớ cô ta
Ngươi có thể làm mọi thứ......để được gặp lại cô ta ko?
Ngươi biết quyền năng của ta mà.
Bắt con bé đó về cho ta
Ta sẽ cứu vợ ngươi sống lại
Không gì có thể cứu sống cô ấy.
Ta có thể
Đổi 1 mạng...
...lấy 1 mạng
Cô ta không thể đi xa được đâu.
Thôi được rồi,
làm chính xác những gì tôi bảo.
Mình ngu thật!
(BREATHING RAGGEDLY)
Cô ta đang ở đây
(ANIMAL CALLING)
(DISTORTED VOICES)
(PANTING)
-Lại đây
-Không
Làm ơn giúp tôi
Xin ông, Hoàng hậu muốn giết tôi
Chắc vậy không.
Bà ta muốn lấy trái tim tôi.
Tốt quá!
Hey.
Ngươi làm tốt lắm!
Đưa cô ta đây.
Các người định làm gì cô ta?
Tại sao ngươi lại quan tâm vậy?
Ông muốn cô ta... Hey!
Chúng ta có thoả thuận.
Ngươi đã làm rất tốt
Giờ hãy giữ lời đi.
- Họ sẽ giết cả 2 ta
- Im đi
- Họ sẽ giết
- Tôi bảo im đi
Không không
Tôi sẽ giữ lời nếu hoàng hậu có được cô ta.
Vợ tôi đâu?
Họ sẽ phản bội anh thôi
Em gái ta có rất nhiều quyền năng
Có thể lấy đi sinh mạng người khác...
...hoặc kéo dài nó
Nhưng không thể cứu mạng người
từ cõi chết, đồ ngu ạ!
Phải cứu sống cô ấy!
(SCREAMS)
(COUGHING)
(CHOKING)
(SHOUTING)
Tao sẽ tìm ra mày!
(MUFFLED SCREAMING)
(SHUSHING)
Im lặng, được chứ?
Này, chuyện quái gì đang xảy ra vậy'?
Cô là ai? Tại sao hoàng hậu lại muốn
giết chết cô?
Bà ấy muốn mọi người phải chết
Cô phải có giá trị nào đó?
Anh phải biết thì mới săn đuổi tôi chứ.
(G ROANS)
Mặc kệ cô vậy.
Tôi cũng không muốn liên luỵ.
đến bà hoàng hậu đó.
Tôi đã dính vào chuyện gì thế này?
Ngu ngốc...
Anh định đi đâu?
(SHUSHES)
Tránh xa khỏi cô chứ gì nữa. Cô là 1 mớ rắc rồi, ko biết cô là cái thứ gì nữa.
Tôi cần phải đến lâu đài Duke.
Có 1 đội quân ở đấy.
Oh, Quân đội của Duke á?
(CHUCKLES SCORNFULLY)
Toàn nông dân, chăn bò và các gã nuôi lợn.
Tôi còn biết mấy con cừu đánh đấm còn khá hơn mấy gã đó.
Tôi đáng giá đấy.
Thế nên họ mới cử anh đến đây, đúng ko?
Nếu trở về không có tôi,
anh sẽ chết
Nếu bỏ tôi lại đây,
tôi sẽ chết
Thế cô có thưởng cho tôi không?
Bao nhiêu thì được?
-Ít nhất là 30 lượng vàng
-100.
Hãy giúp tôi
-Cô là ai?
Có lẽ anh nên hỏi hoàng hậu
Tôi không tin tưởng cô
-Tôi hứa
-Tôi vẫn không tin cô
Nhưng tôi chấp nhận thoả thuận
Đưa đây! Tôi sợ cô đứt tay.
Bà ta giết con trai tôi
chỉ bằng 1 bàn tay
...bà ấy bị đâm nhưng rồi bước đi bình thường mà ko thấy 1 giọt máu nào
Bà ta giống như bất tử
nhưng quan trọng hơn là...
Công chúa còn sống
Con trai ta đâu??
(MEN YELL)
(PANTING)
Ta có tin về công chúa
Ravenna bắt giam cô bé
suốt bao mấy năm qua
Cô ấy còn sống không?
Vừa thoát khỏi cung điện
và chạy vào rừng Đen
Con phải đi tim cô ấy
HAMMOND: Có thể cô ấy đã chết
William!
Sao cơ?
Nếu con cãi lời ta
thì con đã làm đúng ý Ravenna
...Với tinh hình này,
con hiểu chứ?
ta không thể để mất ai nữa,
Con sẽ đi 1 mình
Ta không thể để mất con trai duy nhất.
Con không biết rừng Đen ở đâu
Con sẽ tim người dẫn đường
Con không thể bỏ bỏ ấy 1 lần nữa
(ANIMALS SCREECHING)
(SCREECHING CONTINUES)
(WHIMPERS)
Cô càng sợ thì chúng càng mạnh hơn.
Có phải anh uống để giải sầu??
hay là lương tâm cắn dứt vì điều gì?
Mối quan tâm của anh là gì chứ, tại sao cứ phải uống rượu?
Tôi cho rằng 1 người đàn ông sẽ có nỗi khổ của mình.
Cô thì biết gì về sầu khổ chứ?
Như vậy sẽ tiện hơn.
Mau đi thôi
(THUNDER RUMBLING)
những ai biết về khu rừng đen này?
Trang bị và sẵn sàng đi.
Các anh sẽ được 50 lượng vàng .
Có rắc rồi không nếu anh không phụ vụ bà ta'?
Hoàng hậu nào?
Tôi chẳng phục vụ cho ai cả.
Đặc biệt là mụ già đó, và đám hầu cận của bà ta. Tất cả đang bị nguyền rủa.
Đức vua và hoàng hậu đích thực của mình thì không bị như vậy.
Nhà vua?
(CHUCKLES SCORNFULLY)
Ông ấy đã đưa ma quỷ về nhà.
Ông ấy đã đẩy cả vương quốc mình vào bóng tối.
từ anh à?
Anh chẳng biết cái gì.
Cái gì? Cô thì biết chắc?
Làm như cô quan tâm và biết rõ về nhà vua ấy?
Cô không đủ tuổi để nhớ về ông ấy.
Đất đai thì hoang hóa
Mùa màng thì đảo lộn.
Và đây là tài sản quý nhất của nhà vua đấy.
Ông có cần người bắn cung không?
Bọn ta có rồi
Giết hắn đi
Tôi hỏi ông có cần người bắn cung không??
(GRUNTS)
Để tôi chỉ cô cái này
Hãy để chân về sau
Nếu ai tới bắt cô
thì đưa tay lên...
... đỡ lại và dùng sức để chống lại
Cô có thân hình nhỏ bé, và chờ khi họ thu người lại
Sau đó cầm chặt con dao
và đâm thẳng vào tim hắn
Hiểu chứ? Không được chần chừ
Sau đó nhìn vào mắt hắn
để hắn biết cô không sợ
Tôi không thể
Cô không có lựa chọn đâu.
Chúng ta đã có dấu vết của họ
Đi nào!
Chờ đã.
-Đây là lối ra rừng Đen?
-Phải
cái gì vậy?
(SHUSHES)
(RUMBLING)
(GASPS)
Nhảy đi!
(SNARLS)
(ROARS)
Đi nào!
Chạy đi!
(ROARS)
(SCREAMING)
(ROARING)
Tôi bảo cô chạy cơ mà.
Tôi chạy thì anh chết chắc rồi
Chỉ ác quỉ và thánh mới
qua khỏi rừng Đen. Thế anh là loại nào?
Chúng ta là những kẻ lẩn trốn khỏi hoàng hậu.
Ý là chúng tôi không làm hại ai cả.
Đàn ông đâu cả rồi?
Đi rồi.
(G ROANS)
Anh không có gì để uống à?
ANh vừa trải qua quãng đường dài
và mang theo 1 gáng nặng lớn.
Tôi đã làm 1 số việc tồi tệ.
Dù sao,
Cô ấy cũng không hẳn thế.
Anh không biết cô ta là ai à?
Ý cô là sao?
Tại sao? Cô ta là ai?
Có lẽ ta cần ít áo, váy và 1 số đồ dùng khác?
Tuyệt thật.
Thế còn khuôn mặt thì sao?
Mẹ cháu đang tìm cháu đấy.
Tại sao cô không cho tôi biết?
Sợ tôi đòi công cao hơn à?
Phải không?
Tôi không tin tưởng anh.
Xin lỗi.
Yeah.
Đó là cách chúng tôi tự bảo vệ
Để khỏi rơi vào tay hoàng hậu...chúng tôi hy sinh sắc đẹp của mình...
...và sống 1 cuộc sống bình lặng
vì vậy chúng tôi nuôi dạy bọn trẻ trong bình lặng
Cha của chúng đã hy sinh trong cuốc chiến
Còn Người...
...Người sẽ hy sinh vi họ
Người nghỉ ngơi đi
Sao anh có thể bỏ cô ấy như thế khi anh biết được sự thật đó?
Ừ, tôi đã biết.
Thế nên tôi phải tránh xa cô ấy.
Những thứ tôi quan tâm
đều rời bỏ tôi
nhưng không phải lần này.
Cô ấy sẽ an toàn hơn nếu ở đây với chị.
(FAINT SCREAMING)
Lily! Lily, đi nào!
Dậy mau!
(ALL SCREAMING)
Chạy đi lũ chuột..!
Tìm cho ra cô ta!
Tim đi!
Con lên đây nào!!
Lên thuyền đi
Lily!
(ERIC EXHALES)
(SCREAMING)
(YELLS)
Ở đây nhé, con.
-Mau đi đi.
Đi nào!
Không! Không!
(SCREAMS)
Thôi nào! Đi thôi!
Không! Chúng ta phải giúp họ!
Người phải đi. Đi đi'
Thôi nào!
Đi thôi!
Nhan sắc của con có thể cứu con đấy, Ravenna.
Điều đó có nghĩa sắc đẹp của con có sức mạnh phi thường.
Chỉ cần 3 giọt máu thôi .
Hãy uống lấy nó đi.
(CHANTING)
Nhưng hãy cẩn thận,
đừng để ai phá bỏ lời chú này
(FAINT SHOUTING)
Hãy trả thù cho chúng ta!
(BOTH PANTING)
(G ROANS)
(COUGHING)
Tôi xin lỗi.
- Tôi xin lỗi..
- Không đâu..
- Có mà.
- Anh đã để mặc bọn họ.
Đáng lẽ ra chúng ta không nên có mặt ở đó.
Nghe này..
Tôi sẽ đưa cô đến lâu đài Duke Hammond's, được chứ?
Thế nào?
Tôi thề danh dự đấy.
Đợi đã nào!
(CHUCKLING)
Hôm nay quả là ngày may mắn.
Ôi không! Bọn người lùn
Bọn phá đám này là tôi ghét nhất đấy.
Thôi nào, Beith.
Đây là cách các người đối xử
với bạn bè à??
Không, không đâu.
Tên ngạo mạn.
Đây mới là cách bọn ta
đối xử với bạn bè này
(GROANS)
(DWARVES LAUGH)
Cô ta đẹp thật đấy.
BEITH: Cô ta là ai chứ?
Đây có phải là kẻ đang bị truy nã ko?
NGười đàn ông này đang cố giúp tôi thôi
Chúng ta nên giết cả 2 đi.
Hắn ta là kẻ chẳng ra gì..nhưng có rắc rối đấy
Ta nên giết gã này đi
và thả cô ta ra thôi.
Tôi không thích giết phụ nữ.
- Để tôi làm cho.
- Tốt..
Để cô ta yên, Duir.
Bọn họ chẳng có gì nhiều cả.. Bọn người giấu tiền ở đâu hả?.
Chúng ta đã 2 ngày phục ở đây.
Vì cái gì hả?
Chẳng có gì hết.
Đáng lẽ ra chúng ta đang ở bờ sông đó.
Chúng ta đang phí thời gian với bọn chúng đấy!
Hãy thả chúng tôi ra đi, Beith.
Tôi có vàng và sẽ trả cho anh.
Chúng tôi không mang theo. Chúng tôi đã giấu số tiền đó ở trong rừng rồi.
Câm mồm lại đi, gã thợ săn.
Nếu ngưới có chym thì ngươi hãy đi tiểu giống như lời người nói bây giờ đó?.
Cứ thả tôi ra, tôi sẽ dẫn mọi người
đến chỗ giấu tiền.
Ngươi nghĩ bọn ta ngốc lắm sao?.
Hãy nói thật với họ đi, không còn thời gian đâu.
Tôi phải đưa cô gái này đến lâu đài Hammond's. Ở đây không an toàn cho cô ấy.
Ồ, trát tim nhỏ bé của ta đang cảm động vì ngươi đó.
Chúng ta nên chặt chúng ra làm mấy mảnh để làm mồi cho lũ sói đi.
Ừ đúng rồi!
Cô ta là ai hả?
Cô ta là một người rất đáng giá đấy..
Tôi sẽ rất vui lòng chia sẽ bớt cho các bạn, những người lùn nhỏ bé ạ.
Dừng tay lại đi!
Vàng chẳng có nghĩa lý gì nếu chúng ta chết!
Thợ săn của Hoàng hậu đang tìm bọn ta
Chúng sắp đuổi đến đây rồi.!!
- Im ngay!
Các người là người của bà ta sao??
Bọn ta không ưa gì Hoàng Hậu.
Bọn ngươi định chống đối bà ta sao?
Không ai chống đối lại Hoàng Hậu cả.
We lost everything
when the King died.
Khi đức vua chết, chẳng còn ai
có thể chống lại bà ta nữa rồi. Chúng tôi chỉ chiến đấu vi bản thận thôi.
Đúng.
Cha của ta là vua Magnus.
(LAUGHS)
BEITH: Muir,
Cô ta đang nói thật à?
Phải, Cô ta chính là người
mang dòng máu của nhà vua.
Cô ta chính là công chúa, Beith.
Ta đã thấy được ánh sáng hi vọng
le lói trong bóng đêm này rồi..
(HORSES WHINNYING FAINTLY)
DUIR: Bọn thợ săn!
Chúng tìm thấy chúng ta rồi!
Hãy thả bọn tôi ra. Nếu chúng ta không đi ngay, chúng sẽ giết tất cả bọn ta!
Tôi không thích điều này, Beith ạ.
Ta ngửi thấy mùi rắc rối rồi đấy.
Anh sẽ được số vàng bằng cân nặng của anh đấy nếu thả chúng ta ra, làm ngay đi!
Im đi nào, Công chúa.
Thợ săn của Hoàng hậu đó!
Và chúng đang tiến tới theo lối này.
Chúng ta sẽ đưa cô ấy đi, nhưng hắn thì không!
Cái gì cơ?
Không, phải cả 2 chúng ta!
Hãy thả họ ra đi, Gort!
Hãy biến khỏi đây trước khi có rắc rồi đến!
Đi đi! làm ngay đi!
Chúng ở gần đây thôi.
(DWARVES MURMURING)
(CHITTERING)
(MELODIOUS HUMMING)
(Dragon_reborn : I-max.VN)
GORT: (SNORTS) Yeah.
Chỗ này đúng là phiền phức thật.
Chúng ta đang ở nơi nào vậy?
Họ gọi đây là Thánh địa, thưa quý cô.
Các vị tiên sống ở đây.
Các vị tiên.
Clear!
Coll'?
BEITH: Dựng trại lên đi.
Gus, Quert, nhóm lửa đi.
Gort, cái mông của anh.
(PLAYING SOFTLY)
Chơi nhạc to hơn 1 chút nữa đi,
Tôi vẫn nghe thấy các nàng tiên vỗ cánh đấy.
Duir, Vừa rồi anh giết cô ấy thật à?
Yeah.
Tất nhiên rồi.
Tôi không thể trả lời câu hỏi
mà cô định nói ra đâu..
Tôi muốn cám ơn ông.
Chuyện đó đã qua rồi.
Sao cô phải cám ơn tôi?
Vì khi nãy.
Ông đã lên tiếng vì tôi.
Cha của cô là một người tốt.
Khi đó nơi này là một nơi.
cực kì sung túc và giàu có.
Còn có nhiều người khác như ông à?
Aye.
GORT: Phải.
Người cô đang nhìn đó.
và còn nhiều người khác nữa, họ đã vào sâu trong núi rồi.
Chúng tôi đã từng là thợ khai thác vàng
vì vậy, chúng tôi có thể nhìn thấy
ánh sáng ngay cả trong bóng tối..
Gus. Gus?
Khi anh là 1 cậu bé, anh còn nhớ khi Đức vua còn sồng chứ.
khi chúng ta quay trở về,
thì chẳng còn gì nữa rồi.
Vùng đất đều trở nên đen tối.
Mọi thứ, mọi người đều đã bỏ đi.
và đã chết.
Đó là những ngày tháng sau khi cha cô qua đời.
Tôi rất tiếc.
giống như tôi đây này, công chúa.
như tôi đây.
Con trai, hãy chơi bài nào vui lên 1 chút đi.
Tôi biết là chúng ta mới gặp hôm nay, nhưng...
Tại sao chúng ta phải tích lũy của cải?
Tại sao phải khôn ngoan trong thời điểm này
Bạn sẽ không có nhiều tiền nếu thiếu 1 trái tim dũng cảm
Tôi biết, tôi hay bị chóng mặt,
Cô muốn nhảy với tôi không?
Tôi rất vinh hạnh, Gus ạ.
ls iomai sli sin
Do bhios ag daoine
Ag cruinniu piosai
ls ag déanamh stoir
So, lads and lasses
Because life passes
Come fill your glasses
for another round
Đừng tin tưởng cô ta
chỉ vui vẻ bề ngoài..
Con mắt có thể đánh lừa
chúng ta đấy.
Tôi cũng không biết nữa.
Tôi nghĩ cô ta đáng tin mà.
Gì cơ? Từ lúc nào thế?
Tôi cũng cảm thấy có chút gì đó, nhưng bây giờ tôi thấy yêu đời mà.
Thấy thật thoải mái.
Thế bệnh gút của anh thế nào rồi'?
Bệnh gút á?
Đỡ hơn rồi.
và bệnh hen xuyễn của tôi cũng thế.
anh biết đấy,
Đây là những gì cô ấy đạng thể hiện.
Anh uống được bao nhiêu?
Không, nó chỉ là những cây nấm thôi mà.
Tôi phải đi giải quyết đây.
(CHUCKLES)
With hump for tramel
The scripture's camel
Anh nghĩ cô ta có giấu ta việc gì không??
(LAUGHS)
Các ông muốn lấy vàng thì cứ nói thẳng đi.
- Đừng đoán mò như thế.?
Not yet, nut-hook.
Hug.
Come fill your glasses
for another round
ls iomai sli sin
Do bhios ag daoine
Tại sao anh lại lựa chọn
đi cùng với cô ta?
Ông đang nói về cái gì thế?
Còn ai vào đây nữa.
Come fill your glasses
for another round
Có vàng thật không vậy?
(SIGHS) Tôi không chắc lắm đâu., Beith.
Nếu tôi có ý đó thì tôi đã bỏ rơi cô ta từ lâu rồi mới phải.
Muir nói Cô ta quả là rất cuốn hút.
Gã thợ săn, Câu hỏi là,..
vì cái gì?
Hmm?
(BIRDS SQUAWKING)
(WARBLES)
(EXCLAIMS SOFTLY)
(G ROANS)
Dậy đi.
(ANIMAL CALLING LOUDLY)
Cha? Chuyện gì vậy? Cha?
Ta biết, con trai, ta biết.
Là ông ấy - Thần rừng.
(GASPS)
Không, không, không, không được vào.
Chưa có ai được thấy
cảnh này bao giờ.
Ngài ấy đã từng cúi đầu
trước cha của công chúa..
Ngài ấy đang ban phước lành
cho công chúa.
Các người nói gì vậy?
MUIR: Anh có mắt nhưng lại không thể
nhìn rõ.
Anh là người đi cùng với cô ấy lâu nhất.
Cô ấy chính là ánh sáng..
Cô ấy sẽ chữa lành cho mảnh đất này.
Cô ấy chính là người được lựa chọn.
Các người không cảm nhận được sao.
Vàng hoặc không có vàng,
Nhưng chỉ cần cô ấy đứng ra lãnh đạo,
ta sẽ theo sau..
Tôi cũng thế.
- Chúng ta sẽ làm thế.
Vâng, thưa cha.
(YELPS)
GUS: Tên bắn đấy!
BEITH: Cúi thấp xuống! Cúi thấp xuống!
Coll, Duir, hãy bắt lấy thằng đó.
Gus, đi với cố ấy đi.
Ở cạnh tôi đi.
Đừng chờ tôi.
Anh làm trước đấy.
Tôi biết rồi.
(YELLING)
Đi. Lối này.
Đi nào!
Không, không, là tôi đây!
William đây.
William.
Ta rất khâm phục về tài năng chiến đấu của người đấy, thợ săn ạ.
Vợ ngươi cũng vậy đấy.
Ông biết gì về vợ tôi hả?
Ta nhớ rất rõ.
nhưng rất đặc biệt
trong 1 trân chiến.
Cô ta đã gào thét gọi tên ngươi
Nhưng ngươi không có ở đó.
Hãy đi cầu xin sự tha thứ của vợ ngươi
ở thế giới bên kia đi nhé.
(SCREAMS)
(RAVENNA GROANS)
Em gái,
Cứu ta.
(GASPS IN PAIN)
Tha thứ cho ta, anh trai..
Ta cảm thấy...
(SOBBING)
Tên kìa!
(GASPING)
Gus. Gus!
Gus, thở đi.
Gus, thở.
Tôi sẽ không rời bỏ cố đâu , cô gái ạ.
GORT: Anh ấy đã sống một cách
đáng tự hào
Và chết một cái chết đầy vinh quang.
và mơ về những thứ mà chúng ta chưa làm được
Mọi người ở đây có thể chết nhưng hãy chết như người đàn ông này mới xứng.
Chúng tôi sẽ đi theo cô, công chúa.
Dù sống hay chết,
bọn tôi sẽ luôn chiến đấu vì cô.
Để lấy lại lòng kiêu hãnh
của chúng tôi.
Tôi thề trên linh hồn của Gus.
Lời hát: Bóng tối của các vì trăng và sao
Hush the night
And the morning loon
Tell the horses
And beat on your drum
Gone their master
Gone their sun
Dark the oceans
Dark the sky
Hush the whales
And the ocean tide
Tell the salt marsh
And beat on your drum
Gone their master
(WOMAN SINGING) Gone their sun
Dark to light
And light to dark
Three black carriages
Three white carts
What brings us together's
What pulls us apart
Gone our brother
Gone our heart
Xin lỗi anh đã bỏ rơi em.
Không đâu.
Nếu anh nghĩ em vẫn còn sống.
Thì anh đã đến cứu em rồi.
Lúc đó chúng ta còn quá nhỏ, William..
Giờ anh đã đến đây rồi.
Hush the whales
And the ocean tide
Tell the salt marsh
And beat on your drum
Gone their master
Gone their sun
Đây.
WILLIAM:
Cô ấy chẳng thay đổi gì cả.
Luôn có thứ ánh sáng bên cạnh cô ấy.
ANh phải biết được điều này.
Anh mù hay sao mà không thấy điều này.
Tôi luôn nghĩ về cô ấy kể từ lúc tôi để vuột mất cô ấy.
Tôi khó có thể tin rằng tôi đã tìm được cô ta.
ANh nên nói với cô ấy cảm nhận của mình.
Điều này sẽ rất tốt cho cô ấy.
Không.
Tôi không biết sẽ như thê nào.
Anh sẽ không nói được với ai như vậy đâu
và sông với sự hối tiếc của mình đấy
điều này thật tồi tệ đấy.
(TWIG SNAPS)
Anh William.
Họ nói ở đây chẳng có gì
thay đổi cả..
Thế giới này dường như
đẹp đẽ như xưa.
Sẽ như thế thôi,
Khi em lên ngôi.
Mọi người ở vương quốc này
đều căm thù ravenna..
Em cũng từng ghét bà ta.
Nhưng giờ, em lại cảm thấy xấu hổ.
Khi mọi người biết rằng em vẫn còn sống,
họ sẽ nổi dậy vì dòng họ của em.
Phải cần nhiều thứ hơn là 1 cái tên
Em là con gái của nhà vua..
Người thừa kế ngai vàng.
Nếu anh có lựa chọn,
anh sẽ đưa em đi thật xa.
Và giữ cho em an toàn bên cạnh anh
Nhưng anh còn có nghĩa vụ của mình.
Và em cũng thế.
Sao anh lại nghĩ thế?
Em sẽ lãnh đạo như thế nào?
Cái cách mà em đã dìu dắt anh khi anh còn là đứa trẻ.
Anh sẽ theo em tới bất cứ nơi đâu.
Khi em gọi tên anh.
Anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em.
Đó là không hẳn những điều mà em còn nhớ được
Không?
Không.
Chúng ta sẽ sớm giành lại hòa bình
cho vương quốc này.
Sẽ ổn thôi.
Anh vẫn còn nhớ trò đó à?
Trò gì cơ?
(G ROANS)
Con thấy chưa.
Tinh yêu bao giờ cũng phản bội ta..
(WHIMPERS)
Dậy đi.
(COUGHING)
(GROANING)
Ngươi đang chết dần rồi đấy.
Con bé đáng ghét kia.
Ngươi sẽ không thể làm gì ta nữa.
Ngươi là người duy nhất
có thể phá võ lời chú này và tiêu diệt ta.
Ngươi cũng là người duy nhất.
Đủ thuần khiết.
Để cứu ta.
Ngươi không biết ngươi may mắn
như thế nào đâu....
không bao giờ biết đến tuổi già
ERIC: Không!
Không.
(WILLIAM WHIMPERS)
Không. Không.
Các người nhìn gì hả?
Làm gì đi chứ.
Các anh là những người lùn mà, động não đi chứ.
Hãy cứu cô ấy đi.
Không.. Không thể nào.
(SOBBING) Làm ơn, ở lại đi.
(SNIFFLES)
Làm ơn.
Chúng ta đã làm gì, Beith?
Chúng ta đã hứa những gì.
(RAVENNA GROANS)
(CHURCH BELLS TOLLING)
Well, cô đây rồi.
Quần áo đã được mặc như cô đã nói
Cô chỉ đang ngủ và khi thức dậy,
cô sẽ lại gây phiền phức cho tôi, đúng không?
Đáng lẽ ra cô phải có 1 kết cục tốt hơn thế này
Khi xưa, tôi có một người vợ. Công chúa ạ
Cô ấy tên Anna.
Khi tôi quay về từ chiến trường,
tôi mang theo những gì còn sót lại từ chiến tranh.
và sự giận giữ của những gì đã mất
Tôi đã không chú ý đến cô ấy.
Và tôi đã không thể cứu cô ấy..
Tôi rất yêu cô ấy.
Tôi yêu cô ấy hơn tất cả mọi thứ.
Nhưng tôi đã không thể cứu được cô ấy. Để cô ấy ra đi mãi mãi.
và tôi lại chỉ quan tâm đến mình
Tôi chưa bao giờ quan tâm đến ai
kể từ đó.
Cho tới khi cô xuất hiện.
Nhìm xem, Cô làm tôi nhớ đến vợ tôi.
Cô rất giống cô ấy.
Sự nhân hậu và tính cách
mạnh mẽ của cả hai người.
Nhưng giờ cô cũng ra đi.
Tôi xin lỗi tôi đã không thể
cứu cô được.
Tôi xin lỗi.
Có lẽ cô sẽ trở thành Nữ hoàng
trên thiên đường.
và bên cạnh các thiên thần.
(BREATHES DEEPLY)
Cô ấy chết vi chúng ta.
Vi lợi ích của chúng ta.
Chúng ta không thể trốn sau bức tường này
và nhìn nơi này chết dần chết mòn cùng với cô ấy được.
Sự đau buồn đã che phủ mất
óc phán đoán của con rồi..
Sự đau buồn này làm con nhìn thấy rõ hơn,
thưa cha.
Nghĩa vụ của ta là bảo vệ
những người tìm đến ta.
Ta sẽ bảo vệ họ đến cùng.
Nhưng ta sẽ không hèn nhát đứng sau bức tường đâu.
(FAINT SHOUTING)
Cô ấy là ma sao?
Thần chết đã tha cho công chúa.
Thần chết không tha cho ai cả.
Chúng ta phải vùng dậy
và đưa nơi này
trở về như cũ , khi cha ta còn sống.
Người phải nghỉ ngơi đã.
Ta đã nghỉ ngơi đủ rồi.
(WHISPERING) "Frost to fire
and fire to frost"
Sắt có thể chảy.
Chúng ta không thể trốn tránh mãi được.
Sau từng đấy năm
Ta biết thế nào là bóng đêm..
Và khi mở mắt ra, ta mới biết
thế nào là ánh sáng.
Ta biết mọi người cũng giống như ta.
Tất cả chúng ta...
Ai cũng phải chết.
Sắt phải làm thành gươm
Nhưng ta sẽ là gươm của các người.
Đừng để lòng nhiệt huyết bị chôn vùi
mà hãy biết rằng ta là trái tim của các người
cho những gì ta đã thấy như bà ta thấy
Ta biết bà ta biết gì
Ta có thế kết liễu bà ta
Nhưng chúng ta thà chết hôm nay.
Còn hơn là sống mãi một cuộc sống
như thế này.
Ai sẽ đi cùng ta?
Ai sẽ chiến đấu cùng ta?
Aye!
Farewell, Princess.
Chúng đang ở đâu?
Chúng đang cách đây không xa.
Số lượng quân đội của chúng ngày càng nhiều.
Chúng muốn giành lại ngai vàng
cho con gái nhà vua.
Để chúng đến đi.
Hãy để chúng tự treo đầu mình trên bức tường thành đá kia.
và mang cho ta phần thưởng về đây
Thưa ngài.
Chỉ vài tiếng nữa thôi thủy triều
sẽ dâng lên đấy.
Chúng ta không có đủ thời gian để xâm nhập vào tòa lâu đài đó.
Có cách nào khác
để vào bên trong không?
Có một cách đấy.
Ở dưới này ghê quá.
Nếu anh ta mà báo động tôi  sẽ đập vỡ mặt hắn ra
(GROANS IN DISGUST)
Đúng rồi.
Chúng ta đến đây vì vàng và chúng ta đã nhận được cái gì thế này'?
POO!
Mức thấp nhất cho người lùn là thế nào?
Chỗ này nhìn giống như ở mỏ ấy nhỉ.
BEITH: Giữ lấy!
Nghe này.
Cổng bảo vệ cách 50m về phía bên phải.
Và có cả một đội quân ở ngoài kia..
6 người lùn chúng ta chống lại cả 1 đội quân sao?
Tôi không thích việc này lắm đâu.
Chúng ta phải đi tiếp thôi.
Có lẽ họ sắp đến nơi rồi.
Sau khi sống dậy, cô ăn nói
khá hùng hồn đấy nhỉ.
Cô mặc giáp nhìn hay lắm.
Tiến lên!
Được thôi.
Chúng tôi đi trước nhé..
Tôi ở ngay sau.
BEITH:Này, đi thôi, go,go
(GRUNTS)
Xin lỗi nhé..
BEITH: Sao rồi hả Coll?
Họ đang tiến gần bãi biển rồi.
Bắn đi!
(YELLS)
Sẵn sàng, Bắn tên ra!
Bắn đi!
COLL: Go, go, 90!
Chúng đến kìa
Quay lai đây nào, các chàng trai!
Tiếp tục nào!
Nhấc lại đi!
Kéo nào!
Nion, tóm lấy dây thừng đi!
COLL: tiếp nào!
Cố lên!
BEITH: Quert!
Đang có đánh nhau ở dưới đó
Gort, túm lấy dây thứng đi!
Chúng ta phải lùi lại thôi!
Không! Tôi đã hứa với họ rồi!
Nó nặng quá!
Tất cả cùng kéo nào!
BEITH: Nỏ lên được rồi.
Các bạn đã làm được rồi, các chàng trai!
Vào trong thôi!
Ya!
Tập hợp đội hình!
(SOLDIERS SCREAMING)
(YELLS)
William!
(GRUNTS WITH EFFORT)
Lại đây. Hãy trả thù cho cha ngươi đi.
Ông ta là một người vô cùng yếu đuối đấy.
(BATTLE CRY)
Ah.
(SNOW WHITE COUGHS)
Nhìn xem.
Hãy nhìn chúng chết đi.
Ngươi thấy sao hả?
Ngươi chính là người đã dẫn bọn chúng
vào cửa tử này đấy.
Thấy không?
Chúng ta cũng không khác nhau lắm đâu.
Bà nói sai rồi.
Ngươi không thể đánh bại ta được đâu.
Ta đã hi sinh quá nhiều rồi.
Ta sẽ phá hủy cả vương quốc này.
Ta có đủ quyền năng để làm thế.
Và ta sẽ không dừng lại đây..
Không bao giờ.
Ta sẽ cho thế giới này biết.
Nữ hoàng này xứng đáng như thế nào
(GRUNTS)
Hãy chết đi!
Tôi sẽ phá võ lời chú của bà..
(WHIMPERS)
(G ROANS)
(GASPING)
Bà không có được trái tim của tôi đâu.
(EXHALES)
(BELLS RINGING)
PRIEST: Nhân danh tất cả mọi thần dân
trong vương quốc.
Ta phong người làm Nữ hoàng.
Nữ hoàng muôn năm!
(Edit by: Dragon_reborn - I-Max.Vn)