Chào buổi sáng!
Hôm nay là ngày 1 - 7 - 2014
Bây giờ là 6 giở.
Chúng ta đang đến sân bay
đầu tiên trên thế giới.
Một dự án gây nhiều tranh cãi
trong suốt 7 năm qua.
Nhưng vẫn tiếp tục triển khai.
Phản đối từ những tổ chức
bảo vệ môi trường
và một số nước đang phát triển
vẫn tiếp diễn.
CW7 là giải pháp cho hiện tượng
trái đất nóng dần lên.
Và chúng ta đang là
những nhân chứng sống
Lãnh đạo các quốc gia cho rằng
hiện tượng này không còn là điều đáng ngại.
Hôm nay, 79 quốc gia đã tiến hành
phân tán CW7...
vào tầng khí quyển trên cao
của trái đất.
Điều này sẽ làm giảm nhiệt độ trái đất
xuống mức lý tưởng.
Chỉ ngày mai thôi,
nhiệt độ của tầng khí quyển...
theo các nhà khoa học,
sẽ chịu ảnh hưởng của CW7.
Sẽ giảm xuống đến mức
trong tầm kiểm soát.
Đây là một giải pháp mang tính cách mạng
cho vấn đề trái đất nóng lên.
CHUYẾN TÀU BĂNG GIÁ.
Ngay sau khi sử dụng CW7,
thế giới đã bị đóng băng.
Mọi sự sống đều biến mất.
Những người lên được
chuyến xe lửa
là những người sống sót cuối cùng
của nhân loại.
Kiểm tra xem!
17 năm sau đó.
Năm 2031.
Xếp theo hàng.
Mọi người ngồi xuống.
Một... hai... ba...
bốn... năm... sáu...
Tiếp tục đi!
Tiếp đi!
Này, ngồi xuống!
Curtis, ngồi xuống đi!
Ngồi xuống!
Tao nói ngồi xuống!
- Anh đang làm cái quái gì vậy?
- Tôi đang đếm.
Anh không ngồi đếm được à?
Anh sẽ bị bắn đấy. Anh điên rồi.
Im đi, Edgar! Tôi đang suy nghĩ.
Có ai biết chơi Violin không?
Giơ tay lên!
Violin.
Đứng dậy nào!
Thức ăn đây, đến nhận đi!
Violin à?
Đùa chắc?
Đám chết tiệt ở phần đầu tàu
vừa ăn tối với món bít tết
vừa nghe nhạc...
Chúng ta sẽ khác đi
khi đến được đó.
Tôi thèm bít tết quá.
Xin lỗi thưa ngài!
Tôi và vợ từng chơi violin
trong giàn giao hưởng ở Boston.
Tôi chơi ở hàng ghế đầu.
Ông vẫn chơi được chứ?
Tất nhiên, tôi chưa quên.
Cho tôi xem tay của ông!
Ông, đi theo tôi!
Để đồ đạc ở lại,
đi tay không thôi!
Không phải cả hai cùng đi sao?
Dĩ nhiên là cả hai tay.
Doris vợ tôi chơi rất hay.
Bà ấy chơi còn hay hơn cả tôi.
Họ chỉ cần một người.
Vậy tôi không đi đâu.
Doris...
Tất cả ngồi xuống!
Ngồi xuống!
- Nhưng mà bọn chúng...
- Ngồi xuống đi!
Cái đám khốn kiếp này!
Không phải là lúc này.
Vậy thì khi nào chứ?
Sớm thôi!
Doris!
Tôi sẽ trở lại, Doris!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ quay lại!
Món bít tết có mùi vị
thế nào nhỉ?
Tôi không thể nhớ nổi.
Chắc nó phải là thứ
ta không thể quên được.
Nó có mùi thế nào khi nấu chín?
Chắc phải là rất tuyệt.
Curtis.
Phải nó không?
Xin lỗi!
Curtis, ở đây!
Tim!
Được rồi cậu nhóc.
Đập tay nào!
Nghe này!
Chú cần miếng protein của cháu.
Chú phải trả cho cháu bao nhiêu?
Không.
Không cần phải thương lượng đâu.
Đưa đây nào!
- Bình tĩnh đi!
- Đến đây nào, Timmy.
Đến đây!
Mẹ có ý này!
Mẹ cho con cái này, và cái này!
Đổi lại cái đó thôi.
- Chịu không?
- Không.
Bắt nó lại!
Timmy!
Timothy, mẹ cháu sẽ đánh cháu
một trận ra trò đấy!
Nó chạy đâu mất rồi?
Thôi nào, đưa đây cho chú!
Jose, ổn chứ?
Timmy, lại đây với chú nào!
Edgar, sao cậu lại để nó chạy lên đó?
Nó tự trèo lên đấy chứ.
Thằng nhóc nhanh lắm.
- Nó mới 5 tuổi.
- Ở tuổi này chúng rất nhanh nhẹn.
Timmy, xuống đây nào!
Lại đây!
Cháu muốn gì nào?
Bất cứ thứ gì sao?
Bất cứ thứ gì.
Một quả bóng.
Bóng sao? Không được!
Không, xin lỗi!
Chú không cho cháu được.
Cháu muốn chơi bóng một tiếng liền.
Được rồi!
Curtis! Đến lúc rồi phải không?
Chưa đâu, Tanya!
Sẽ sớm thôi!
Tờ giấy đỏ?
Ừ. Tôi đang chờ thứ này.
Kẻ cung cấp tin
cho chúng ta một cái tên.
N, A, M...
Nam Koong Min Soo.
Là một chuyên gia về an ninh.
Anh ta đang bị nhốt trong toa tù.
Anh đang đùa sao?
Hắn đang ở Toa tù?
Ra ngoài đi.
Chúng ta hi vọng gì vào...
Edgar.
Tôi chỉ tự hỏi nếu đây là một
chuyên gia về khóa
Sao hắn không tự mình thoát ra ngoài?
Đủ rồi! Đi đi!
Đi thôi, Tim!
Nào, đi thôi!
Edgar chỉ muốn giúp anh thôi.
Anh ta quý anh.
Không cần quý tôi vậy đâu,
tôi không phải người như cậu ta nghĩ.
Như nhiều người trong chúng ta.
Chúng ta ở đây...
Đây là bộ phận Đuôi tàu,
toa bảo vệ, rồi tới phòng giam.
Cửa, cửa và cửa.
Ba cánh cửa mở cùng lúc.
Chỉ có 4 giây để vượt qua 3 cửa.
Và giải thoát cho Nam.
Nam sẽ giúp chúng ta
vượt qua chặng còn lại.
Số phận của chúng ta
phụ thuộc vào người này.
Đúng vậy.
Nếu anh ta chịu hợp tác,
chúng ta sẽ tới được Toa đầu.
Đầu tàu sao?
Đúng vậy!
Từ đây đến đầu tàu...
chỉ có một lối duy nhất.
Chỉ cần điều khiển được cỗ máy,
chúng ta kiểm soát được cả thế giới.
Không có nó,
chúng ta chẳng là gì cả.
Các cuộc nổi dậy luôn thất bại
vì không chiếm được Động Cơ.
Vậy thì sao?
Đó là tại sao chúng ta
phải chiếm lấy Động Cơ.
Rồi sao?
Chúng ta sẽ giết ông ta.
Wifort sao?
Ông phải là người điều hành,
không phải Wilford.
Ta giờ chỉ là cái bóng của chính mình.
Thời của ta đã qua lâu rồi.
Ông ta bao nhiêu tuổi, Gilliam ấy?
Yên lặng đi nào, Edgar!
Tôi không muốn việc đó xảy ra,
không phải vậy.
Nhưng một lúc nào đó,
ông ta sẽ chết.
Và anh sẽ là người
tiếp quản mọi việc.
Anh sẽ lãnh đạo chúng tôi
trên tàu này.
Tôi không phải là người lãnh đạo.
Tôi không biết nữa.
Tôi nghĩ anh sẽ làm mọi việc rất tốt.
Edgar!
Anh còn nhớ chuyện xảy ra
trước đây không?
Tôi không biết nữa.
Mẹ anh, anh có nhớ bà ấy không?
Tôi vẫn nhớ gương mặt bà ấy.
Trong suốt thời gian đó,
Nhưng không rõ ràng lắm.
Mọi người dậy đi nào!
- Mọi người ở yên tại chỗ.
- Đừng có nhìn tôi.
Ở yên trên giường đi!
Chỉ là kiểm tra sức khỏe thôi.
Trẻ con sẽ đi với chúng tôi.
Chỉ là kiểm tra sức khỏe.
Sẽ ổn thôi!
Tất cả trẻ con.
- Tất cả trẻ con sao?
- Đúng vậy, đi nào!
Lùi lại, lùi lại!
Còn một đứa nữa,
lại đây!
Đi nào!
Chỉ là kiểm tra sức khỏe.
Lùi lại!
Anh! Tới kiểm tra đi!
- Đừng di chuyển!
- Đi đi Timmy!
Timmy.
Đó là con cô ấy.
Andy!
Trả con lại cho tôi!
Trả con tôi đây, đồ chết tiệt!
Andy!
Sao mày dám ném giày?
- Timmy!
- Tim!
Ở vị trí này thì phải mất...
khoảng 7 phút.
Bà có 7 phút, thưa bà!
Chuyện này thật đáng thất vọng.
Chúng ta chỉ có khoảng 7 phút...
Này các hành khách.
Đây không phải là
một chiếc giày.
Đây là sự nổi loạn.
Điều này tạo ra hỗn loạn.
Cái này... mọi người nhìn rõ chứ?
Đây chính là cái chết.
Ở nơi mà chúng ta gọi là nhà như nơi này,
có một thứ...
bảo vệ trái tim ấm áp của chúng ta
khỏi thứ băng giá lạnh lẽo kia.
Quần áo, giày à?
Không, là trật tự.
Trật tự chính là ranh giới...
đẩy lùi cái lạnh chết người kia.
Tất cả chúng ta,
trên chuyến tàu sinh mệnh này...
đều thuộc về một tầng lớp
đã được phân định.
Mỗi người trong chúng ta phải biết...
ở yên trong vị trí
đã dc phân định.
Các người có mang giày
trên đầu không?
Tất nhiên là không ai mang giày
trên đầu cả.
Đôi giày không thuộc về
cái đầu của các người.
Nó thuộc về đôi chân
của các người.
Một cái nón sẽ được đội lên đầu.
Tôi là cái nón.
Còn các người là chiếc giày.
Tôi là cái đầu.
Còn các người là đôi chân.
Phải. Chính là như vậy.
Ngay từ đầu, trật tự đã được quyết định
bởi chiếc vé mà các người sở hữu.
Cao cấp, thương gia, hoặc là
đi miễn phí như các người.
Trật tự bất biến này được quyết định
bởi Động Cơ vĩnh hằng.
Mọi thứ đều liên quan đến
Động Cơ vĩnh hằng.
Mọi thứ đều có vị trí của nó.
Và mỗi hành khách đều ở đúng
vị trí của họ.
Tất cả nguồn nước,
và cả nguồi nhiệt...
Mọi thứ đều phụ thuộc
vào Động Cơ vĩnh hằng.
Tất cả sẽ được xoay chuyển...
và đặt vào đúng vị trí của nó.
Chính là như vậy.
Ngay từ lúc bắt đầu...
Tôi thuộc về đầu tàu.
Các người... thuộc về Đuôi tàu.
Khi bàn chân chiếm vị trí
của cái đầu,
thì ranh giới vĩnh hằng bị phá vỡ.
Nên biết vị trí của các người.
Và hãy giữ đúng vị trí
của các người,
là một chiếc giày.
Còn 42 giây nữa.
Tại sao chúng ta
không nghe ngài Wilford...
nói vài lời qua hệ thống nhỉ?
Ngài Wilford?
Ngài có đó không?
Thưa ngài?
Nó không hoạt động rồi.
Ngài Wilford rất bận rộn.
Là vậy đó.
Chúng ta không làm gì sao?
- Không phải lúc này.
- Tôi sẽ không ngồi yên ở đây...
Không, tôi ổn.
Dừng lại, dừng lại ngay!
Ngồi xuống!
Bỏ vũ khí xuống!
Cất cái thứ vô dụng đó đi!
Đã lâu không gặp, ông Gilliam!
Thật hân hạnh.
Trông ông thật minh mẫn.
Hắn ta ổn thôi.
Bà bộ trưởng Mason, vui lòng chuyển
lời nhắn này đến ngài Wilford!
Cứ nói!
Nói với anh ta,
tôi và anh ta cần nói chuyện.
Ông có thể nói chuyện với tôi.
Ngài Wilford không có lý do gì
phải đến đây cả.
Không phải ở đây.
Mà là ở đầu tàu.
Cám ơn!
Con trai anh sẽ là người hùng,
tôi hứa đấy.
Hay là con gái,
sao cũng được.
Được rồi!
Đóng góp của các bạn
sẽ được ghi nhận.
Xin lỗi vì đã làm phiền!
- Anh muốn gì hả?
- Tôi xin lỗi!
Tôi sẽ trả lại cho anh nhanh thôi,
cám ơn rất nhiều.
Tránh ra, nhanh, nhanh...
đừng làm trò ngớ ngẩn nữa.
Tôi có thứ tốt hơn.
Đậm đà, tinh khiết và nguyên miếng.
Có muốn thử không?
Tỷ lệ trao đổi Kronol là bao nhiêu?
Chúng không có đạn.
Sao anh nói vậy?
Ông không nhớ bà Mason đã nói à?
"Bỏ cái thứ vô dụng đó đi!"
Ý bà ta là...
anh ta không được bắn tôi.
Không.
Không, tôi nghĩ số súng đó
vô dụng thật.
Họ đã dùng hết đạn
kể từ cuộc nổi dậy lần trước.
Hết đạn rồi.
Nếu anh sai...
Chúng ta sẽ tiêu đời
trước khi kịp bắt đầu.
Chúng ta nên kiên nhẫn.
Đợi tờ giấy màu đỏ tiếp theo.
Tất cà, sang bên trái!
Sang bên phải!
Chưa đâu, nâng lên,
sang bên trái!
ok !
chào Andrew!
Andrew!
Dậy đi nào!
Tỉnh táo lên.
khi anh ngủ quá nhiều đến khi mặt trời đi mất,
anh sẽ bỏ quên những rừng cây.
Tôi tin đây là con trai anh.
Tôi xin lỗi! Không đẹp lắm, nhưng...
Tôi đã cố hết sức rồi,
hơi tối một chút.
Nếu anh nhìn sâu vào mắt nó,
anh sẽ thấy chút hy vọng bên trong.
Còn con trai tôi thì sao?
Ông có vẽ Timmy không?
Có chứ! Tanya...
Từ từ thôi!...
cẩn thận.
Timmy của cô đây!
Nhìn nó xem!
Nụ cười nhỏ bé.
Curtis, tôi sẽ đi cùng anh.
Không, Tanya. Tôi xin lỗi!
Anh sẽ không hối hận
nếu để tôi đi cùng.
Tôi sẽ cho ả khốn đó một trận,
cô ta không nên bắt con trai tôi đi!
Mạnh mẽ lên nào!
Anh biết là tôi mạnh mẽ
hơn người khác.
Xin anh đấy!
Có chuyện quái gì vậy?
Kiểm tra bất ngờ.
Bây giờ hoặc không bao giờ.
Đi ngay đi, chúng đang tới.
Đừng hoản loạn!
Làm theo kế hoạch đi!
Dấu đi! Dấu vũ khí đi!
Kiểm tra đi!
Xếp hàng đi!
Được rồi, ngồi xuống!
Một...
Hai...
Ba...
Chúng ta làm gì đây?
Năm... sáu...
Tiếp tục đi!
Tôi mệt mỏi với chuyện này rồi.
Đúng vậy, chúng tôi phát ngán rồi.
- Chúng tôi đói.
- Chúng tôi muốn thịt gà.
Không thể nuốt nổi thứ đó được nữa!
Chúng tôi muốn thịt gà.
Thịt gà.
Giữ trật tự!
Bình tĩnh!
Các người muốn chết à?
Trật tự đi!
Vẫn sẽ tiến hành chứ?
Nào đi thôi!
Làm đi!
Vũ khí.
Chúng ta có thể áp đảo chúng.
Chúng không có đạn đâu.
Tới lúc rồi.
Curis, Làm đi!
Có rất ít thời gian.
Chúng ta phải nhanh lên.
Bọn chúng không có đạn.
Tiến lên!
Đóng cửa lại!
Đóng lại!
Được rồi, Grey. Nhanh lên!
Chết tiệt!
Nam Koong Min Soo.
Nghiện chất Kronol.
Tôi khá hiểu rồi đấy.
Nhanh lên, Eggar!
Sao nhanh được?
Xin lỗi vì đã để anh đợi.
Tôi sẽ làm nhanh đây.
- Mở ra!
- Nào!
Này, kẻ nghiện Kronol.
Đây là chất kronol sao?
Có rất nhiều ở phía Đầu tàu.
Cẩn thận! Nó là chất gây ảo giác.
Một phát minh vớ vẩn.
Nó rất dễ cháy.
Anh là Nam Koong Min Soo,
chuyên gia về khóa?
Anh có phải là người thiết kế
hệ thống an ninh trên tàu này không?
Nhìn đôi mắt nhỏ xíu của anh ta xem?
Nhìn xem!
Thứ quái quỷ này
tẩy não anh ta mất rồi.
Anh có phải là Nam không?
Nam, anh có nghe thấy không?
Tôi đang nghe đây!
Chết tiệt!
Không phải là "Nem", mà là "Nam".
Namgoung Minsoo.
Tên là Namgound, họ là Minsoo.
Chết tiệt.
Không thể phiên dịch được.
Xin vui lòng thử lại.
Chúng tôi cần anh giúp!
Làm gì?
Chúng tôi muốn đi đến đầu tàu,
tôi cần anh mở những cách cửa.
Nếu tôi từ chối thì sao?
Tôi sẽ cho anh những thứ này.
Hàng tinh khiết.
Mỗi cánh cử anh mở ra,
tôi sẽ cho anh một viên Kronol.
Chúa ơi! Marlboro sao?
Không thể tin được.
Thuốc lá đã biến mất
suốt 10 năm nay.
Anh muốn thử chút không?
Các người không đáng được thử thứ này.
Tôi sẽ giúp anh hiểu mọi chuyện.
Anh giúp chúng tôi,
và anh sẽ có Kronol.
Nếu không, tôi sẽ trả anh
về chỗ cũ của anh.
Anh muốn gì nào, tên khốn?
Chan!
Chan, ra khỏi đây đi!
Đủ rồi!
Tôi sẽ bỏ anh vào lại ngăn tủ.
Tỉnh lại đi!
Đây là con gái tôi, Yona.
Để lên được đầu tàu,
chúng ta cần nó.
Anh đồng ý đi cùng chúng tôi?
Chúng tôi cần hai khối Kronol
cho mỗi cánh cửa.
Con bé cũng nghiện sao?
Không có ai ở đó cả.
Kronol đâu?
Nhìn những cái giường này đi!
Mọi người đâu hết rồi?
Giống như họ vừa bỏ đi
rất vội vã.
Thậm chí chưa kịp ăn xong.
Là cửa sổ đây sao?
Mọi thứ vẫn đóng băng.
Cái chết.
Tất cả đều chết.
Được rồi, tập trung đi!
Chúng ta không đến đây để đứng nhìn.
Nghe chưa nào, đi thôi!
Nam...
Kronol!
Làm sao cháu biết
không có ai ở đây?
Tiếng chạy.
Paul?
Paul!
Anh ta đang làm gì vậy?
Anh ta trông khác quá.
Một giây thôi!
Tất cả mọi thứ đều tự động,
nhưng cũng có lúc ngoại lệ.
- Là Paul đây sao?
- Không.
Paul? Curtis đây!
Nó không hoạt động nữa...
Nên bây giờ tôi phải tự làm.
Bằng tay.
Vậy đây là cách làm ra nó sao?
Vẫn còn nóng.
Nhìn này!
Làm tốt lắm.
Tất nhiên rồi. Đó là thức ăn mà.
Là những khối protein tuyệt vời nhất.
Vậy ra đây là lý do chúng bắt anh à?
Để làm ra những thứ này?
Paul?
Anh ở đây một mình sao?
Một mình.
Trong toàn khu vực.
Chúng tôi sẽ đi lên Đầu tàu.
Đi cùng đi!
Các anh lên Đầu tàu à?
Tuyệt lắm.
Nhưng tôi không đi đâu.
Chỗ này dành cho tôi.
Ở đây sao?
Để làm những thứ này?
- Hãy giữ bí mật này.
- Chết tiệt.
Trước giờ chúng ta
toàn phải ăn thứ này?
Tôi cũng ăn chúng thôi,
anh biết mà.
Mỗi ngày.
Anh lấy cái này ở đâu?
Anh có phải là người viết chúng?
Không phải tôi viết.
Sao anh có nó?
Là ai đưa cho anh?
Họ chỉ là...
để nó lại cho tôi.
Tôi bỏ nó vào mấy miếng protein,
vậy thôi.
Chỉ vậy thôi!
NƯỚC.
Cấp nước?
Vâng, có vài khoang ở đằng kia.
Đó là nơi nước được tái chế và lọc.
Đó là khu vực quan trọng
của Đầu tàu.
Nếu chúng ta kiểm soát
được nó?
Chúng ta không cần lên Đầu tàu.
Chỉ cần kiểm soát nguồn nước.
Chúng ta có thể đàm phán.
Tôi xin lỗi, nhưng anh có thể
làm nhanh lên...
để tôi được uống một ly nước không?
Nhanh nhanh lên!
Nhanh lên đi!
Mọi người đều đang chờ.
Không phải lỗi của tôi.
Là lỗi của anh.
Anh đang mất thời gian
để ngửi mấy thứ dây nhợ đó.
anh chả thèm quan tâm đến
thời gian của mọi người.
Tất nhiên, tôi làm điều này
chỉ để lấy Kronol.
Lại bắt đầu rồi.
Kronol rồi lại Kronol.
Làm ơn làm chuyện
có ý nghĩa hơn đi!
Là các anh đề nghị với tôi mà?
Anh bị ngớ ngẩn à?
Anh đòi nó mỗi khi mở được cửa.
Yona! Cháu là Yona phải kg ?
Cháu bao nhiêu tuổi?
17 tuổi.
17 tuổi, vậy là cháu sinh ra trên tàu?
Vậy còn chú thì sao?
17 năm trên trái đất.
Và 17 năm ở bộ phận Đuôi tàu.
Trái đất?
Nó trông như thế nào?
Chú cũng không nhớ.
Tại sao?
Chú không muốn nhớ bất cứ điều gì
trước khi chú gặp Gilliam.
Yona!
Cháu có năng lực?
Năng lực?
Nó là gì?
Có vẻ cháu luôn biết
chuyện gì xảy ra sau cánh cửa.
Cháu thấy gì?
Đừng mở cửa!
Tại sao?
Cẩn thận!
Anh cũng vậy!
Đội số 2, di chuyển đi!
Tiến lên trước đi!
Tàu sắp sửa vào cầu Yekaterina!
Chúng ta sắp đến cầu rồi.
Chín, tám, bảy, sáu,...
năm, bốn, ba, hai, một!
Chúc mừng năm mới!
Tôi ghét cái đám chết tiệt này.
Mọi người nằm xuống!
Chờ đã!
Va chạm!
Chưa hết đâu.
Đợt thứ hai.
Nằm xuống!
Nam, anh đang làm gì vậy?
Cái loại người chết tiệt gì vậy?
Chúng ta đến rồi.
Mọi thứ đã ổn.
Một, hai,...
Chúc mừng đã đến cầu Yekaterina!
Tất cả các người,
nếu không có sự tốt bụng
của ngài Wilford...
thì đã chết cóng ngoài kia
vào 18 năm trước.
Các người...
phải biết ơn ngài Wilford...
người đã cho các người thức ăn
và chốn dung thân.
Và bây giờ...
Ngay trên chuyến tàu
thiêng liêng này,
Các người đã đền đáp
công ơn của ngài ấy Wilford...
bằng cách cư xử
như một lũ cướp.
Một lũ cặn bã.
74% các người sẽ chết.
Bạn của tôi, anh phải trả giá
cho những gì anh vừa làm.
Chuyện này sẽ tốt thôi.
Sao? Bà ta nói gì?
Bà ấy nói các người sẽ tiêu đời.
Bà ta đã nói thế nào?
Các người sẽ không thoát đâu.
Phía trước có một đường hầm.
Đường hầm?
Rất dài.
Còn chờ gì nữa?
Chúng ta sắp bị...
Mọi người lùi lại!
Chạy đi!
Chan, ra khỏi đây, nhanh lên!
Chan!
Chúng ta cần lửa.
Chan, mang lủa đến đây!
Chúng ta cần ánh sáng.
Chan, lấy que diêm đi!
Tao sẽ nghiền nát chúng mày.
Đội trưởng Fuyu!
Anh đang làm gì vậy?
Đừng nhắm vào tôi!
Nhắm vào bên kia kìa!
Được rồi, thả tôi xuống!
Đầu hàng đi!
Đầu hàng!
Nếu không hắn sẽ giết tôi.
Chết tiệt!
Curtis!
Dừng lại!
Tất cả dừng lại!
Bỏ vũ khí xuống!
Dừng lại!
Tất cả dừng lại!
Làm những gì hắn nói đi!
Bỏ vũ khí xuống!
Đừng nhìn!
Những người còn sống sót,
hãy cọ rửa bản thân,
ở toa cấp nước này.
Hãy cọ rửa hết máu!
Bà đã gặp hai đứa bé này chưa?
Tôi không biết gì cả.
Chúng đang ở đâu, đồ khốn?
Tôi không biết. Tôi không biết gì cả.
Không phải tôi.
Nói ngay nếu không tôi sẽ
cắt đứt cánh tay bà
Wilford! Wilford biết!
Wilford rất thích trẻ con.
Thật đấy.
Đó là lý do ông ấy
cử người xuống bắt chúng.
Là Wilford, không phải tôi.
Wilford thích trẻ con à?
Ông ta chỉ tập trung vào cỗ máy
của mình thôi.
Cỗ máy của ông ấy
chính là sự thần thánh.
Wilford chính là thần thánh.
Wilford có lòng thương xót.
Gọi cho ông ta đi!
Để xem ông ta có đến cứu bà không.
Phải!
Wilford có lòng thương xót.
Vậy thì gọi cho ông ta đi!
Ông ấy sẽ không đến đâu.
Ông ấy không bao giờ rời khỏi cỗ máy của mình.
Chúng tôi sẽ xé bà ra làm hai mảnh,
ông ta cũng sẽ không tới sao?
Khi chúng tôi kiểm soát được nguồn nước
và tắt nước, ông ta sẽ phải đến.
Tắt nước?
Anh không thể làm vậy được.
Nguồn nước ở phía Đầu tàu này.
Mạn trước của xe lửa cắt đôi băng ra
và biến nó thành nước.
Nó giống như ngà
của một con voi vậy.
Nước rồi sẽ đổ vào miệng,
chứ không phải vào mông đâu, Curtis.
Đúng vậy, Wilford biết rất rõ về anh,
anh Curtis Everett.
Ông ấy luôn quan sát anh.
Tôi biết anh sẽ không làm hại
đến mọi người đâu,
như cách anh đã làm
với bạn mình vậy.
Tên anh ta là gì nhỉ?
Edgar phải không?
Câm miệng lại!
Curtis, tôi có thể giúp anh.
Bà có thể chết vì những điều
mình đã làm
Không, Tôi có thể giúp anh,
tôi thề đấy.
Nghe tôi này!
Wilford sẽ không bao giờ đến đây.
Anh sẽ phải đến gặp ông ta.
Và tôi có thể dẫn anh đến đó.
Tôi biết rõ về con tàu này.
Tôi sẽ đảm bảo cho sự an toàn của anh.
Sao tôi phải tin bà?
Vì tôi muốn sống.
Vì điều đó bà sẽ
phản bội Wilford sao?
Nếu tôi dẫn anh lên đó...
anh phải giết ông ta.
Một khi anh gặp ông ta...
hãy giết ông ta,
và để tôi được sống.
Curtis?
Anh vẫn muốn tiếp tục sao?
Chắc rồi.
Ta mới chỉ đi được nửa đường.
Chưa ai có thể đi xa thế này.
Ngay cà McGregor 4 năm trước.
10 Toa, 20 Toa, mà chưa tới được
chỗ Động Cơ
thì cũng đều chẳng có ý nghĩa gì...
bọn chúng sẽ sớm
tấn công chúng ta.
Chúng ta sẽ không để chúng làm vậy.
Đã có quá nhiều người chết.
Chúng ta đã mất rất nhiều người.
Tôi biết!
Anh thấy người của chúng ta rồi chứ?
Bọn họ đều kiệt sức.
Tôi đã nói bọn họ
hãy rửa sạch hết,
là để có thể đánh giá
tình trạng của họ.
Tôi phải tiếp tục.
Tôi đã bắt được Mason,
tôi sẽ tiếp tục.
Ông hãy ở lại đây với người bị thương
và các tù nhân.
Hãy ở đây và lãnh đạo bọn họ.
Thôi nào, Curtis!
Sao anh lại làm việc này?
Anh biết rất rõ anh là người duy nhất
dẫn đường cho chúng tôi.
Anh phải chấp nhận điều đó.
Nhưng tôi vẫn còn đủ hai tay.
Nó mờ đi nhiều rồi.
Tốt nhất là nên có cả hai tay.
Một cái thì không làm được gì cả.
Anh biết mà.
Đặc biệt là với phụ nữ.
Tốt nhất là phải có hai tay.
Đồng ý chứ?
Khi anh đi tới cánh cửa...
Cánh cửa lớn với chữ W.
Wilford ở trong đó.
Đừng để hắn nói một lời nào cả.
Hãy cắt lưỡi hắn!
Tập hợp lại!
Chúng ta đi thôi.
Hoàn hảo!
Chiếc mũ đẹp lắm.
Grey!
Hãy đi cùng Curtis!
Còn thiếu ai nữa không?
Được rồi!
Kronol!
Đừng để ý đến tôi.
Mọi người cứ làm việc đi!
Mọi việc ổn chứ,
bà Bộ trưởng?
Ổn!
Đừng ăn!
Không, họ rất thân thiện.
Họ sẽ không cắn đâu.
Ngoài cà chua, chắc rồi!
Thứ đó có ăn được không?
Sinh ra trên tàu đúng là
không biết gì cả.
Bố đã lớn lên cạnh
những thứ này.
Nó ở dưới những lớp tuyết
của trái đất.
Cái gì thế này?
Nó đang chuyển động.
Dưới mặt đất.
Thứ gì vậy?
Các người có thấy giống món
Sushi không?
Tất nhiên rồi.
Các người may mắn đấy!
Mỗi năm chỉ có món này 2 lần.
Vào tháng một, và tháng bảy.
Tại sao? Không đủ cá?
Vấn đề không nằm ở số lượng cung cấp.
Mà là sự cân bằng.
Bể cá này là một hệ sinh thái hoàn chỉnh.
Và số lượng của từng cá thể...
phải được chú ý và quản lý chính xác,
để có thể đảm bảo
một sự cân bằng hoàn chỉnh.
Không, đây!
Bà biết thứ này không?
Thử đi!
Curtis! bạn của tôi.
liệu anh có thể...
cởi trói cho tôi
trước khi vào toa tiếp theo không?
Tôi không phải bạn của bà.
Tại sao tôi phải làm vậy?
Vì tâm hồn của lũ trẻ.
Lớp học?
Trật tự nào!
Chào các bạn trẻ!
Cô có mời những người
ở bộ phận Đuôi tàu,
và chúng ta nên nói gì
với những vị khách này đây?
Xin chào những vị khách
đến từ Đuôi tàu.
Timmy!
Andy!
Andy?
Cậu bé này,
nó là Timmy.
Đây là con trai tôi.
Làm ơn xem kỹ bức ảnh này!
Cháu đã thấy họ.
- Khi nào?
- Ở đâu?
Các bạn ấy vào lối này,
và đi qua lối đó.
Chỉ vậy thôi sao, cháu trai?
Vâng!
- Họ có khóc không?
- Không, nhưng các bạn ấy nhìn như muốn khóc.
Cháu đã nghe về bộ phận Đuôi tàu.
Họ toàn là một mớ chết tiệt.
Không, họ rất đáng mến.
Họ rất tốt bụng và tận tình.
Là vậy đấy.
Thưa bà bộ trưởng Mason,
chúng ta sẽ chiếu đoạn phim này.
Tuyệt lắm!
CÂU CHUYỆN CỦA WILFORD.
Wilford!
Từ khi còn nhỏ, ngài Wilford
đã rất thích các đầu máy xe lửa.
Khi cháu lớn lên,
cháu sẽ sống trong xe lửa mãi mãi!
Mãi mãi!
Giấc mơ của ông ấy
đã thành hiện thực,
khi ông ấy sáng lập ra công ty vận tải
và ngành công nghiệp Wilford.
Và giấc mơ vĩ đại nhất của ông ấy chính là...
xây dựng một hệ thống xe lửa
cao cấp nhất...
kết nối đường ray xe lửa
của toàn thế giới lại thành một.
Một đường ray xe lửa vòng tròn
dài đến 438.000 km...
và hoàn thành một vòng đi
trong một năm.
Nó nối liền từ vùng cực lạnh giá
cho đến các sa mạc nóng bức
của Châu Phi.
Quy trình tuyệt vời và phức tạp này
là kết quả của một tư duy
cách tân và tiên tiến,
cùng với một trình độ
công nghệ cấp cao.
Một điều khó tin là...
những người trong thời đại của ông
đã lên án ông rất gay gắt...
Họ cho rằng ông ấy quá
phí phạm nguồn tài nguyên...
và nguồn nhân lực khi tiến hành
chế tạo chiếc xe lửa tuyệt vời này.
Nhưng ngài Wilford biết một thứ
mà họ không biết.
Đó là điều gì?
Đám người lạc hậu và ngớ ngẩn đó.
sắp sửa bị đông đá thành kem.
Đại khái là vậy.
Ngài Wilford biết rằng
CW7 sẽ làm đóng băng cả thế giới.
Vậy thì phát minh vĩ đại của thế kỷ
mà ngài Wilford đã thực hiện...
để cứu lấy thế hệ trẻ
của trái đất là gì?
Động Cơ vĩnh hằng!
Rumble Rumble,
rattle rattle...
Nó sẽ không bao giờ chết.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu Động Cơ ngừng hoạt động?
Tất cả chúng ta sẽ chết cóng.
Nhưng nó có ngừng hoạt động không?
Có không?
Không!
Vậy hãy cho chúng tôi biết tại sao?
Động cơ là vĩnh hằng. Phải!
Rumble Rumble,
rattle rattle...
Ai là người thực hiện điều này?
Wilford!
Wilford, Wilford vĩ đại!
Tôi yêu khoảnh khắc này.
Thật tuyệt vời.
Đến lúc rồi.
Các cháu, lên đây nào!
Đừng chen lấn!
Không được xô đẩy.
Còn nhiều chỗ trống lắm!
Ai có thể cho cô biết
chuyện gì sắp xảy ra nào?
Bảy tượng đài băng.
Chú ý! Chuyện này có ý nghĩa
rất quan trọng.
15 năm trước, sau khi chuyến xe lửa
khởi hành được 3 năm...
có 7 hành khách đã cố gắng...
dừng chuyến tàu vĩ đại này
và bước ra thế giới bên ngoài.
Và chúng ta gọi giai đoạn này là gì?
Cuộc nổi loạn của 7 hành khách.
Tốt lắm!
Rất lâu trước khi con được sinh ra.
Tất nhiên, họ thất bại
trong việc ngừng chuyến xe lửa.
Và họ đã nhảy ra khỏi
chuyến xe đang chạy.
Họ kia rồi!
Nhìn xem! Con có thấy gì không?
Sao chứ?
Họ kia rồi! Đó chính là
khoảng cách xa nhất họ có thể đến.
Con có thấy người phụ nữ đó kg ?
Bà ấy là người hầu
ở bộ phận Đầu tàu.
Là một người tốt.
Một người Eskimo.
Bà ấy biết tất cả
về băng và tuyết.
Bà ấy tin rằng có sự sống
ngay ngoài kia.
Nếu chúng ta ra khỏi xe lửa này?
Tất cả chúng ta sẽ chết cóng!
Nếu Động Cơ ngừng hoạt động?
Tất cả chúng ta sẽ chết!
Và ai là người chịu trách nhiệm
cho cỗ máy thần thánh này?
Ngài Wilford!
Các cháu, đó là quà năm mới
từ Ngài Wilford!
Chạm vào chúng xem!
Chúng vẫn còn đang ấm.
Chúng được luộc trong nước...
được đun nóng bởi
Động Cơ thần thánh.
Chúng ta sẽ có cơ hội
được lắng nghe...
nghệ sĩ Violin đến từ
giàn nhạc giao hưởng Boston...
Ngài Gerald Mclnster.
Là Gerald đây sao?
Trông ông ta thật đáng kính.
Chúc mừng năm mới!
Không, cám ơn!
Đi nào, Curtis!
Chúc mừng năm mới!
Những con gà vẫn còn
tồn tại sao?
MÁU.
Vẫn còn nhiều thứ ở trên tàu
bị cho là tuyệt chủng.
Như là...?
Cái này!
Andrew, không!
Không phải tại tôi!
Không phải tôi.
Không!
Curtis!
Anh phải lãnh đạo chúng tôi!
Curtis, bạn của tôi.
Chúng ta đều hiểu mà?
Hãy nghe tôi đi!
Không phải tại tôi.
Chúng ta phải đi tiếp.
Mở cửa ra!
Nhanh lên!
Bà Mason.
Kiểm tra mạch bà ấy!
Này, phải đảm bảo an toàn...
Chết tiệt, đi thôi!
Đến rồi!
Có thẻ không?
Chờ đã, đừng bắn!
Anh vừa giết một hành khách.
Tôi không thấy gì cả.
Anh đi đâu vậy?
Chờ đã!
Làm ơn đóng cửa lại!
Tanya!
Timmy!
Timmy của tôi...
Chúng tôi sẽ tìm ra nó.
Tôi hứa!
Tôi biết!
Cám ơn!
Lấy cái đó đi!
Trở lại đây, khốn kiếp.
Mày lấy Kronol của tao.
Đồ chết tiệt!
Trả lại đây!
Kronol của tao.
Tao thề sẽ giết mày, đồ khốn!
Mở cửa ra!
Phải có Kronol trước đã.
- Muốn có Kronol sao?
- Phải!
Lấy đi!
Mở cửa ra, mở ra!
Anh làm quái gì vậy?
Anh gặp vấn đề gì
với cái cửa sao?
Hút thuốc đi!
Đây là vinh dự cùa anh.
Nó là điếu thuốc cuối cùng
của loài người.
Hãy tận hưởng nó.
Anh đã bao giờ
xuống dưới đuôi tàu chưa?
Anh biết có chuyện gì xảy ra ở đó
trong những ngày đầu tiên không?
Mọi thứ thật hỗn loạn.
Tuy chúng tôi may mắn
không bị chết cóng.
Chúng tôi còn chưa kịp ăn mừng
vì điều đó.
Quân đội của Wilford đã tới và lấy đi
mọi thứ của chúng tôi.
Hai ngàn người trong chiếc hộp sắt.
Không nước, không thức ăn...
Sau nhiều tuần cầm cự,
chúng tôi phải ăn thịt những kẻ yếu hơn.
Anh biết tôi ghê tởm
bản thân mình vì điều gì không?
Tôi biết thịt người có mùi vị thế nào.
Tôi biết mùi vị của những đứa trẻ
là có tuyệt nhất.
Có một người phụ nữ...
Bà ấy cố dấu đi
đứa con của mình.
Vài người đàn ông tiến tới
với con dao trên tay.
Họ giết bà ta và bắt đứa bé đi.
Và có một người đàn ông...
không thân thiết lắm,
chỉ là một người già,
ông ta bước đến và nói...
"Đưa con dao cho tôi!".
Mọi người đều nghĩ rằng
ông ta sẽ giết đứa bé.
Nhưng ông ta lại cầm con dao...
và cắt đi cánh tay của mình.
Rồi ông ta nói: "Ăn cái này đi..."
Nếu các người thấy đói.
Cứ ăn cái này đi...
nhưng hãy thả đứa bé ra!
Tôi chưa từng nhìn thấy
thứ gì như vậy.
Tất cả những người khác
đều bỏ dao xuống.
Anh biết ông già đó là ai rồi đấy.
Đứa bé đó là Edgar!
Và tôi chính là người cầm dao.
Tôi đã giết mẹ của Edgar.
Từng người một trong bộ phận Đuôi tàu...
bắt đầu tự cắt tay, chân mình
để đưa cho mọi người.
Nó giống như một phép màu vậy.
Tôi cũng định như vậy,
tôi đã cố thử...
Một tháng sau, quân đội của Wilford
mang những miếng protein đến.
Chúng tôi đã ăn thứ đó
suốt từ đó nay.
18 năm nay tôi đã rất hận Wilford.
Tôi đã đợi thời điểm này 18 năm.
Và giờ nó đã đến.
Hãy mở cửa ra đi!
Tôi xin anh!
Câu chuyện nghe cảm động lắm, Curtis!
Nhưng tôi không muốn
mở cánh cửa này.
Anh biết tôi muốn gì không?
Tôi cũng muốn mở cửa.
Nhưng không phải là cánh cửa này.
Mà là cánh cửa kia!
Cánh cửa dẫn đến
thế giới bên ngoài.
Chúng ta đã bị giam cầm
hơn 18 năm nay.
Mọi người đều cho rằng
nó là bức tường thành bảo vệ.
Nhưng nó chỉ là
một cánh cửa chết tiệt.
Hãy mở nó,
và dẫn chúng tôi ra ngoài.
Để chết cóng à?
Anh điên rồi.
Tôi biết,
nhưng có thể chúng ta
sẽ sống sót được.
Có nhớ cây cầu Yekaterina không?
Khi chúng ta bị tàn sát bằng rìu?
Cứ mỗi năm mới
tôi lại đến kiểm tra.
Tôi nhìn thấy những mảnh vỡ máy bay
bị vùi dưới tuyết.
10 năm đầu tiên
Chỉ có thể nhìn thấy cái đuôi.
Nhưng giờ tôi đã có thể nhìn thấy
thân và cánh máy bay.
Ngày càng có ít băng và tuyết.
Băng tuyết đang tan dần.
Tuyết trở nên mỏng hơn.
Rõ ràng có gì đó
đang thay đổi ở ngoài đó.
Mới gần đây...
Anh biết tôi nhìn thấy gì không?
Ở bên ngoài kia...
có những giọt nước.
Không đáng để nhắc đến.
Anh nên dùng thêm Kronol đi!
Nếu không anh sẽ điên lên mất.
Anh nghĩ không đúng rồi.
Kronol là chất hóa học...
rất dễ bắt lửa.
Một tia lửa thôi là nổ tung.
Về cơ bản, nó là một quả bom.
Tôi không lãng phí nó,
chỉ để dành thôi.
Tôi muốn nổ tung cánh cửa đó.
Đưa cho tôi que diêm!
Anh định làm gì?
Đưa cho tôi!
Mang nó ra xa cánh cửa đi!
Crutis Everest!
Tôi xin chuyển lời mời chính thức...
mời anh đến ăn tối
cùng ngài Wilford!
Anh đi trước đi!
Crutis! Là cậu phải không?
Curtis, chàng trai của tôi.
Vào đi!
Để tôi nhìn cậu nào!
Cậu đói chứ?
Vượt qua cả chặng đường để tới được đây,
Cậu đã thành một người đàn ông thực thụ.
Ngồi đi!
Cậu là người đầu tiên
đi hết chiều dài con tàu này
Từ đuôi tàu.
Cậu có biết điều đó không?
Làm tốt lắm.
Không ai trong số các cậu
được đến nơi này.
Tôi chưa bao giờ đến
bộ phận đuôi tàu.
Tại sao vậy?
Ở đó quá dơ bẩn à?
Ông muốn tránh lũ mối mọt
ở Đuôi tàu à?
Cậu không biết chỗ này
cũng có vấn đề riêng của nó.
Quá ồn ào.
Và rất cô đơn.
Đúng vậy.
Có bít tết.
Và quá nhiều phòng.
Cả cô ả kia sẵn sàng mang đến
bất cứ thứ gì ông muốn.
Curtis, mọi người đều có
vị trí riêng của mình.
Và mọi người đều chấp nhận nó,
ngoại trừ cậu.
Đó là điều mà những người ở vị trí tốt nhất
luôn nói với người ở vị trí tồi tệ nhất.
Tất cả mọi người đều muốn
đổi chỗ với ông.
Cậu có muốn vậy không?
Chết tiệt!
Curtis, chàng trai của tôi!
Sự thật là tất cả chúng ta
đều mắc kẹt trên chiếc tàu này.
Chúng ta đều là tù nhân
trong cái nhà tù bằng sắt này.
Có vấn đề gì không?
Con tàu này
là một hệ sinh thái hoàn chỉnh...
sự cân bằng cần luôn dc đảm bảo.
Không khí, nước, thức ăn
và con người.
Mọi thứ cần phải được giữ
cho cân bằng.
Chính vì điều này mà đôi khi...
cần có những giải pháp triệt để,
khi số lượng cá thể cần phải
bị giảm thiểu một cách...
mạnh mẽ!
Chúng ta không có thời gian
để chọn lọc tự nhiên.
Chúng ta sẽ chết đói
trong lúc chờ đợi chuyện này.
Giải pháp tốt nhất là...
phải có những cá thể đứng ra
tiêu diệt những cá thể khác.
Để làm điều đó,
phải có người đứng ra châm ngòi.
Cuộc nổi dậy của 7 hành khách.
Cuộc bạo loạn của McGregor...
Và cuộc Cách mạng vĩ đại của Curtis!
Một câu chuyện xuất sắc
với cốt truyện...
không thể nào đoán trước được.
Điều bất ngờ là cậu đã dùng lửa
trong đường hầm Yaketerina.
Cậu là một gã thông minh.
Điều này nằm ngoài kế hoạch
của tôi vả Gilliam.
Sao chứ?
Đừng nói với tôi là cậu không biết?
Gilliam và tôi...
Kế hoạch của chúng tôi.
Gilliam?
Gilliam.
Bộ phận Đầu tàu và Đuôi tàu
đã có một thỏa thuận.
Ông ấy còn hơn cả
một người cộng sự.
Ông ấy là một người bạn.
Nhảm nhí!
Tôi không tin ông.
Cuộc khởi nghĩa của cậu,
theo kế hoạch của chúng tôi,
sẽ kết thúc ngay cuối đường hầm.
Và những người còn sống
sẽ quay lại đuôi tàu.
- Để tận hưởng nhiều không gian hơn.
- Ông là một tên dối trá.
Gilliam sẽ không bao giờ làm vậy.
Kế hoạch đáng ra đã thành công.
Đòn phản công của cậu
đã tiếp thêm lửa cho cuộc Cách mạng.
Không may là bộ phận Đầu tàu
cũng tổn thất nhiều hơn dự đoán.
Gilliam đã phải trả giá.
Thật là nghịch lý.
Ranh giới giữa sống và chết
rất mỏng manh.
Và giờ chỉ còn một điều
cuối cùng phải làm...
Nói ra một con số.
Wilford, là tôi đây!
Tôi đang ở chỗ Gilliam.
Chờ chút!
Con số vẫn giữ nguyên
như cũ chứ?
Vâng, nó vẫn là 74%.
Được rồi, tiếp tục đi!
Chờ chút!
Chừa lại 18, để ăn mừng
kỷ niệm 18 năm của chúng ta.
Đúng là một ý tưởng tuyệt vời.
Người của cậu.
Đồ chết tiệt.
Cẩn thận với cỗ máy của tôi!
Dạo gần đây nó rất nhạy cảm.
ngồi xuống đi!
Thư giãn nào!
Bình tĩnh!
Gilliam nói rằng cậu rất thông minh,
nhưng cũng rất căng thẳng.
Lần cuối cùng cậu làm tình
là khi nào?
Giống như Gilliam đã nói,
tốt nhất nên ôm phụ nữ bằng hai tay.
Tôi rất nhớ Gilliam,
và cả những cuộc nói chuyện
thâu đêm của chúng tôi.
Ông ấy có thể cầm máy hàng giờ liền.
Chỉ với một cách tay.
Khuôn mặt đó là sao?
Có vấn đề gì sao?
Cậu nhìn như một gã điên vậy.
Đã có đủ những thứ điên rồ
trên con tàu này rồi.
Máu!
Có sao không?
Bố bị sao vậy?
Nằm xuống!
Yona!
Chúng ta phải mở cánh cửa đó.
Có thấy mớ dây cáp đó không?
Có nhiều dây lắm.
Chết đi!
Đồ khốn!
Để tồn tại được
trên chuyến tàu này.
Chúng ta cần điên loạn một chút
ở một mức nào đó.
Gilliam hiểu rất rõ...
Chúng ta phải duy trì cân bàng
giữa hồi hộp và sở hãi,
giữa hỗn loạn và nỗi kinh hoàng.
Điều đó giúp ta tồn tại.
Và nếu chúng ta không có
những cảm giác đó,
chúng ta phải tạo ra chúng.
Curtis, cuộc nổi loạn mà cậu tạo ra...
thật sự là một tuyệt tác.
Yona!
Dây đỏ, số 8.
Không, số 7.
Lại đây, Curtis.
Tôi có vài thứ cho cậu xem.
Cậu xứng đáng.
Đi nào!
Nó đang thức giấc.
Tuyệt lắm, đúng không?
Rất yên bình.
Cậu đang ở trái tim của cỗ máy.
Tôi đã cống hiến cả cuộc đời
cho thứ này.
Động Cơ vĩnh hằng.
Thực sự bất diệt.
Cậu có bao giờ cảm thấy cô độc
trên chiếc tàu này chưa?
Lần cuối cùng cậu chỉ một mình
là khi nào?
Cậu không thể nhớ sao?
Vậy cố nhớ đi.
Tận hưởng thời gian.
Tôi vừa mới viết ra.
Cái này là cho cậu, Curtis!
Đây!
Tôi già rồi!
Tôi muốn cậu đảm nhận
vị trí của tôi.
Là thứ mà cậu luôn muốn có.
Là thứ mà Gilliam cũng muốn có.
Cậu phải bảo vệ Động Cơ.
Giúp nó vận hành.
Nhìn đi, Curtis!
Bên ngoài cánh cửa kia,
Mỗi Toa tàu nối tiếp Toa tàu,
đều đang ở nơi mà chúng thuộc về.
Tất cà đều dẫn đến điều gì?
Con tàu này.
Và bây giờ là số lượng người hoàn hảo...
với mỗi cá nhân đều ở đúng nơi thích hợp,
và chuyện này dẫn đến điều gì?
Loài người.
Con tàu này chính là cả thế giới.
Và chúng ta chính là loài người.
Cậu có nhiệm vụ thiêng liêng
là dẫn dắt toàn bộ loài người.
Không có cậu, Curtis,
loài người sẽ bị diệt vong.
Cậu đã nhìn thấy con người làm gì
khi không có kẻ dẫn đường chưa?
Họ sẽ tiêu diệt lẫn nhau.
Yola, lấy Kronol đi!
Yola, dừng lại!
Không!
Hết đạn rồi.
Đặt chất Kronol lên cửa!
Hãy nhìn họ đi!
Đó chính là con người.
Cậu biết mà!
Cậu đã nhìn thấy điều này rồi.
Cậu đã từng trải qua.
Nực cười và đáng thương,
phải không?
Cậu có thể cứu họ khỏi chính họ.
Giống như cách mà Gilliam
đã cứu cậu.
Curtis!
Đây là định mệnh của cậu.
Xong rồi!
Curtis, diêm!
Curtis!
Que diêm!
Nơi này chỉ đủ chứa
những người nhỏ tuổi.
Trẻ em dưới 5 tuổi.
Động Cơ là vĩnh hằng
Nhưng những bộ phận
cấu thành nó thì không.
Những mảnh bộ phận này
sẽ bị hao mòn.
Và chúng cần được thay thế.
Phải cám ơn phía đuôi tàu,
đã cung cấp cho ta
một nguồn nhân lực trẻ con ổn định.
Để con tàu có thể tiếp tục
không gián đoạn.
Thằng khốn!
Yona!
Cầm lấy!
Chỉ còn một cái thôi.
Ngắt hệ thống phân tích.
Được rồi.
Hãy đứng ở nơi an toàn!
Andy? Là cháu phải không?
Andy!
Cháu có nhớ chú không?
Andy, dừng lại!
Đừng đến đó!
Andy!
Quay lại đây!
Ra khỏi đó đi!
Andy, nghe lời đi!
Curtis, đừng có quá
bi thảm như thế.
Cậu biết mỗi người
đều có vị trí riêng của họ.
Gì vậy?
Bố ơi!
Bố!
Curtis!
Ở yên đó!