Tôi đã nói trước là có kẻ phản bội tôi
Kẻ giấu đôi tay mình trong bóng tối
Ăn đi!
Đây là một phần thân thể tôi
Còn làm gì ở đây?
Hắn đã quay lại
Tôi đã được dạy là phải rửa chân đều đặn
Và rửa chân cho người khác nữa
Mẹ muốn con trốn lên tầng áp mái
Và chờ mẹ
Dạ
Đi đi
¡Un meteoro impacta
En "Rochester"!
¡El cielo está cayendo!
Tin mới nhận :
Một mảnh thiên thạch đã rơi xuống
Ngoại biên khu Rochester, New York
Làm hơn 230 người thiệt mạng
Và khiến 75 người khác bị phơi nhiễm
Một loại phóng xạ chưa được biết tới
Khoảng 10 giờ tối
Người dân của Rochester NY
Đã vô cùng kinh hoàng
Cuộc va chạm xảy ra
Cách trung tâm thành phố khoảng 1600 m
Quân đội đã cách ly người dân sống trong bán kính
10 dặm tính từ nơi có thiên thạch trải ra
Nhiều năm trôi qua
Nhưng nhiều chuyên gia vẫn tranh luận
Về lí do thời tiết trong khu vực bán kính 10 dặm
Trở nên khắc nghiệt thất thường
18 tháng sau, chỉ có 13
Trong tổng số 75 người bị nhiễm phóng xạ
Còn sống sót
Họ được đặt biệt danh là " Rochester 13"
Những nhà khoa học nghiên cứu về hội " Rochester13 "
Đã khẳng định mỗi thành viên của hội này
Đều đã bắt đầu đột biến
Theo những cách khác nhau
Cục điều tra đã suy đoán rằng
Đó là xác của kẻ giết người hàng loạt
"Ringmaster Jesus"
Tên thật là Kevin Sherwood.
Kevin Sherwood, từng là một nhà truyền giáo
Và đã giết hơn 40 mạng người trong vòng 4 năm
Cục điều tra đã công bố một thông tin rợn người
Đó là : kẻ giết người Kevin Sherwood
Thật ra là một thành viên của Roschester 13
Một bức thư tuyệt mệnh đã được tìm thấy
Và khẳng định giả thuyết này
Trong thư, Sherwood khẳng định
Cơn mưa thiên thạch là một dấu hiệu
SPARKS
28 năm sau
Cuộc truy tìm Ian Sparks
Vẫn tiếp tục
Kẻ đã bị nhà chức trách định tội là giết người
Tôi muốn trình báo
Về vụ giết người
Và nạn nhân là tôi
Tìm thấy hắn rồi
Hắn ở đây
SPARKS SE COBRA SU NOVENA VÍCTIMA
Tất cả cảnh sát, các điều tra viên
Của thành phố này đều săn lùng anh đó Spark
Tôi nên gọi cho ai trước đây?
Nghe tôi này
Ông có thể gọi cho ai tùy ông
Máy thu âm
Mang vào đây ngay
Vâng!
Hút thuốc không?
Còn cuộn nào nữa không?
Chuyện của tôi dài lắm đó
Bi kịch xảy ra khi tôi mới lên 6
Ta là người bảo vệ hòa bình và
Công lý của cả Thiên hà
Tôi tin tưởng rằng định mệnh
Của tôi là phải bảo vệ người khác
Bằng chứng là tôi hành xử như kẻ điên từ khi còn nhỏ
Tôi nhận ra rằng, nếu cảnh sát
Không thể tiêu diệt kẻ xấu, thì tôi sẽ phải tự mình làm
Khi tôi 15 tuổi, tôi mừng sinh nhật của mình
Bằng cách tẩy uế khu tôi sống
Con muốn cái này à?
Cái này sao?
- Vâng
- Tốt thôi
Tôi xử tất cả lũ ma cô
Găng xtơ mà tôi thấy
Điều duy nhất đặc biệt ở tôi là cái tên
Lúc đó, số lượng người hùng ngày càng tăng
Ờ khắp các thành phố của nước Mỹ
Tôi chỉ muốn làm một việc
Con biết là bà làm cái này
Khó lắm không hả?
Con chơi hơi nặng tay đó
Con xin lỗi
Để bà sữa lại
Khi tôi 21 tuổi
Hoạt động của tôi chuyên nghiệp hơn
Và tôi lập thành hội với các anh hùng khác
Bác sẽ nhớ con lắm
Cháu yêu
Cuộc đời đã bất công với cháu
Nhưng ta tin rồi mọi chuyện sẽ thay đổi
Giờ thì, hãy trở thành Sparks mà cả thành phố này cần
Tôi nhận ra ngay là côn đồ thành phố
Không giống như lũ Ma Cô ở quê nhà
Tôi bị đánh nhừ tử
Khi tôi dùng " đồ chơi"
Thì bọn nó cũng có đồ chơi
Tôi trước giờ hồi phục rất nhanh
Do vậy mà một niềm tin khác lóe lên trong đầu tôi
Nếu tôi muốn làm anh hùng ờ đây!
Tôi phải có cộng sự
Định mệnh đã an bài
Đếm đó, khi tôi gặp một đội cảnh sát
Bị bao vây ở bến tàu
Dừng lại,
giữ nguyên vị trí!
Cô ấy đó
Trong cái chốn tận cùng bạo lực này
Tôi tìm ra một mảnh nhỏ của thiên đường
Mạnh mẽ
Xinh đẹp
Và có cú đá nghịch vô song
Cô ấy là dạng người mà
Vừa gặp tôi đã muốn lấy ngay làm vợ
Xin lỗi!
Quý cô
Uhm...
Cảm ơn....
Vì đã cứu mạng tôi khi nãy
Không có gì
Chuyện thường thôi
Cái anh chàng đô con
Bạn cô tên gì ấy nhỉ?
- Sledge.
Chỉ là Sledge thôi à?
Không phải là...........
Bạn trai Sledge hay hôn phu Sledge........
Chỉ là Sledge thôi
Tốt thật
Tôi chưa biết tên anh
- Sparks.
Dễ nhớ lắm
Cảm ơn
Cứ cho là tôi muốn cô biết là
Tôi đang muốn tìm một cộng sự
Cứ cho là tôi tin anh
Cứ cho là tôi hy vọng rằng cô sẽ đồng ý
Cứ hy vọng đi
Ai mà biết được chứ
Và từ đó, chúng tôi thành một đội
Cô ấy sẽ xử những tay sừng sỏ nhất
Còn tôi lo phần còn lại
Và hơn hết
Cuối cùng tôi cũng hiểu được lời bài hát của
Nat King Cole.
Đó là một khoảnh khắc diệu kỳ
Nhưng thực tại thì không được như vậy
¡MATANZA!
- ¡Heavenly!
MATANZA
Ta
Là
MATANZA
Matanza đã trở thành kẻ thù của thành phố
Hắn quay lại tất cả
Trước giờ chỉ mới có Ringmaster Jesus là kẻ
Có thể làm cả thành phố rúng động như thế này
Nhiều năm sau đó
Tôi và Heavenly theo dấu Matanza
Báo cáo số 4 đường Broadway
Phát hiện nghi phạm
Bình tĩnh!
Anh không được vào trong
Bình tĩnh nào Sledge
Bọn tôi lo được mà Sledge
Thật vậy sao?
Tôi sẽ đích thân canh chừng họ
Tôi vừa nghe tiếng còi hụ đâu đây
Chúng tôi vẫn để nguyên hiện trạng
Cảm ơn sĩ quan
Chúc may mắn Sparks.
Ngày kỷ niệm một năm
Thật vui nhé em yêu!
Em làm vợ ah nhé?
- ¡Ian!
Như vậy là đồng ý phải không?
Vâng
Heavenly
- ¡Ian!
- ¡Heavenly!
Xin chào!
Và tạm biệt
Khi tỉnh dậy
Tôi thấy giống như
Đang trong một cơn ác mộng vậy
- ¡Iaaaaaannnnn!
¡Ayúdame!
¡PARA!
- ¡Para!
- Heavenly...
Chuyện gì vậy?
Sau khi tôi giết Matanza,
tôi thấy anh nằm trong phòng
Tôi tưởng anh đã chết
Vì người anh toàn máu
Tôi kiểm tra xem anh có bị thương không
Nhưng không hề có một vết trầy xước
Tôi nghĩ chổ máu đó
Là của cô cảnh sát xấu số
Anh ngất đi à?
Tôi rất buồn khi phải nói
Nhưng Matanza có thể là tòng phạm của anh
Sao?
Và đó là giây phút
Tôi biết mình đã để mất cô ấy
Cô ấy không bao giờ nghĩ về tôi như trước nữa
Cô ấy đã bỏ tôi đi
- ¿Que pasó ahí dentro?
- ¿Has matado a "Matanza"?
Tôi đã làm cô ấy thất vọng
Nhưng không có tôi
Cô ấy sẽ tốt hơn
Chuyện kể hay lắm Sparks
Đoạn đó anh cũng ngất đi à?
Hắn còn sống
Gần như thế
Nhìn qua thì thấy
Hắn chảy máu rất nhiều
Tôi muốn kiểm tra trước khi trình báo lại
Sẽ mất khoảng một giờ
Thôi nào Sparks, thú tội đi
Hãy thừa nhận rằng anh bí mật
Thần tượng Matanza y Ringmaster Jesus.
Không ai muốn đọc về chuyện đời anh cả
Tất cả những gì họ cần là một tấm ảnh
Đã chết
Anh nói sao hả Sparks?
Mất tín hiệu rồi
Theo tôi
Nếu các người muốn sống
- ¡Docherty!
Tôi muốn giữ những tài liệu này sếp ạ
Ta sẽ ở lại đây!
Cậu cũng là nhà báo à?
Thật ra, nhiều khi...
Nhiều khi tôi cũng có viết bài
Này nọ
Hy vọng thế
Chúng ta đang làm gì vậy?
Cậu đứng nấp sau cái này
Khi tôi 23 tuổi
Tôi lại trắng tay
Thân phận tiêu tan
Và tôi trở thành
Trò hề cho giới truyền thông
"Sledge acude al rescate
Y Sparks lloriquea"
Tối qua..
Tôi đã như anh chàng Sparks
Ngất đi khi đang hành sự
Vợ tôi xem đó là một sự tiến bộ
Nhưng chuyện còn tồi tệ hơn thế
Tất cả những lũ cặn bã bị tôi trừng trị
Đã quay lại tìm tôi báo thù
Chờ chút
Chuyện gì......?
Chẳng có gì là thiêng liêng
"Sparks Super Marica"
Tôi trờ về căn hộ của bà
Chờ xem lũ khốn đó có còn mò đến không?
Và tôi dẵ không phải đợi lâu
Các quý ông
Nhiều lúc tôi muốn để mình bị bắt
Để biết mình còn cảm nhận được cơ thể này
Rồi cũng chằng còn ai để tôi chiến đấu
Sparks!
Lại nữa
Thằng đội mũ nói lảm nhảm
Chúa ơi
Thêm một kẻ nữa
Vậy để tôi lấy cái này
Này nữa
Tạm biệt Sparks.
Voy a conseguir una
Fortuna gracias a esto.
Tôi chụp lại được hết rồi
Bác sĩ!
Cho người này thở oxy mau
- Rời khỏi đây ngay
- Anh không được phép
Ian.
Tập trung nào
Gặp ở ngã tư "Cogswell" & "Ramona".
Lúc nửa đêm
Mặc cái này vào
Đi ngay
Mẹ có chuyện muốn nói với con
Cảnh vật vẫn vậy phải không?
Ta đã có bao nhiêu kế hoạch cho chỗ này
Ta đã tính xây khi để xe kéo ở đây
Nhưng không thành
Chưa được gì cả
Nhưng đất
Vẫn còn đó
Hồi sinh ngày càng nhanh chóng
Như thể muốn nhớ về
Một điều gì đó đã từng xảy ra ở đây
Tại sao ông lại biết về chuyện đó?
Ta là người đã kéo con ra
Khỏi chiếc xe đó Ian
Vậy là ta cứu mạng con 2 lần nhé
Sau lần đụng độ đầu tiên
Của con với Matanza
Bà con đã nhờ ta để ý đến con
Sao tôi chưa bao giờ gặp ông?
Chuyện đó với con không quan trọng
Ta đã lujo6n theo dõi con
Năm con 15 tuổi
Con đã rất giỏi trong việc này
Nhiều năm qua ta vẫn đi đi về về từ Ấn Độ
Khi nào về đến nhà ta lại sang thăm bà con
Khi nào về nhà ta lại sang thăm bà của con
Bà ấy rất yêu con
Ông đã tiêm cho tôi chất gì
Ở bệnh viện vậy?
Một loại thuốc hiếm ta mang về từ Ấn Độ
Chữa được bách bệnh đấy
Sao tôi không thể chết?
Chắc là do may mắn
Nói cho tôi biết sự thật đi
Tôi có siêu năng lực không?
Không
Có rất ít người có siêu năng lực
Con có từng nghe tới Rochester 13 chưa?
Có
Rất nhiều người đã chết không lâu
Sau khi bị phơi nhiễm phóng xạ
Những người sống sót
Giữ bí mật về năng lực của họ
Họ di truyền năng lực này cho đời con cháu
Vậy năng lực của tôi là bất tỉnh à?
Chúng ta sẽ tìm hiểu sau
Và chúng tôi đã thực sự bắt tay vào tìm hiểu
Suốt ngày đêm
Ta đang làm gì ở đây?
Cầu nguyện
Con nghĩ sao?
Cảm ơn thầy
Giờ thì Ian à
Ta muốn conb gặp vài người bạn của ta
À, là Ian à
Spark vừa ở đây để kể câu chuyện của hắn
Chờ đã
Sao anh lên đây được?
Chính anh đã ngắt điên
Cứ giữ đó đi Mac.
Tôi có thể bị giết vài lần
Trước khi kể xong chuyện đó
Tôi không giống như những kẻ khác trong thành phố
Tự nhận là có siêu năng lực
Ai cũng muốn trở thành anh hùng
Nếu anh có một cái mặt nạ và cái áo choàng
Cùng một ít chiêu trò
Anh có thể thỏa mơ ước đó
Nhưng đây là lần đầu tiên tôi được gặp
Những người có siêu năn g lực thực sự
Con nhớ hội Rochester 13 chứ?
Anh chàng Cain.
Còn cô gái xinh xắn này là Dawn.
Họ đều có năng lực thực sự
Hai người có năng lực gì?
Vậy cậu có năng lực gì?
Chắc anh được những người
Làm bia mộ thích lắm nhỉ?
Tại sao con chưa bao giờ được những người có năng lực thực sự?
Những người có năng lực thực sự
Không muốn bị nhận dạng
Vì có siêu năng lực rất gần nghĩa với lũ dị hợm
Và nếu như siêu năng lực được giữ bí mật
Nghĩa là sao?
Họ đến đây để lập nhóm với con
Để dẫn dắt thì đúng hơn
Đủ rồi Cain.
Dù mọi người có kế hoạch gì
Thì sao lại mời tôi vào nhóm này?
Đây không phải là ý tưởng của tôi "Sparky".
Những kẻ báo thù
Ta muốn cho con xem cái này Ian.
Đây là kẻ đã hại chết cha mẹ con
Rõ ràng gã Jason Driver này
Đã có ý định bán thú hiếm trên xe tải nhỏ của hắn
Cain!
Tránh xa nó ra
Về nhà đi nhóc
Phóng xạ từ vụ thiên thạch
Đã biến hắn thành một tên xấu xí
Chính hắn đã tông vào xe của cha mẹ tôi
Khiến nó lao vào chuyến tàu
Giết chết công sự của Archer.
Dù kế hoạch báo thù có như thế nào
Tôi cũng theo
Chào
Cảm ơn
Dawn này!
Sao?
Sao cô lại truy đuổi tên này?
Hắn là một tên xấu xa
Khi em trai tôi
Bị chết đuối
... jason là người duy nhất ở cạnh nó
Tôi không thể chứng minh hắn có tội
Nhưng tôi luôn tin tưởng như vậy
Và hắn sẽ phải trả giá
Tôi rất tiếc
Cậu thật tốt
Tôi đi ngủ đây
Anh biết em quan tâm mà
Phải không?
Ai?
Em có thể
Cứ thế này
Nếu anh thích
Em không thấy phiền đâu
Em có thể thế này trong bao lâu?
Lâu tùy vòa hoàn cảnh
Dù là từ tim hay từ mắt
Tôi vẫn yêu cô ấy
Cái cuối
Thế này đã đủ chưa?
Cứ cho vào đó
Rồi mang đi đi
Tin mới
Nhà chức trách nhận định, kẻ giết người
Hàng loạt bắt đầu hành động
Và theo cách giết người
Man rợ
Đối với hai phụ nữ xấu số
Cảnh sát kết luận đây là một sự bắt chước
Cách thức từ Matanza
Buổi sáng tốt lành
Đúng là vậy
Sledge đã tích cực hỗ trợ nhà chức trách
-... để nhanh chóng tìm ra thủ phạm
- Em hút không?
Kẻ bắt chước Matanza
Anh hỏi em một câu nhé
Vâng
Làm sao em có năng lực đó?
Mẹ em lấy nhầm người
Và em thụ hưởng từ ông ấy
Ông ấy đến từ nhóm Rochester 13 à?
Vâng, một người truyền giáo
Thường được biết đến cái tên
"Ringmaster Jesus".
Kẻ giết người hàng loạt sao?
Bố em đó
Em không di truyền cả cái đó chứ hả?
Em chỉ được nhận một món thôi
Không chỉ một đâu
Hãy trân trọng món quà đó
Anh có thể trân trọng em nếu anh muốn
5 phút nữa mình đi
Ian đã làm mất bộ đồ của mình rồi
Dùng tạm bộ này đi
Còn Dawn.
Để dành sức mạnh
Để làm nhiệm vụ đi đấy
Chúng ta sẽ tới đó trước 15 phút
Đừng đừng
Xe chở xăng đó
Nhà của Driver
Được bảo vệ còn hơn Nhà Trắng
Nhưng mỗi năm
2 lần
Hắn lại phải đi dự một cuộc họp tại
Một khách sạn trong thành phố
Kế hoạch rất đơn giản
Dawn sẽ dụ Driver ra khỏi văn phòng
Tôi lo lũ lính gác
Archer sẽ bắn hắn
Co Fishing?
Đây
Chuyện gì vậy?
Tôi nhặt được cái ví này ở nhà tắm
- Veamos.
Trễ rồi
Archer đã nghiên cứu kỹ
Ông ấy biết Driver là một kẻ kỹ tính
Và hắn luôn ở một phòng duy nhất
Mỗi khi quay lại đây
Định giở trò à?
Phòng số mấy?
Phòng 4
Biến
Đi nào
Mấy người làm chậm quá
Xin lỗi
Đang vào
Dừng lại
Dọn phòng
Mày tới sớm 10p đấy
Thật à?
Cảm ơn
Mày làm tao muốn điên
Chà, dễ thương lắm
Dễ thương?
Con trai...
Thật dễ thương......
Mày đã gặp chúng rồi mà
Chúng lớn hơn nhiều
So với lần gặp trước
Mày dùng nước hoa à?
Không
Là phấn thôi
Về mà nói với vợ mày ấy
Mà, nhẫn cưới của mày đâu?
Nhẫn cưới của mày đâu?
Archer!
Corre!
Ian!
Hành động ngay! Ngay!
Corre Ian, corre!
Chúng ta phải bắt Driver!
Ian anh có nghe em không?
¡Ian!
Anh ấy không trả lời
Tiếp tục đi
Ian.
Mặc cái này lên
Bảo trọng nhé
3 ngày sau
Vẫn còn sống à?
Đây phần của cậu
Mau thêm bộ quần áo nào
Mặc cho vừa vặn vào
Sao ông không mua cái bản mặt khác đi?
Hơn 23 người đã thiệt mạng
Bao gồm 2 trẻ nhỏ và
1 người vẫn đang mất tích
Những điều tra viên đã gọi đây là
Vụ nổ thảm khốc nhất trong lịch sử thành phố
Nguyên nhân vụ nổ vẫn chưa được làm rõ
Chào
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
Con đã cứu mạng bọn ta
Chuyện lá vậy đấy
Ăn cắp tiền sao?
Kế hoạch là vậy à?
Một phần là vậy
Nhưng phần hay nhất là
Ta đã tóm được
Kẻ đã giết bố mẹ con và công sự của ta
Phải hắn và tất cả những ai
Trong bán kính nửa dặm
Kế hoạch bị thay đổi
Con biết mà
Có cẻ trẻ con nữa
Lúc nào chẳng vậy
Con lấy tiền hay không at không cần biết
Nhưng chúng ta sẽ không bàn về chuyện này nữa
Việc này là vì cái gì?
Vì cái gì chứ?
Quá khứ à?
Đúng
Đó là một nơi khỉ ho cò gáy
Kẻ hại chết gia đình con đã ở đó
Trong đó có bao nhiêu?
Theo tôi đoán thì số tiền đó
Đủ để cậu mua cho vợ và con
Hay vợ tương lai và con tương lai
Của cậu một căn nhà to
Một căn nhà to
Tôi không muốn làm cho
Cô vợ tương lai của mình thất vọng đâu
Ông định làm gì với chỗ tiền này hả sếp?
Cất ở một chỗ tốt hơn
Hết rồi đó
Sau đó ta.....
Rick!
Rick hình như có người con sống
Không,
không được để lại nhân chứng
Sang đấy giúp tôi này
Sẽ có người đến bất cứ lúc nào
Cả thị trấn sẽ dổ xô đến đây và thấy cảnh này
Người ta nói mỗi người có rủi có may
Nhưng ta thì rùi may cùng một lúc
Đó là sự thật về ngày hôm đó Ian
Ông chết với tôi
Ta nói sẽ tìm ra sức mạnh của con
Tôi sẽ gặp ông dưới địa ngục
Ta sẽ không gặp con sớm đâu
25 người chết trong vụ nổ
Số người bị thương không thể đếm hết
Báo thù,
rồi sẽ tiếp tục báo thù
Giữa việc phát hiện
Ra chính tay cướp bẩn đó đã giết cha mẹ mình
Và những gì đã xảy ra ở khách sạn đó
Tôi chẳng còn chút nhiệt huyết nào còn sót lại
Chuyện này đã khiến tôi
Chán ngấy việc làm anh hùng
Thay vào đó, tôi chỉ muốn
Một cuộc sống vô danh yên bình
Tôi đã từng làm nghề quảng cáo
Khi không ai màng tới chuyện giúp đỡ người khác
Tôi viết sách
Đúng hơn là định viết sách
Chuyện này kéo dài hai tuần
Này
Ông Blasini muốn gặp anh
Vào đây Steve.
Này
Tôi nói thẳng thắn nhé
Nếu ở chỗ khác
Người ta đã đuổi cổ cậu rồi
Nhưng có một chuyện
Tôi muốn nghe cậu kể
Và tôi sẽ trả lương cho cậu
Chuyện gì vậy ạ?
Tôi muốn cậu kể cho tôi nghe về...
Cô gái này
Sparks.
Cô ấy là một cộng sự tốt
Đừng có
Tôi biết cô ấy mà, nhớ không?
Chúng tôi đã thực hiện quảng cáo, cho tô ta
Giờ tôi biết hai người không chỉ là
Công sự
Nên tôi muốn nghe cậu kể về cô ấy
Từ gần đến xa
Tiếc thật, cô ta đã đính hôn rồi
Với Sledge.
Tôi đã trả nhiều tiền để ngủ với cô ta
Rất nhiều tiền
Giờ cô ấy là vợ gã ta
Cô ấy đã bước tiếp
Tôi chưa bao giờ quên được vụ tấn công đó
Nhớ rất rõ là khác
Đi đâ cũng liên tưởng được
Đến cảnh ấy
Khi nào mơ thấy nó
Tôi cũng tỉnh dậy với cảm giác
Như sống lại với cảm giác đó
Tôi không thấy tự hào về
Những việc mình làm sau đó
Nhưng dẫu sao kí ức đó vẫn còn
Hình bóng của cô ấy, thà vậy còn hơn không
Tôi mất rất nhiều tháng đề tìm ra cô gái
Khiến tôi muốn sống tiếp
Anh thích vẻ ngoài mới của em đó Dawn.
Rất hợp đấy
Xin lỗi, anh đi nhầm phòng rồi
Anh đã theo dõi em mấy giờ liền
Người ra vào đây còn đông hơn
Trạm xe bus
Anh muốn gì hả
Sparks?
Hôm đó sao em không nhận tiền
Trẻ con đã bị giết hôm đó Ian
Em không cầm tiền vấy máu
Có vẻ ta giống nhau ở khoản này
Vậy câu chuyện Driver
Giết em trai em là bịa đặt đúng không?
Anh bắt được em rồi đó
Anh không muốn bắt đầu món uống
Mà phải bỏ qua bữa lỡ đâu
Anh vừa đánh mấ 20s của mình đó
Sao phải trang trí nhiều tranh thế này?
Chính xác tổng cộng 30 bức
Và đó là việc riêng
Anh phải thân mật đến đâu để
Được em kể chuyện riêng nhỉ?
Em không biêt!
Nếu anh muốn thân mật thì phải có tiền
Được thôi
Đó là lý do anh đến đây
Em rất....
Em rất xin lỗi vì không thể nói
Lời chia tay đàng hoàng
Nhưng đó là một năm trước rồi Spark ạ
Và giờ anh nghĩ rằng
Sẽ khiến em phục vụ vì tình cũ thì....
Không, không phải anh
Là người khác
Rất giàu
Đủ giàu để kéo em ra khỏi chỗ này
Và xây một bảo tàng
Cho những bức tranh này
Thế nên anh phải hỏi
Sao lại có nhiều bản
Của một bức ảnh thế này?
Mẹ em cất những bản copy này ở nhà
Bà ấy treo chúng lên vào cái đêm
Cha và anh trai em bỏ đi
Vậy đây là...
"Ringmaster Jesus".
Đúng, là ông ấy đấy
Người bên cạnh là em trai em
Ông ấy thế nào?
Cả hai bỏ đi vào cái đêm em được sinh ra
Thì làm sao em biết được
Bảo là đi làm việc của Chúa
Cuối cùng chỉ là đi giết người
Một đêm em được bao nhiêu Dawn?
20 đô
Vậy 200 đô nghe thế nào?
Từ một kẻ ảo tưởng như anh à?
Mình thỏa thuận chứ?
Thật là một người phụ nữ
Tuyệt vời
Khi nào thích
Cô ấy có thể đội mồ sống dậy
Chúc mừng anh
Trưởng phòng sáng tạo
Tôi muốn làm giám đốc sáng tạo mà
Lần sau nhé!
Công việc thế nào rồi?
Ly này là vì
Một trương lai mới
Quyên quá khứ đi
Không hẳn
Thiếu 150 đô
Nhưng vì là
Chỗ quen biết
Trong 3 tháng
Kế hoạch kiếm tiền của bọn tôi suôn sẻ
Đến khi may mắn dần cạn kiệt
Đẹp lắm
Pose kiểu siêu anh hùng
Xem nào
Đây rồi
Rồi, giờ đưa lon dậu gần lên tới miệng
Như sắp sửa hôn nó thật nồng nàn đi
Loạt ảnh này
Sẽ đưa cô thành sao đó
Orson!
Thay phim
Làm tốt lắm Orson
Đó là lí do vì sao tôi thuê cậu
Chào em
Personalmente pienso que...
Atrezzo!
Dawn!
Bất ngờ thật
Vào đi
Uống với anh nào
Sao vậy?
Hắn hiếp đáp em à?
Em nghĩ anh đang lợi dụng em hay...
Em làm gì vậy?
Đó là vì anh thuê con điếm đó
Để mạo danh tôi
Heavenly?
Đúng
Heavenly.
Nhìn tôi này Ian
Nhìn đi
Cố đừng bất tỉnh trước khi nghe chuyện này
Nếu tôi phải quay lại một lần nữa
Thì anh sẽ phải tàn phế
May cho anh là Sledge không đến
Heavenly!
Anh bị cái quái gì vậy Ian?
Nhưng cô ấy đã sai
Cô ấy đã phải quay lại
Ngay trong buổi tối hôm ấy
Ian Sparks?
Ông là ai?
Tôi tên là Prather.
Tôi vào được chứ?
Tôi không muốn kết giao bạn bè
Tôi, tôi có một thông tin
Có thể làm anh vỡ òa đấy
Nhìn ông quen lắm
Mình gặp nhau bao giờ chưa?
Nhìn mặt tôi ai cũng nói vậy
Tôi đến đây đại diện cho Sledge.
Hôn thê của cậu ấy vừa ghé qua lúc tối
Ngài Sledge có một vấn đề
Mà anh có thể giúp giải quyết được
Trước khi nói về vấn đề đó, ông có thể
Cho tôi biết về số tiền ông có trong cặp
Anh muốn có bao nhiêu?
500 dđô tiền mặt
Xin lỗi vì đã làm anh thất vọng
Chúng nhiều.......
Nhiều hơn nhiều đấy.........
Ông làm tôi hứng thú rồi đó
Tôi muốn mời ông một ly
Nhưng nhà hết ly rồi
Tôi ngồi được chứ?
Tự nhiên
Anh Sparks,
anh đang trong một tình cảnh khó khăn đấy
Những gì tôi sắp nói đây
Tôi buộc anh phải giữ bí mật
Tất cả sẽ chỉ tở trong phòng này
Tôi chắc anh vẫ còn nhớ
Cô gái bị anh hành hạ dã man
Anh nhớ mà phải không?
Có, tôi nhớ chứ
Nhưng điều đó thì
Có gì liên quan đến Sledge?
Sau lần đó, người phụ nữa đó
Không còn có thể
Xây dựng một mối quan hệ mới
Thật sao?
Thật buồn phải không?
Đàn bà hiếm gì chứ
Tôi hỏi ông ấy có hứng thú
Với ai khác không?
Nhưng ông ấy nói chỉ yêu có một mình cô gái ấy thôi
Và cô ấy thì nằm trong tay tôi
Trong này là địa chỉ khách sạn
Và chìa khóa phòng
Cô ấy sẽ phải đến đó lúc 11 giờ tối mai
Y si todo va según lo acordado,
engañaremos a la
Verdadera "Lady" y listo.
Ta thỏa thuận thế chứ?
Ừ
Em sẽ làm thế này khi gặp hắn
Em sẽ gào thét tên anh
Vào những lúc không phù hợp nhất
Được chứ?
Sẽ không khó đâu
Em chưa bao giờ phải diễn với anh
Ai biết được, tới khi nào mọi chuyện chấm dứt
Tới lúc đó, chúng ta sẽ có thể
Nghỉ mát ở đâu đó
Em xứng đáng với điều tốt đẹp hơn
Em không thể tiếp tục
Như thế này được nữa
Khi em trở lại
Xe và tiền sẽ là của em
Cái quái gì...?
Dawn, không, không
Không, không!
Mẹ có chuyện muốn nói với con
Đây
Con có cảm thấy em đang đạp không?
Chắc còn sớm quá
Con có muốn đặt tên cho em không?
Con muốn đặt tên em là gì?
Nằm xuống!
Chúa ơi
Dawn.
Chúa ơi, anh xin lỗi!
Tin báo là có hai tiếng súng nổ
Chiếc xe này thuộc về Ian Sparks.
Được rồi, Carlton, Johanson,
vào kiểm tra khách sạn
Mitchell cậu rà soát bên ngoài
Nơi này chẳng thay đổi gì cả
Mọi chuyện dần sáng tỏ
Đường cống ngầm này
Là lối duy nhất để vào sào huyệt của Matanza.
Phía trên, họ xây tường bê tông
Để không ai vào được
Sledge đã chụp lại được những thứ đó
Một hầm chứa những bí mật
Nhưng tôi còn phát hiện ra
Một bí mật lớn hơn
Xin chào và tạm biệt
Mọi chuyện trở nên rõ ràng
Tôi có siêu năng lực
Và còn là một năng lực cực mạnh
Ayuda
¡Iaaaannnnn!
¡Ayúdame!
Xin chào và tạm biệt
Không
Ông không thể làm thế
Không phải cô ấy
Không được, không phải cô ấy
Không được
Đừng làm thế
Cưng à
Ngay cả khi tôi bị truy đuổi bởi bọn cớm
Tất cả những gì tôi nghĩ đều là về cô ấy
Tôi không chắc cô ấy có đến không
Nhưng..
Được gặp lại cô ấy
Thì rủi ro thế nào cũng đáng nhận
Ian!
Em xin lỗi!
Xin chào!
Và tạm biệt
Một lần nữa
- Ian.
Ian!
Thu lại được hết câu chuyện của tôi
Đến đó chưa?
Cầm máy thu âm đó rồi lánh mặt đi
Tao có thể xử mày Sledge
Mà không có một vết trầy nào
Đây là vì Dawn!
Em mày
Bố mày không nói
Đó là chị mày à?
Đây là vì người đàn bà
Mà mày không thề bảo vệ
Còn đây
Là vì tao
Ấn tượng thật!
Hắn vẫn còn sống
Đứng dậy
Con phải đi tìm Heavenly.
Khó đấy con trai à
Bố đang nói gì vậy?
Lẽ ra ta đã nến giết con bé đó từ lâu rồi
Muộn còn hơn không
Không........
Không!
Ta phải làm sao để giết được ngươi đây hả Sparks?
Dao?
Không!
Súng sao?
Không
Trọng lực!
Chắc chắn là không
Không thứ gì cả
Bên này
Mặc dù bị tần công bởi Matanza,
nhưng theo biên bản pháp y
Thì nhờ chiếc nhẫn titan đã cản viên đạn
Mà Ian spark thoát chết
Cô ấy còn sống
Gọi xe cứu thương mau
Trong sào huyệt của hắn
Thân phận thật sự của Matanza đã được phát hiện
Tên thật của hắn là Kevin Sherwood
Và từng được biết đến với tên gọi
Ring master Jesus
Sherwood là 1 trong 13 người
Bị phơi nhiễm phóng xạ
Còn sống sót
Sherwood đã bỏ rơi người vợ đang mang thai
Và cùng với cậu con trai 12 tuổi
Bắt đầu chuỗi ngày giết chóc
Nhưng khả năng biến đổi hình dạng của hắn
Chì mới được phát hiện
Khiên hắn có thể hóa thân thành Matanza
Và cũng chính hắn
Là kẻ đóng vai bắt chước Matanza
Khi hai siêu anh hùng
Ian Sparks và Lady Heavenly bị bắt
Matanza nhân cơ hội đó
Để công bố về cái chết giả của mình
Đề hắn có thể tiếp tục tự do giết người
Với sự giúp đỡ của người con trai Sledge.
Hai tên này đã gài bẫy để đổ tội cho Ian Sparks
Trong những vụ giết người bắt chước kiều Matanza
Nhưng cuối cùng Matanza và Sledge
Đã quá xem thường Ian Sparks.
Một người đàn ông trải qua bi kịch từ thời thơ ấu
Nhờ đó mà mang một năng lực mà
Chính anh tới giờ mới nhận ra
Mỉa mai thai thay, chính Ian Sparks
Lại bị đối xử như kẻ thù của xã hội trong suốt thời gian đó
Và kết thúc nó bằng chính khả năng của mình
6 tháng sau
Không! Không!
Không!
Ta biết thế nào
Ngươi cũng mò được đến đây
Tôi không đến đây tìm ông
Tôi và ông coi như hòa
Tôi thề là tôi không biết
Có trẻ con trong tòa nhà đó
Về chuyện cha mẹ cậu
Đáng ra nó chỉ là một vụ cướp bình thường
Nhưng nó trở nên tai vạ lớn như vậy là lỗi của hắn
Ông ta đâu?
Nhốt trong nhà tắm rồi
Nhân tiện
Mỗi lần ta giết hắn
Hắn ngày một mất nhiều thời gian để hồi sinh hơn
- Ian.
Đúng thế đấy
Ian!
Ôi Chúa ơi, Ian!
Driver đâu?
Con giết hắn chưa?
Chưa
Con phải đưa ta ra khỏi đây
Ta đang giữ tiền của con
Con có thể lấy luôn phần của ta nữa
Không, không
Ông hiểu sai rồi
Tôi chỉ ghé thăm thôi
Con phải giúp ta ra khỏi đây
Ta đã cứu con hai lần
Con tốt hơn thế này mà
Con tốt đẹp hơn ta mà
Vậy sao?
- Thật sao?
- Đúng, đúng, khốn kiếp, cứu ta ngay đi
Thật thú vị là, trên đường đến đây
Tôi có cơ hội học được vài thứ
Tôi cực kì thích câu chuyện về
"Bữa ăn cuối cùng của Chúa "
Ông rảnh để nghe mà phải không?
Da Vinci không thích vẽ Chúa Jesús
Theo cách người khác đã từng vẽ
Ông ấy muốn vẽ một người đàn ông bình thường
Với phẩm chất bình thường
Vậy nên Da Vinci đã đi tìm
Hình tượng Chúa của mình
Và cuối cùng ông ấy đã tìm được
Ông ấy chọn vẽ người mà cả làng yêu mến
Luôn đối tốt với người bệnh hay kẻ ghèo
Da Vinci đã lấy làm ấn tượng và
Hoàn thành bức vẽ
Và để vẽ Judas
Da Vinci đã phải đi
Từ nhà tù này đến nhà tù khác
Tìm một phạm nhân
Có đủ tố chất tội ác nhất
Kẻ mà ông ấy chọn là một tên
Giết trẻ em hàng loạt
Trong 3 ngày
Trong đúng 3 ngày
Da Vinci đã vẽ người ngày trong im lặng
Và khi ông ấy vẽ xong
Người đàn ông mới cất lời
Hắn nói
"Ông nhớ tôi không?"
Da Vinci đáp :
"Không "
Gã đàn ông cười và nói
"Nhưng ta đã gặp nhau rồi mà "
Chết tiệt Ian
"Ta là Chúa của mi đây "
Ông thích câu chuyện của tôi chứ?
Không, hãy giúp ta
Ông có nhận ra nhân vật chính không?
Chết tiệt!
Tôi chưa bao giờ cảm ơn ông đàng hoàng
Vì đã cứu mạng tôi
Nên tôi mua cho ông món quà này
Phải tốn khá thời gian
Để tôi tìm thấy nó đấy
- Nó rất đẹp đó
- Không, không
Không...
Những nhà khao học của ấn độ
Đã dùng thử lên binh lính
Họ phát hiện rằng nó giúp cho
Binh lính hồi phục nhanh hơn
Nhưng họ sợ sẽ có biến chứng
Khi hồi phục quá nhanh
Quân đội Mỹ cũng đã mua
Ba tấn chất này để thử nghiệm
Đừng làm vậy với ta
Số hàng đó được chất lên một chuyến tàu
Và chở tối Tây Virginia,
nhưng nó gặp tai nạn với lý do
Một xe cảnh sát đang truy bắt
Những kẻ cướp ngân hàng
Khiến họ lao thẳng vào đoàn tàu
Trong đó là toàn bộ gia đình tôi
- Chúa ơi, đừng mà
- Tận hưởng đi
Không, không!
Ian
Tận hưởng đi nhé
Không, không, không, không....
¡Iaaannnnn!
Một vụ đột nhập đã xảy ra
Tại tòa nhà số 4 Broadway
Buổi tối tốt lành quý cô
- Chào anh
- Chào mừng cô trở lại
Vụ này chắc sẽ dễ thôi
Chỉ có một thằng nhãi!
Hắn đang trên tần thượng
Cảm ơn
"làm lại nhé "
- Ian.
- SPARKS -