♪ Họ nhìn tôi bằng đôi mắt lạnh lùng
♫ Tất cả những người xung quanh tôi
và họ đều đang sợ hãi
Họ có vẻ chẳng muốn tôi
nhưng họ không thừa nhận điều ấy
♫ Tôi như thể một loài vật
lạ lùng nơi đây
♫ rời khỏi ngôi nhà tiệc tùng của mình
tôi ngại phải bước ra ngoài đó
♫ Mặc dù tôi tràn đầy tình yêu
Tôi vẫn lo họ sẽ làm hại lòng tự hào của mình
♫ Vậy tôi làm phần việc mà họ muốn từ tôi
♫ Và tôi kéo bóng tối về phía mình
để họ không thấy được tôi
♪ Thời gian khó khăn ở một thị trấn hỗn loạn
♫ Một cuộc sống khó khăn
nơi không thể tìm thấy tình yêu
♪ Một cuộc sống khó khăn tại thị trấn hỗn loạn
♫ Một cuộc sống khó khăn
nơi không thể tìm thấy tình yêu
♫ Xa rời ngôi nhà tiệc tùng
Tôi muốn gặp những người khác
♫ Những khuôn mặt, tín ngưỡng, giống loài quen thuộc
một người anh trai
♫ Nhưng lạ thay
Tôi thấy một người đàn ông bị tha hóa
♫ Dù anh ta là anh tôi
anh ấy muốn giúp đỡ tôi
♪ Một cuộc sống khó khăn
♫ Một cuộc sống khó khăn
nơi không thể tìm thấy tình yêu
♪ Một cuộc sống khó khăn
♫ Một cuộc sống khó khăn
nơi không thể tìm thấy tình yêu
♪ Quá nhiều khó khăn
♫ Ngủ trên sàn nhà lạnh giá
♪ Gõ cửa căn phòng anh tôi
♫ Ăn Spam và Oreo
Uống Thunderbird baby
♪ Đã quá đủ rồi
♫ Ở thị trấn hỗn loạn này
♫ Một cuộc sống khó khăn
nơi không thể tìm thấy tình yêu
♪  Một cuộc sống khó khăn
♫  Một cuộc sống khó khăn
nơi không thể tìm thấy tình yêu
Được rồi, Sid. Chúc ông may mắn
Anh trông tệ quá
Anh còn tệ hơn
Thật vậy sao
Tôi khá nhớ anh
Tôi cũng vậy
Việc này hơi lạ nhỉ?
Đúng, có lẽ vậy
Đây, đưa tôi túi của anh
Tôi cầm được mà
Anh nhớ nó chứ
À, chiếc xe ưa thích của tôi
Vậy...
Đây là nhà tôi
Anh đùa à.
Này, chiếc ghế này có thể kéo ra được
Hoặc anh có thể ngủ ở chỗ cạnh cửa sổ kia
Đây là căn hộ tệ nhất
tôi từng thấy
Này, nó không tốt, nhưng nó là của tôi
Có cả truyền hình cáp, tất cả các thứ.
- Cái này cho tôi à?
Không, nó cho một người bạn của tôi.
- một người vừa ra tù
Heh
" Ồ, "Ba chàng lính ngự lâm"
Này, hãy nhìn Hirschey
Trông như một đứa bé vậy
- Một thời đã qua, anh bạn ạ
Đúng vậy
Nhà của anh...
trông
Như nơi tôi vừa thoát khỏi
- Trừ việc nó còn tệ hơn.
Nó không được như anh muốn? Xin lỗi.
"không như tôi muốn" ...
là đã nói giảm đi rồi đấy.
- Có truyền hình cáp đây.
Ừ, anh đã nói vậy rồi
Tôi có Starz và Showtime đây. Tôi đã từng tồi tệ hơn thế này.
Tôi cần rửa ráy chút
Tôi có thể dùng bồn rửa chứ?
trong 2 giây thôi
. -Chắc chắn rồi
-Cảm ơn
Tôi hy vọng rằng cái bồn rửa được đúng ý anh.
À....
Này, người anh em.
Chúng ta có thể ra khỏi đây chứ
Anh biết đấy, quán Mama Zeech còn mở cửa chứ?
Có.
Tốt, vẫn mơ về
cà phê của họ.
Ừ, Tôi có thể uống một cốc ngay bây giờ.
Val.Chúng ta có thể làm bất kỳ điều gì anh muốn, Val à.
Hôm nay là ngày của anh.
Ừ, hãy làm điều đó đi.
Ừ
Anh thích tiệc tùng chứ
- Vì tôi có thể tiệc tùng ngay bây giờ.
- Không, tôi không muốn tiệc tùng.
Vậy, giờ ta làm gì?
Tôi không biết phải nói gì cho anh, Val
Tôi làm một việc hằng ngày, tôi vẽ...
bình minh, xem TV
cố gắng ăn, nghỉ, rồi đi ngủ.
Không có gì đặc biệt
Con gái anh sao rồi. Jessica giờ sao?
Nó không muốn tôi tìm nó.
- Và?
-Tôi vẫn làm vậy.
Minneapolis.
Ồ, vậy à? Nó có con chứ?
Cháu gái anh ấy?
Nó từng... đang có.
Giờ nó đang làm gì?
Tôi không tìm thấy nó.
Tôi giữ liên lạc với vài người.
Ai vậy?
Vậy, anh nghĩ là ai?
Bạn bè.
Sang, hèn.
Những người  bạn sẽ...
quan tâm đến việc chúng ta trở lại.
Tôi mệt rồi
Anh mệt rồi.
Tôi đang nghiêm túc đấy
Nói chuyện khác đi.
Tôi có thể tiệc tùng ngay bây giờ.
Anh hiểu ý tôi chứ?
Chúng ta đến chỗ Miss D nhé?
Miss D?
Vẫn còn tồn tại à?
Tôi là Doc, tôi đã gọi đến.
- Vâng
còn đây là Val
Ừ, ừ
- Xin chào.
Mời 2 anh vào.
Vẫn như cũ.
Cô de Havilland vẫn ở đây chứ?
Vâng, tôi là cô de Havilland.
Ông ấy đang nói về mẹ cô, tôi nghĩ vậy.
À, bà ấy không chịu được cái lạnh,
nên bà ấy mở một cửa hàng ở Florida, Boca.
- Cô rất giống bà ấy.
Ồ vậy sao?
À, bạn tôi đang tìm một bữa tiệc.
Vâng?
Tiệc kiểu gì ạ?
À...
Tiệc thò ra thụt vào ấy
- À, tôi có cái tốt nhất đây.
Oxana.
Giờ, hãy nhìn đây
Tôi nghĩ đây chính là
bữa tiệc tôi đang nói đến.
Cô ấy đến từ Minsk
Rất sạch sẽ.
Ồ, đúng.
Sạch là tốt.
Chúc vui vẻ.
- Hãy theo tôi.
Tận hưởng đi nhé.
Được rồi.
- Hãy ngồi xuống. Thư giản, thư giãn nào.
- Cảm ơn, đúng rồi
Cô sửa lại chỗ này rồi.
-Nó vẫn vậy, khác chút thôi
À...
Cô gửi lời chào của tôi
đến mẹ cô được chứ?
Chúng tôi từng rât thân thiết, bạn cũ của nhau.
Tôi hy vọng bà ấy vẫn còn nhớ tôi.
Tôi cũng hy vọng thế.
-Xin chào
Bà ấy thật đẹp.
Xin chào.
-Ồ, đúng đúng.
- Rất đẹp...
và tốt bụng.
đúng không?
Đúng vậy.
Nào
Muốn vui vẻ chứ?
- Tôi nghỉ hưu rồi.
Tin tôi đi, dừng ở đây thôi.
Đi nào
-Wendy.
Tôi cần dùng điện thoại, được chứ?
Vâng, có một chiếc kia
có một chiếc ở kia nữa.
Cảm ơn cô
-Hey
Nhanh thế.
-Ừ, không được.
- Có điều gì không tốt thế?
- Nó không tốt.
- Không, không tốt.
Ồ, không sao, không sao.
-Chúng tôi sẽ quay lại.
Anh đang cười cái gì?
Cô  thấy buồn cười à? Buồn cười gì?
- Không, ... không, không, không, tôi chỉ...
Cô có gì để \ giúp bạn tôi không?
Thuốc kích dục à?
Ồ chúng tôi hết thuốc kích dục rồi.
Đây là lần đầu à?
-Không sao.
-Chúng tôi sẽ quay lại.
Thật chứ?
- Thật.
Cứ cười đi.
-Chúng tôi sẽ quay lại.
Tôi sẽ giải quyết với cô.
"Các anh, nếu các anh quay lại trước 7h,
Tôi sẽ cho các anh suất "Early bird" đặc biệt.
Tôi tưởng anh nói anh giải nghệ rồi.
-Ừ.
Nhưng có vài công cụ
mà anh không muốn bỏ đi.
Ừ, tôi có thể làm vài việc với cái ấy của mình.
Vào đi. Đó là lý do chúng ta ở đây.
Thế này thật độc ác.
Tôi xin lỗi.
Anh nhờ lần chúng ta ném tên người Hy Lạp đó
ra khỏi cửa sổ khách sạn không?
Có chứ
Hắn rơi ngay vào một người bán thịt trên đường
Tôi thấy tiếc về phần đó.
Việc này vi phạm nghiêm trọng
các nguyên tắc của tôi.
Cũng được mà, tôi cần
lấy Nexium cho tôi luôn.
Nexium là gì? Nó cho bệnh dạ dày của tôi.
Vậy, chúng ta đang tìm gì đây.
À, cái này.
Cái gì thế?
- Mm-hmm.
- Ồ...
Anh chỉ được uống 1 viên.
Tôi muốn chắc chắn.
Vậy chúng ta xong việc ở đây chưa?
Chưa, tôi cần một ít Perindopril
Cái gì?
Và một ít
À, Latanoprost.
Cái này cũng cần nữa.
À, ừ, đây rồi, Aldactone cho bệnh tăng huyết áp.
Mm-hmm.
Anh mắc bao nhiêu bệnh thế?
Vậy mất bao lâu để thuốc
có tác dụng?
Tôi không rõ.
Vậy chúng ta làm gì trong lúc chờ đợi?
Andrews Jacksons nói tôi,
có thể dùng bàn này.
Nhưng, anh không có tiền.
Điều đó có ý nghĩa gì?
Anh thấy tôi mà.
Ừ, nhưng, thế sẽ thành chúng ta
cướp của Peter để trả cho Paul.
"Mỗi người khi cho đi
là phải cho đi bằng cả tấm lòng"
"không miễn cưỡng hay do bị ép buộc."
- Ừ, Kinh Corith.
Chưowng 9, đoạn 7.
Tôi rất thích kinh Corith.
Hãy bắn bi số 5 nào.
- Ồ, bắt đầu rồi dây.
- Để tôi tránh khỏi đường của anh.
Cứ làm vậy đi, cứ chắn đường tôi đi.
Ồ
Thấy chưa?
Giữ lấy nó đi.
-Cảm ơn.
- Nó là của anh.
Ồ, anh cho tôi một đường rất hay đấy.
Dễ quá, nhưng tôi sẽ nhận nó.
- Ừ, dễ quá.
- Xin chào
- Ồ!
- Thật không công bằng.
- Không, nó không công bằng.
Uh-oh. Ừ.
Sao?
Núi Everest vừa chuyển đến trong quần tôi.
Vậy?
Có tác dụng rồi chứ?
Ừ.
Tôi đang rất hứng đây.
Tôi có thể làm nhiều thứ.
-Anh không nên uống nhiều như thế.
- Ồ, chết tiệt.
Anh bạn già của tôi.
- Anh sẵn sàng rồi chứ, Val? Ô, ah, whoa...
Cô không biết đâu. Tôi chưa bao giờ sẵn sàng hơn.
Hãy để chúng tôi đi.
Ồ, đương nhiên rồi.
Đi nào.
Nụ cười tiếp theo anh thấy sẽ là trên gương mặt Oxana.
Anh ta là bạn duy nhất của tôi.
Dù sao...
Tôi dùng điện thoại được chứ?
Paul, món gà
Kung Pao của tôi đâu?
- Đang trên đường đến. Ông có một cuộc gọi.
Chết tiệt, đưa điện thoại đây.
Đây là Claphands.
Doc đây.
Gói hàng sẽ được chuyển đến đúng giờ chứ?
Tôi không thể làm điều mà tôi đã nói tôi sẽ làm.
Vậy thì, nếu ông
không đưa được gói hàng đến.
thì ông sẽ không còn là
bạn của tôi nữa.
Tôi có cần phải nói rõ hơn không?
Không.
Tôi không nghĩ vậy
Tôi có bao nhiêu lâu?
Ý anh là gì khi khi nói "anh có bao lâu"?
Để đưa gói hàng đến
Tôi có bao nhiêu thời gian.?
Tôi không thể tin được.
Tôi bị mất trí à? Paul, ai là
Tổng thống Mỹ?
-Um...
- Im mồm.
Anh có thời gian đến sáng.
Gì cơ, đến 10 giờ
hay sau đó, giờ ăn nhẹ?
Cứ như thể đang nói chuyện với con hầu gái Conchita của tôi vậy.
Giết hắn vào lúc 10 giờ sáng,
không thì anh cũng chết luôn.
Tên khốn đó bắn đứa con trai duy nhất của tôi.
Lý do duy nhất tôi để anh sống
là vì việc này. Anh rõ chứ?
- Được rồi.
- Chúc ngủ ngon.
Wendy, Wendy.
Doc.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
-Không, nhưng cảm ơn vì đã hỏi.
Tôi cá rằng, anh không phải dạng người sẽ để
một quý cô uống một mình chứ?
Đương nhiên là không rồi.
Ít thôi nhé.
Rượu ngon đấy.
Ah...
Doc, mẹ tôi luôn nói với tôi rằng luôn làm
hết sức có thể, dù ở bất kỳ đâu.
Mẹ cô rất đặc biệt.
Oh... Ah...
Vậy, mọi chuyện ổn cả chứ,
Valentine?
4 lần. Ổn cả. Tôi có thể
làm lần nữa, nhưng cô ấy mệt rồi.
-Thật tốt cho anh.
- Đi nào.
Wendy, cảm ơn vì tất cả.
Chúc chúng ta tìm được sự thanh thản, Doc.
- Tôi cũng vậy,
- Tôi cảm thấy sẵn sàng tiệc tùng rồi.
Chào nhé, Smiley.
Những cô này trông có vẻ muốn tiệc tùng đây.
- Sao lại phải tự làm xấu mặt mình?
- À...
Tự làm xấu mặt mình?
Cái thứ dưới này.
cứ lên xuống như yo-yo ấy.
Cầu nguyện cho tôi đi.
Chào các quý cô.
Các cô biết gì không?
Là tôi đây, Jack-a-Mo.
Ông không phải đi ngủ sao?
Đi ngủ?
Em à...
Tôi có một con mãng xà ngay đây.
cứng hơn cả đá ở Gibral.
Đừng nói chuyện với tôi.
- Chúng ta về nhà được chưa?
- Ồ, chưa. Chưa phải lúc này.
Chúng ta không về nhà.
Chúng ta mới bắt đầu mà, anh bạn.
Tôi cần 20 đô. Tôi sẽ quay lại ngay.
-Anh làm gì thế, Val?
- Cứ đưa đây, tôi có xin của anh đâu.
Ừ.
Này này, anh giúp tôi được chứ?
Chuyện gì vậy?
I want you to play
something a lil' different. Tôi muốn anh chơi
thứ gì đó khác biệt.
Anh biết đấy, khi mà nhạc vẫn là
nhạc, khi nó vẫn còn chút hồn ấy.
-À, ông nói cổ điển hả,
- Ừ, cổ điển ấy.
Ừ, không có nhiều đề nghị
cho nhạc cổ điển ở đây.
Vậy, tối nay khác chút được chứ?
-Tôi nghĩ là có thể.
- Tôi tin anh được chứ? Cứ chậm thôi.
-Ông cứ tin tôi.
- Đừng làm tôi thất vọng nhé.
Này, anh trở lại rồi.
Trước tiên, anh chỉ muốn nói
những việc anh làm thật thô lỗ.
- Đúng vậy,
- Và anh xứng đáng nhận tất cả những gì các em cho anh.
Anh xin lỗi. Các em tha lỗi cho anh nhé?
Dù sao thì, các em thích nhảy chứ?
-Mm-hmm.
- Lisa
Nghe này, Lisa, anh là Valentine.
Bạn anh gọi anh là Val,
và vấn đề là thế này.
Anh đã xa nhà rất lâu.
Ý anh là, không thể nói anh đi đâu, nhưng
anh rất cần em nhảy với anh.
Giờ, anh không bảo em về nhà
với anh, anh không cố hôn em.
hay em biết đấy, chạm vào em, hay gì cả.
Anh chỉ muốn được nhảy, 1 bài thôi.
Đấy là điều anh đang khẩn cầu. 2 người...
ôm nhau,
mỉm cười, chỉ vậy thôi.
Sau đó, em sẽ không bao giờ gặp lại anh,
hay nghe gì về anh cả...
anh hứa đấy.
Vậy được chứ, Lisa?
Em nghĩ sao?
-Được rồi, Val.
- Được rồi, tuyệt quá.
Đưa cốc cho tôi.
♪ Khi có chuyện với người yêu tôiWhen Something is Wrong with My Baby ♪\  Trình diễn bởi: Sam và Dave.Performed by: Sam & Dave ♫
♪ Khi có chuyện
♫ với người tôi yêu
♪ Chuyện gì không ổn
♫ với tôi
♪ và nếu tôi biết
♫ cô ấy lo lắng
♪ và tôi sẽ cảm thấy
♫ đau lòng như vậy
♪ Nhưng chúng ta đã vượt qua
♫ nhiều điều cùng nhau
♪ Chúng ta như một
♫ và đó là điều khiến nó tốt hơn
♪ Khi có chuyện
♫ với người tôi yêu
♪ Sẽ là có chuyện với bản thân tôi
♫ Và đó là tất cả
- Cảm ơn.
-Cảm ơn.
Tôi có thể nói gì đây.
Để tôi xem nào.
Cho bệnh đục thủy tinh thể.
Vậy à?
Nếu nghiền ra chắc có thể hít được
Ah...
Xem đây, anh bạn
Hmm...
Khỉ thật, anh còn gì khác không?
Để tôi thử xem
Aldactone, cho bệnh tăng huyết áp
Ok, khỉ thật, của anh đấy.
Anh không bao giờ biết
-có gì từ thứ thế này.
- Tuyệt
Này, này, nghe này, không hít ma túy
ở quầy bar. Nếu muốn, hãy
vào phòng vệ sinh.
- Không, không, không, đây là thuốc mà.
Tôi bị huyết áp cao
Anh thấy điều đấy buồn cười à, tôi thì không.
Không, không, nghe này
tôi có thể lấy gì khác cho các ông?
Ừ, bọn tôi muốn 2 ly mang đi.
- Mang đi à?
- Ừ
- Uh, điều đó là trái phép.
và cái này thì không?
- Đây hãy biến nó thành đúng luật.
- được thôi
Của ông đây.
À
Cái gì đây?
Tôi chỉ muốn xem mấy giờ rồi thôi?
Ông biết mấy giờ rồi không?
Muốn lùi lại một chút không, thằng kia?
Cậu ấy nói rồi đấy.
Ừ, bắt đầu muộn rồi đấy.
-Vậy à?
Mm-hmm
Thôi nào, đi thôi.
Chuyện gì vậy?
Mấy thằng ngốc ấy mà.
- lạ thật.
Tất cả bạn của chúng ta.
Tất cả đối tác của chúng ta.
đều biến mất.
Anh là người duy nhất...
còn giữ liên lạc.
- Tôi biết, Val ạ.
- Để yên tôi nói.
Anh...
gửi cho tôi....
những gói hàng đó.
Tất cả những bức tranh ấy.
Tôi không bao giờ nói chúng đẹp thế nào.
- Cảm ơn.
- Anh để yên cho tôi nói được không?
Tôi đang nghiêm túc đấy.
Tôi chưa bao giờ nói với anh.
Tôi thường ngắm
những bức tranh ấy
Tôi có thể cảm nhận
mặt trời đang mọc.
Tôi có thể cảm nhận điều ấy.
Val. Cảm ơn anh, Val
Anh là người bạn duy nhất của tôi.
Anh cũng vậy.
Vào xe đi nào.
Ôi, trời.
Vẫn đang hứng, đó có phải vấn đề không nhỉ?
- Thật ra là có đấy.
- Tôi thây hơi choáng váng,
- Không sao đâu.
-Ah...
- Để tôi đưa anh vào.
- Khỉ thật.
- Được rồi.
Mm-hmm.
Oh... uh-oh.
"Uh-oh" gì thế?
Tôi nghĩ tôi sắp ngất rồi.
♪ "How Long" ♪
♫ Performed by: Charles Bradley ♫
♪ Đã bao lâu
♫ tôi phải tiếp tục bước đi
♪ Đã bao lâu rồi
♫ Tôi phải tiếp tục bước đi
♪ Để nhìn
♫ Tất cả nỗi đau trên thế giới này
♪ Bao lâu rồi?
♫ Oh... ♫
♪ Nói cho tôi, nói cho tôi
♫ Hãy nói cho tôi
♪ Bao lâu rồi?
♫ Oh... ♫
Dậy đi
Tôi dậy đây
-Val, dậy đi.
- Tôi dậy rồi, dậy rồi đây
-Anh không sao chứ? - Tôi không nghĩ vậy.
Tôi sắp chết à?
Không phải đêm nay.
Không sao mà.
cô có thể nói cho tôi.
Cứ nói thẳng, được chứ? Tôi-tôi chỉ ....
không phải trong ca trực của tôi.
OK.
Doc anh ở đó chứ?
- Ừ
Tôi chỉ muốn biết rằng nếu có
chuyện gì, chỉ vậy thôi. Tôi-tôi chỉ...
Tôi muốn biết chuyện gì xảy ra.
thông tin ấy mà, được chứ?
Hirsch?
Ai vậy?
Là con gái của Hirschey.
Cô là con gái Hirschey.
Cô có đùa tôi không thế?
Cô lớn thật rồi.
- Tôi biết ông khi tôi còn nhỏ.
-Ừ, thời gian trôi nhanh thật, nhỉ?
Tôi đang chết, tôi đang chết.
- Gì cơ?
- Tôi đang chết dần đây.
-Tôi chóng mặt quá.
- Nghỉ đi
-Oh...
-Hãy hít sâu.
Ah...
Cứ bình tĩnh, ông ấy không chết đâu. Bác sĩ
sẽ đến đây ngay.
-Cha cô thế nào rồi? Bệnh phổi của ông ấy khá tệ.
Ông ấy đang ở viện dưỡng lão
từ khi mẹ tôi mất.
Ông ấy đang cố.
Vào sinh nhật 10 tuổi của cô, bọn tôi đã ở đó.
Tôi đã tung cô lên không trung.
- - Đấy là ông à?
- Tôi đã tung cô lên.
và bắt lấy cô.
Cô nhớ chứ?
Tôi cảm giác như mình đang bay.
tôi nhớ là ông đã đỡ lấy tôi.
Nhớ chứ? Tôi rất mừng.
Làm thế nào... Oh, giúp tôi với. Hãy nhân từ với tôi.
Ông đã ở trong tù đúng không?
ừ, thì sao?
-Ông đã làm gì vậy?
Tôi buộc phải trả lời sao? Chết tiệt, T-tôi-tôi
không thấy máu lên não mình nữa.
-Ông ấy gặp vài vận đen ấy mà.
-Ồ, ừ, tôi có biết điều đó.
-Thứ lỗi cho tôi.
-Ừ.
-Để tôi xem qua nào.
- Mm-hmm
- Ông ấy đã uống bao nhiêu viên?
- Một nắm đầy.
- Tôi hiểu rồi.
- Anh là bác sĩ thật à?
Còn ông là bệnh nhân thật à?
và đây là cái ấy của ông?
Thưa ông Valentine, ông bị
tụ máu trong.
Giờ, tôi có thể cho ông thuốc để
để giãn ra một chút, nhưng, ...
máu cũ phải được thải ra,
để máu mới có thể vào.
-Thải ra từ đâu, thải rầ?
- Anh ta đang nói là...
- Oh,
Ồ, khỉ thật.
OK, cứ thoải mái.
Gì đây? Anh đang đi đâu thế, Doc?
Anh đang đi đầu thế?
Tôi ra khỏi đây đây.
-Ồ, không, anh làm gì thế?
- Tôi sẽ ... tôi sẽ ở phòng chờ
Nhìn tôi này, thở đi.
-Chắc do tôi tiệc tùng quá trớn.
-Chắc vậy.
Tôi không có, ...
bảo hiểm sức khỏe.
- Tôi trả hóa đơn rồi.
-Ừ
Vậy ai sẽ làm việc đó?
-Làm gì?
- Anh biết làm gì mà.
Tôi không biết.
I know. Hãy bỏ qua
"màn chào hỏi" đi được không?
-Chào bác, Doc.
-Chào cháu, Alex
-Ai đây, bác?
- Đây là bạn thân nhất của bác.
Valentine, đây là Alex.
ông ấy vừa trở về từ 1 chuyên đi xa.
Chuyến đi của bác thế nào, Valentine?
Ồ, nó ...um, ta mừng là ta đã trở về,
và ta không trả lời dưới tên Valentine.
-Bạn bè gọi ta là Val.
- Dạ, vậy, cháu sẽ gọi bác là Val, Val.
- Vậy, chúng ta là bạn
- Vâng, chúng ta không bao giờ có đủ.
-Ừ, cô nói đúng đấy, .
-Doc và ta đã là bạn từ lâu.
Phải không?
-Đúng vậy.
Tôi vẫn nhớ lần đầu
ông ấy vào đây.
- Cô nhớ sao?
-Chắc chắn rồi.
but...  Tôi ghét phải phá hỏng giây phút này,
nhưng ...
- Tôi đang đói.
- Vâng, vậy các bác ăn gì đây?
- OK. -Ừ, trà chanh đi.
Ừ, tôi sẽ lấy Surf n' Turf
và một cốc bia Root Float.
Được rồi,
Bác muốn bít tết thế nào, Val?
Đầy máu.
-Đến ngay đây.
-Ừ.
-Chúc ngon miệng, Ernie. Thêm một chút được không?
Cô bé ấy lúc nào cũng ngọt ngào vậy à?
Mỗi ngày sau khi rời khỏi đây.
tôi đều thấy khá hơn.
Ừ
Vậy ai sẽ làm chuyện đó.
Tôi không biết.
-Là anh, phải không.
-Tôi không biest.
Chính là anh, cứ nói đi. Là anh.
A job is a job. Anh nghĩ chuyện gì đây, Tôi sẽ
đổ lỗi cho anh chắc?
Nếu chúng ta đổi vai,
tôi sẽ làm chuyện đó trong giây lát.
Thôi nào, nói đi, nói đó chính là anh đi!.
Là tôi.
Claphands.
Hắn rất thâm độc phải không?
Chúng ta bị vu cáo.
Ừ.
hằng khốn độc ác, thù dai ...
hơn cả con quỷ trong hắn.
Vài năm đầu, khi tôi còn trong đó...
Tôi còn thận trọng, anh biết đấy,
Tôi nhìn nơi này, nơi khác.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra,
và bao giờ nó xảy ra?
Nó sẽ xảy ra trong phòng giặt là,
ở sân vườn, hay
ngay trong quán ăn?
Đó- đó là tất cả những gì tôi nghĩ đến,
và giờ tôi hiểu ra vài điều.
Hắn sẽ bắt tôi...
thực hiện bản án của mình mỗi ngày.
Vậy, nó sẽ kết thúc thế này.
Vậy anh làm thế nào?
Trong căn hộ của tôi, khi anh đang ngủ.
Anh thấy chưa?
Như vậy chẳng có gì hay, không có phong cách gì cả.
Thôi nào, chuyện gì đây?
Khi tôi đang ngủ.
Anh nghĩ tôi nên làm gì?
Tôi không biết.
Đó là vấn đề.
Hắn để con trai mình đi làm việc.
Đó là một ý tưởng tồi.
Được thôi, tôi sẽ hỏi anh vài câu.
Dấu hiệu đầu tiên của rắc rối...
thằng bé sợ hãi,
bắt đầu bắn lung tung...
và dính đạn của tôi...
trong lúc hỗn loạn.
-Có thể là đạn của bất cứ ai.
- Tôi ở đó, tôi biết.
Đó là một tai nạn.
Sao đó lại là lỗi của tôi.
Tôi là một kẻ dám đứng lên,
chống lại mọi người.
Anh đã làm thế, tôi biết.
và chúng ép buộc tôi.
Tôi không nói câu nào, không 1 chữ khốn kiếp nào.
Và...
Đây là điều phải đến.
Claphands cho anh công việc này khi nào?
Cái ngày ...
anh vào tù.
-Trong suốt 28 năm, hắn đè đầu cưỡi cổ anh.
-Ừ
Giờ, thật khốn kiếp.
Trà của bác đây, Doc
Bia của bác.
Và đây là bít tết.
Alex, bác có thể nói rằng.
Đây là đĩa bít tết đẹp nhất
ta từng thấy trong suốt chuyến đi của tôi.
Vậy à?
-Ta có thể nói vậy chứ? Bác thật tốt khi nói vậy.
- Bác ổn chứ, Doc?
-Ừ.
Vậy bao giờ thì anh làm chuyện đó?
Vào 10 giờ sáng, phải xong chuyện.
Được.
Ồ, không, thế này không ổn.
Bây giờ là mấy giờ rồi?
1 giờ 17 phút sáng.
Thế- Thế là còn khoảng 9 tiếng.
Ừ.
Hãy lên xe thôi.
Này, anh bạn, sao... ta không
đi bộ một lát.
Tôi muốn đi bộ, uh...
bít tết rồi bia
anh biết đấy...
tôi tiêu hóa không tốt.
Được.
Vậy, tôi có lựa chọn gì không?
Anh có thể chạy.
Họ sẽ tìm được tôi.
Anh có thể cầm chân chúng.
-Nhưng nếu tôi chạy...
- Sao?
Anh sẽ không còn người bạn \ nào nữa.
Đúng, nhưng...
Anh sẽ có một khởi đầu mới, ít nhất là thế.
À... sẽ tốt hơn thế này.
- Sao lại tốt hơn?
- Nó tốt hơn vì...
-Tôi có thể nói tạm biệt.
- Tôi không muốn anh nói tạm biệt.
Vậy, anh muốn tôi nói gì đây?
Tôi phải nói từ biệt.
Không còn gì tôi có thể nói cả.
Dừng đã.
-Một thứ đã xuất hiện.
- Sao?
Sao?
Quả là một chiếc xe...
to, đẹp, phải không?
-Val, không.
Tôi nghĩ nó đang cô đơn.
Tôi nghĩ nó muốn chúng ta đưa nó đi.
trong một buổi hẹn hò.
Chiếc xe này thuộc về anh em Jargoniew.
Tôi tình cờ biết họ.
Và-và điều dó có
nghĩa gì đó với tôi à?
Không ai làm gì hội này cả.
Đây là những gã có thể
moi thận của anh ra, mà không phải để bán.
Giá như ta có cái cậy khóa, nhỉ?
Anh không thể lấy chiêc xe.
- với cái cậy khóa nữa, Val
- Ai nói vậy?
Những người làm ra chiếc xe.
Tên khốn kiếp nào để xe
mở cửa thế này?
Chúng không lo
kẻ khác trộm xe của chúng.
Chúng nên bắt đầu lo đi.
Đi nào.
-Những gã này, tôi nói với anh rồi...
Những tên đần này còn để lại cả chìa khóa.
Cái chìa này
dùng kiểu gì đây?
Đây không phải ý hay, Val.
Ừ, đời tôi toàn
"ý kiến không hay".
Anh biết cách khởi động chứ?
-Thời này họ làm xe khác đi.
- Ừ, vậy anh biết cách chứ?
- Đặt chân anh lên phanh.
- Ừ.
- Và bấm nút.
- Nút này à?
Thấy chưa?
- Ôi khỉ thật,
- Whoa...
Đi đâu đây?
Đi đâu? Anh nghĩ sao?
- Bạn của chúng ta cần được cứu.
-Ừ.
Whoa... tôi không muốn chết ở nơi như thế này.
Tôi cũng vậy.
- Xin lỗi bà
- Vâng?
Bà có biết phòng của
Richard Hirsch đâu không?
Tôi quý Hirsch. Các anh là bạn ông ấy à?
- Vâng, bạn tốt nhất.
Phòng ông ấy...
ở cuối hành lang
bên trái các anh ấy.
Cảm ơn nhiều.
-Này, anh ở đây để cứu anh ta à?
- Sao bà biết?
Tôi ước gì ai đó đến và cứu tôi.
Tất cả chúng ta đều vậy.
Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi.
- Tôi thấy như mình đang mơ vậy.
Các anh vẫn ở đây. Chúng ta đều ở đây.
Lũ khốn nạn các anh, vẫn như ngày xưa vậy.
Vậy?
Hãy đưa tôi ra khỏi đây ngay.
- Đưa tôi đi.
-Đây.
-Ừ
-À.
Đợi chút đã, để tôi hít một hơi đã.
Đi nào.
Anh muốn chúng tôi mang nó theo à?
- Không, đi thôi.
Anh nên mặc quần áo vào.
Ồ, anh bạn, cảm giác tự do thật tuyệt.
Chúng ta có xe chứ?
Nó đây.
- Đâu?
-Ngay đây.
Ồ, anh bạn.
Anh phải lái nó.
-Ồ.
-Được thôi.
Ah...
- Không có chỗ để chân ở đây.
-Ừ.
Sau này chật quá, tôi vừa bị đập đầu.
Chuyện quái gì với chỗ để chân.
Tôi cao 1m8, đi thôi.
-Ey.
-Tình hình đang không tốt.
-Anh là bậc thầy.
-Ừ, tôi biết.
-Anh đúng là vậy.
- Tôi biết.
-Anh không hề quên chuyện ấy.
- Anh là bậc thầy, Hirsch.
4 phút trước,
anh còn ngồi trong nhà chờ chết.
Giờ anh đang ngồi trong một con quái xế
anh biết chứ.
Phải vậy không? Đưa tôi chìa khóa.
Không có chìa khóa.
-Đừng đùa với tôi, đưa chìa đây.
-Cái này mới, anh phải ấn nút.
-Và nó tự động.
- Anh ấn nút.
-Ấn nút?
- Máy tính mà.
-Đây à?
- Ừ.
Anh đặt chân lên phanh
vào cùng lúc.
-Được rồi.
- Được chưa?
-Được.
- Chúng ta đi nhé?
Ồ, xe này cả triệu đô ấy.
Tôi chưa thấy bao giờ.
Anh bạn à, cứ như thể tương lai vậy.
Oh-ho!
Tuyệt.
Vậy, Hirsch...
Anh đã làm gì rồi
từ lần cuối tôi gặp anh ấy.
Vớ vẩn là chủ yếu.
-À, tôi cũng vậy.
- Kiểu khác thôi, tôi đoán vậy.
- Này, tôi rất tiếc về sự mất mát của anh
tôi rất tiếc cho Julie.
Ồ anh biết đấy, trải qua nhiều đau khổ.
-Ừ
- Ừ... anh nói sao.
Vậy sức khỏe anh sao rồi?
À, họ lấy thứ gì đó ra khỏi tôi
vài tháng trước.
Họ lấy gì ra?
Tôi không biết. Tôi không phải.
Không phải việc của tôi.
Nhưng giờ tôi khá hơn,
khỏe hơn.
- Đường cao tốc đâu nhỉ?
-Không phải đường cao tốc, Hirsch.
Đường cao tốc đâu?
Tôi không hỏi lại lần nữa đâu.
- Rẽ trái.
rẽ trái đi anh bạn.
- Rẽ trái!
- Yo! -
-Vậy là tôi làm vườn.
-Ở đâu? Ở công ty à?
-Ừ.
- Ừ, Julie rất giỏi việc đó.
- Không, thật sao?
-Ừ.
. Tôi có một khu vườn khá đẹp đấy các anh.
-Tôi không ngạc nhiên.
- Whoa!
Tôi biết một tên vừa ra tù, lại phạm tôi.
rồi vào lại trong đó, để hắn xem được
khu vườn của hắn ra sao.
Nghe có vẻ anh cũng yêu quý nó.
Yêu nó? Tôi rất yêu nó. Ý tôi là, giờ tôi vẫn vậy.
Uh-oh.
"Uh-oh" gì?
-Đừng lo, tôi không làm mất nó đâu.
-hôm nay tôi hứa danh dự.
Chúng ta đang lái chiếc xe ăn cắp,
và tôi tưởng tượng rằng anh đang mang vũ khí.
Đúng vậy mà.
-Vậy?
Vậy...
Tôi sẵn sàng chơi.
Đi nào!
Chúng có 2 xe.
Hirsch, anh có nhớ ngày xưa với mấy gã người Tàu không?
À, có
Tôi nghĩ chúng ta nên làm lại điều đó.
- Thật hả?
- Thật.
Này Hirsch, lái giỏi lắm.
- Cảm ơn.
- Tôi thấy anh vẫn còn phong độ lắm.
- Ừ, đúng đấy nhỉ?
- Chắc chắn rồi.
- Căng thẳng thật.
- Tôi nôn trong miệng mất rồi.
Anh ra tù khi nào vậy, Val?
Hôm nay.
- Hôm nay?
- Đúng vậy.
- Anh đùa đấy à.
- Không, thật mà, hỏi Doc mà xem.
- Không đùa chứ.
- Thật mà.
- Không ngờ chúng ta lại ra tù cùng ngày.
- Thật tốt khi chúng ta chia sẻ điều đó.
- 28 năm.
- 28 năm chết tiệt.
Anh làm điều đó như một người đàn ông, Val.
Anh vẫn đứng vững.
Anh cũng vậy thôi.
Tôi cũng muốn nghĩ như vậy.
Nó khả thi dù thế nào đi nữa,
nhưng anh đã làm được, Val.
Đúng vậy, thật không thể tin được.
Các anh không làm việc cùng nhau...
sau ngần ấy thời gian.
Không, chúng tôi chia tay sau vụ đó.
Đúng như vậy.
Hắn không thể tha thứ cho mình,
cho nên những người khác phải gánh chịu.
Vậy anh muốn làm gì sau khi ra tù, Val?
Tôi luôn muốn học xong trung học.
Tôi muốn hiểu biết thêm về con người.
Còn anh, Hirsch?
Còn gì trên đời anh chưa làm xong
mà anh muốn làm không?
Hai cô một lúc.
- Khả thi đấy, Doc?
- Tôi biết mà..
Quay lại sớm vậy?
Một lần nữa là các anh có cà phê miễn phí đấy.
Wendy, chúng tôi muốn cô gặp đồng nghiệp của chúng tôi, Richard Hirsch.
Cô thế nào?
Xin chào.
Anh ấy muốn một thứ, tiếng Pháp gọi là "chơi tay ba".
Khỉ thật.
Oxana là người duy nhất còn làm việc.
Irena bị ngã cầu thang.
Vậy còn cô?
Ai cơ, tôi?
Không... Tôi không làm vì tiền... Tôi chỉ...
Thì đằng nào chúng tôi cũng đâu có trả.
Oh...
Xin lỗi, tên cô là gì nhỉ?
Wendy.
... tôi bảo đảm cô sẽ có trải nghiệm tuyệt nhất trong đời ...
tuỳ vào việc cô muốn thử thế nào
...với tôi, đó là một thoả thuận lớn đấy.
- Anh hứa chứ?
- Tôi thề có Chúa.
OK.
Nhưng sẽ đắt gấp 3!
- Đáng nhẽ chỉ gấp đôi thôi chứ?
- Đúng vậy.
Doc, nếu anh không phiền.
Chắc vậy.
Oxana.
Các cô gái, hãy nhẹ nhàng với anh ấy.
Nếu tôi không thấy tận mắt, tôi sẽ không tin đâu.
Anh ấy cho nó vào máy hút bụi.
Thật đấy à?
Anh ấy nói
bất kể anh ấy làm gì, xem TV hay nghe đài.
Anh ấy vẫn chỉ cho vào cái máy.
Anh gọi thứ đó là gì nhỉ?
- Máy hút bụi
Ừ nhưng nó dùng để hút bụi... ở góc nhà...
hay vài chỗ khác
- Tôi không hiểu sao anh lại cho thằng nhỏ vào.
- Nó không quan trọng vì
anh ta cho thằng nhỏ vào
và thằng nhỏ càng ngày càng bự
Còn cách khác mà tôi nghe được từ mấy người Hoa,
họ cho thằng nhỏ vào một cái hũ.
Họ cho ong vào đó. Lũ ong đốt và làm nó to lên.
- Hả.
- Nếu đủ lâu, nó to lắm.
Ừ nhưng anh nhét nó vào đâu?
Tôi không biết. Chắc để làm cảnh.
Có lý hơn rồi đó.
Hirsch ở trên đấy cũng lâu rồi nhỉ.
Tốt cho anh ấy
Whoa, anh ta đây rồi!
Thế nào...
- Pháo vẫn hoạt động chứ?
- Anh có thể nói như vậy.
Chúa ơi, đủ rồi đấy.
Em không biết từ tiếng anh nào
phù hợp với cảm giác đây.
- "Ngạc nhiên"?
- Tôi nghĩ nó là từ "ham muốn".
- "Tình yêu". Gần đúng.
- Tốt.
- Tôi không biết anh làm thế nào.
- Tôi làm vậy đấy.
Hirsch...
Chào. Oh...
Rồi được rồi.
Như trao đổi kẹo cao su í.
- Anh là tuyệt nhất.
- Em sẽ vượt qua được thôi.
Gọi em nhé.
- Tạm biệt.
- Cảm ơn.
Này, Hirsch...
Ai ngờ anh lại là một tên quái trên giường như vậy
Hả?
Anh thấy tuyệt chứ?
- Không tuyệt đến vậy.
- Sao lại không cơ chứ?
Tôi chưa bao giờ làm với ai ngoài vợ,
nó làm tôi thấy mình thật tệ.
Hirschey, vì Chúa, cô ấy đã đi lâu lắm rồi
Chúng tôi đã lấy nhau 40 năm rồi!
Anh còn không qua nổi 5 phút.
♪ "Hoochie Coochie Man" ♪
♫ Performed by: Muddy Waters ♫
♪ The gypsy woman told my mother ♪
♫ Before I was born ♫
♪ I got a boy child's comin' ♪
♫ He's gonna be a son of a gun ♫
Chậm lại!
- Cảnh sát không đuổi theo chúng ta.
- Adrenaline giúp tôi tỉnh táo.
Nếu anh ta chậm lại, anh ta sẽ ngủ mất.
♪ Then the world wanna know ♪
♫ What this all about ♫
Cái gì vậy?
Là chúng ta à?
- Gì thế nhỉ?
- Chờ chút.
Chết tiệt, ai đó trong cốp xe.
Được rồi. Được rồi.
- Tấp xe vào lề đi.
- Tấp vào đi, không ổn rồi.
Có tiếng người trong đó.
♪ You know I'm the hoochie coochie man ♪
♫ Everybody knows I'm him ♫
Đây rồi.
- Đếm đến ba nhé?
- Nhìn kĩ vào.
1... 2... 3
Ôi trời...
- Bỏ băng dính ra.
- Được rồi.
- Chúa ơi, ai lái xe vậy?
- Là tôi.
- Chúa ơi...
- Sao cô vào trong cốp được?
- Tôi đang đi nghỉ mát.
- Thế nghĩa là sao?
- Đưa tôi ra khỏi đây.
- OK, OK.
- Chờ chút.
- Tôi đang rét run lên đây.
- Các ông là ai?
- Bạn của cô, mặc cái này vào đi.
Bạn tôi?
Hirsch, nghe này,
anh phải đưa cho tôi quần của anh.
Tại sao chứ?
Vì cô ấy đang khoả thân.
Cô ấy cần gì đó để mặc.
Tôi không đưa cô ấy quần tôi đâu.
Kết chuyện.
Thôi nào, cô ấy không mặc gì cả.
Đưa cô ấy quần anh đi.
Anh muốn đưa quần cho cô ta?
Lấy của anh đi.
Không, tôi sẽ không đưa quần tôi đâu.
Tôi cho cô ấy áo khoác rôi,
quần tôi rất quan trọng với tôi. Nào đưa tôi đi.
Ai cho anh quyết định quần ai quan trọng
và của ai không?
Anh không cần quần.
YAnh ngồi ở ghế lái cơ mà.
- Thế thì anh cần quái gì quần cơ chứ?
- Tôi không cần ư?
Tôi còn phải ra ngoài rồi đi loanh quanh.
Thôi nào, đưa đây...
Tôi không đưa cô ta quần tôi đâu
- Đấy là yêu cầu cuối cùng của anh?
- Tôi không yêu cầu gì cả.
OK, kế hoạch B... Doc!
Song, anh thế nào?
Anh có bán quần áo phụ nữ không?
Trông tôi có giống bán quần áo nữ không?
Bạn tôi đã hỏi rất lịch sự.
Liệu anh có thể cho anh ấy câu trả lời lịch sự không?
Tai điếc hả ông già, hay ông bị ngu?
- Thấy không?
- Anh đấm vẫn tốt lắm.
- Anh nghĩ vậy à?
- Ừ.
Tôi nghĩ hông tôi không chuẩn.
Không đâu, đấy là một cú tốt.
Cảm ơn vì điều đó.
Anh ta ổn.
- Cô cần gì nữa không?
- Hoá đơn nữa là đủ.
Tôi nghĩ ta nên điều tra cô ấy.
Cô ấy tới kìa.
Nhìn kìa, vừa khít.
- Cô thấy tốt hơn rồi chứ?
- Một chút, tôi sắp chết đói rồi..
E hèm, vậy, Sylvia, sao chúng ta không tiếp tục câu chuyện chứ?
Tôi đang đứng chờ một chiếc taxi.
Thì chiếc xe tiến tới, xe đẹp, cười duyên.
Hắn hỏi tôi có cần đi nhờ không.
Tôi đang trễ nên tôi đồng ý.
Cô thấy đấy, cô không nên lên xe của người lạ.
- Chết đi ông già?
- Hoo, ah, OK.
"Chết đi ông già, " Tôi thích cô gái này.
Còn một gã nữa ở ghế sau, nhưng tôi không nhìn rõ.
Hắn trói tôi lại, rồi đưa đến một nhà kho.
Có hai tên nữa đứng ở đấy cười cợt. Sao cũng được.
Lát sau, tôi đã khoả thân, đoạn sau chắc các anh đã biết.
- Vậy cô chưa từng gặp mấy gã này.
- Chưa bao giờ.
Ông nghĩ tôi tự nhét mình vào cốp xe sao?
Mọi người ở đây thế nào rồi?
Tốt, cảm ơn Alex.
Doc, tôi không biết ông có nhiều bạn đến vậy.
Tôi cũng vậy.
Gọi tôi khi mọi người cần gì nhé.
Tôi ổn, cảm ơn nhé.
Dù sao đi nữa, thì tôi cũng đã ngất đi một lúc,
tỉnh dậy và thấy mình khoả thân trong cốp.
Và giờ thì tôi đang ngồi với mấy ông với quần áo của một tên bảo vệ trên người.
Tôi có một con chó tên là Sylvia.
Tôi yêu nó và nghĩ về nó mỗi ngày.
Có quá nhiều thứ chết tiệt mà tôi muốn quên đi.
Cái nhà kho đấy ở đâu?
Chỉ cho tôi nơi mấy ông nẫng chiếc xe
và tôi sẽ chỉ cho ra chỗ đó.
Chúng tôi trộm chiếc xe trên phố Rodney,
thuộc về anh em nhà Jargoniew.
Các quý ông với lối sống suy đồi.
Lũ súc sinh.
Có lẽ chúng ta nên làm gì đó trong trường hợp này.
Các người định làm gì?
Mấy người định xử chúng bằng kìm sao?
Chỉ lúc bắt đầu thôi.
- Chết tiệt, các ông là ai vậy?
- Nhớ cái này khống?
- ôi cục cưng, anh nhớ em quá.
- Anh Hirsch...
- Nhớ tôi chứ? Tôi làm thế này ...
- À há.
- Mấy giờ rồi?
- Tôi không biết. Mấy giờ rồi?
Đã đến giờ...
đá đít vài đứa...
hoặc nhai kẹo cao su.
Và đoán xem?
Tôi hết kẹo cao su mất rồi.
- Val này...
- Đây.
Lại như xưa, phải không?
- Không, nó còn hay hơn.
- Yeah, sao cơ?
Bởi vì lần này, chúng ta xem trọng nó.
- Đúng rối, đó chính là lý do.
- Gặp lại anh sau.
Tôi sẽ ở ngay đây.
- Ok cố thấy chỗ đó rồi chứ...
- Mm-hmm.
Cố chỉ cho chúng tôi rồi cố té, ok
Chúng ta chỉ là 3 người đang đi dạo dưới phố,
không có gì đáng nghi cả
Nó đây.
Ngay góc đấy.
OK, cô cần về nhà bây giờ, Sylvia.
- Không, tôi muốn xem.
- Không được đâu cưng, không ai xem chúng tôi làm việc cả.
Ngoài ra, có thể có 5, 6 gã quanh đây.
Và chỉ có 2 chúng tôi, mọi việc sẽ không như mong muốn.
- Thì sao chứ? Tôi có thể giúp.
- Về nhà nghỉ đi.
- Không.
- Chúng tôi không biết...
thứ gì đằng sau cánh cửa đó.
- Không
- Tôi không nghĩ cô ta sẽ nghe.
- Có vẻ cô ấy rất cương quyết.
- Cô ta sẽ không đi đâu.
- Cưng nghe này...
Sao cưng không đợi ở đây
tầm 10 phút rồi hẵn vào.
Sao các anh làm việc này cho tôi?
Tôi không hiểu câu hỏi đó.
Các ông còn không biết tôi là ai.
Đúng vậy,
nhưng tôi biết cô, ngay lúc đấy.
- Việc chúng làm với cô làm tôi phát bệnh.
- Chúng là lũ thú vật.
- Chúng phải trả giá.
- Chính xác.
Chúng nghĩ chúng có thể làm điều đó với người khác và thoát tội.
Chúng tôi chính là hậu quả của chúng.
Và giờ là mánh mới của tôi...
Đưa tôi cái mở khoá.
Nó đã mở sẵn rồi mà.
Anh đã đúng.
Này các anh, có chuyện gì vậy?
- Sao bọn mày vào được đây?
- Bọn tao là bạn của Sylvia.
Mày nhớ Sylvia chứ.
Cô gái khoả thân mày nhét vào thùng xe ây.
Làm thế quái nào mày biết được.
Được rồi...
Ai muốn ăn đạn nữa?
OK.
Nhớ kĩ đây.
Gieo nhân nào gặt quả nấy.
Vâng, tôi muốn báo cáo một số lượng lớn vũ khí và thuốc phiện.
Địa chỉ chỗ này là bao nhiêu?
- Phố Rodney.
- Tôi biết. Số nhà bao nhiêu?
Đây là số nhà bao nhiêu?
Tao đang hỏi đấy.
- Đi chết đi.
- Ooh...
Tao không nghe thấy..
- 172.
172 Rodney.
Cảm ơn rất nhiều, chúc buổi tối tốt lành.
Mày là kẻ thù tệ nhất của chính mày.
Ô... xem ai tới kìa.
Oh, khốn thật.
Chào buổi tối, các quý ông.
Nhớ cô ấy chứ?
Mỹ nhân đánh bóng.
Tôi nghĩ đã đến lúc chuồn rồi.
Sàn diễn là của cô ấy.
- OK, Sylvie...
- Vâng?
Cô có 8 phút trước khi cảnh sát ập đến.
Cảm ơn.
Chúc may mắn!
- Chúc may mắn, các chàng trai.
- Tận hưởng đi nhé.
Mấy người như vũ công ba lê đúng chứ?
"Đập dừa" là trò yêu thích của tôi.
Owwwww!
Đây. Súng của anh này.
- Ahhhhh!
- Tôi bị dính đầy máu lên áo khoác rồi.
Nhìn này.
Anh có thể giặt sạch mà.
Anh dùng đồ sinh hoá gì đấy là nó sẽ sạch.
- Nó sẽ sạch bay.
- Cái thứ sinh hoá đấy là gì?
Tôi đang bảo anh là nó sẽ đánh bay vết đó.
Không, anh không thể tẩy nó được,
bất kể anh giặt nó mấy lần.
Vết máu vẫn ở đó.
Anh không thể làm cho thứ chết tiệt đó biến mất.
Chúng ta sẽ kiếm cho anh một bộ mới.
- Mới?
- Đúng vậy.
Đấy là cuộc họi thoại khác.
Chuyện gì ở đây thế này?
Gì đây?
Này!
- Luôn có một thứ gì đó phải không?
- Phải.
- Anh ấy đã hoàn thành ước nguyện cuối cùng.
- Đúng.
- Chúng ta phải làm việc cùng nhau tiếp thôi.
- Phải, lại tiếp tục.
Vậy...
Tôi nghĩ ta nên chôn cất anh ấy.
Hirsch.
- Anh có biết Nina Hirsch làm việc ở đâu không?
- Tôi nghĩ cô ấy ở kia.
- Nina, nhớ bọn ta chứ?
- Tất nhiên rôi, các bác thế nào?
Bọn ta ổn.
Nghe này, cha cháu mất rồi.
- Sao ạ?
- Bọn ta rất tiếc.
Nhưng sao các bác biết?
À, bọn ta đưa ông ấy đi chơi đêm,
và như cháu đã biết, ông ấy qua đời rồi.
Ông ấy đâu?
Ông ấy ở trong chiếc xe ăn cắp ngoài kia,
ở ghế trước.
- Thấy không?
- Ông ấy vẫn còn ấm.
Xảy ra chưa đầy 30 phút trước.
- Các bác đã làm gì?
- Vui vẻ như ngày xưa thôi.
- Ông ấy ra đi rất bất ngờ.
- Có nghĩa trang gia đình hay gì khác không?
Bọn ta nghĩ chúng ta nên chôn cất ông ấy.
Các bác muốn chôn cất ông ngay bây giờ?
Ngay đêm nay?
Đối với bọn ta, thì phải là đêm nay.
Họ sẽ không nhớ cái này đâu.
Thứ này dành cho anh, Hirsch.
Của anh đây, anh bạn.
Ta nghĩ Hirsch sẽ mừng khi được ở bên mẹ cháu.
Ông ấy mua khoanh đất này khi cháu mới lên 4.
Cha nói...
"Con yêu, hãy tới thăm ta thường xuyên.
Cho ta biết chuyện gì xảy ra."
Cha, mọi thứ đều ổn.
Cha dạy con điều tốt nhất một người làm được là làm người có ích.
Bố đã rất có ích với con.
Luôn luôn như thế.
Val, có lẽ chúng ta cũng nên nói gì đó.
Anh nói nhé.
Tôi không giỏi trong mấy việc như này.
Được rồi.
OK, tôi có thể làm được.
Uh, Hirsch là một người bạn tốt.
Tôi nhớ có một lần,
khi chúng ta đi cướp một quán rượu.
Và ông ấy đâm phải một con chó.
Anh ấy đã khóc 2 ngày liền cho con chó đó.
Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng sẽ được nhớ tới...
bởi rất nhiều người chúng tôi, những người còn lại.
Anh ấy là chứng nhân cho cuộc sống của chúng tôi.
Đã không còn nhiều người ở lại.
Giờ chúng ta lại mất thêm một người nữa trên Trái Đất này,
người biết đến tên chúng tôi,
nhớ tuổi thơ chúng tôi.
Người chia sẻ từng khoảnh khắc trong quá khứ.
Anh biết đấy, người ta nói con người chết 2 lần.
Một lần là khi trút hơi thở cuối cùng,
và lần 2 là...
khi người biết tên ta chết đi
Và rồi...
Cuộc đời của Hirsch sẽ bị lãng quên
như những kẻ tội nghiệp
chưa từng có vinh quang trong cuộc sống.
Amen.
- Amen.
- Sao?
- Không có gì. Chỉ là nó thật sự hay.
Hay chứ?
- Hay nhất tôi từng nghe.
- Anh nghĩ vậy à?
- Rất hay đấy anh bạn.
- Toshiba anh.
- Cám ơn, Valentine.
- Không có gì, bác chỉ..
Không, Valentine, nghe cháu này...
- Cám ơn bác.
- Ổn mà.
Cám ơn bác.
Chúc ngủ ngon.
- Anh không muốn nói gì chứ.
- Không.
Vậy... anh sẽ đọc điếu văn ở tang lễ của tôi chứ?
Để tôi nghĩ đã.
Tôi còn bao nhiêu thời gian?
Khoảng bốn tiếng.
Tôi muốn ăn thịt bò, anh đói chứ?
- Có.
- Đi thôi.
Và sau bữa sáng chúng ta sẽ kiếm cho anh một bộ mới.
Sau đó anh có thể bắn vào đầu tôi,
như vậy sẽ không làm bẩn bộ đồ đó.
Được đấy, tôi sẽ bắn vào đầu anh.
- Cảm ơn.
- Không có gì đâu.
Nhìn này, xe tôi vẫn còn đây.
Anh ngạc nhiên đấy à?
Ai thèm lấy cái của nợ này chứ?
- Chào buổi sáng các anh.
- Chào Alex.
Các anh đi ngủ sớm hay không ngủ vậy?
Và sao lại bẩn thế này?
- Cô biết đấy...
- Làm vườn ấy mà.
Chúng tôi làm vườn lúc nửa đêm.
- Huh.
- Thật đấy, cô nên thử lúc nào đó.
Nhìn cô kìa, cô gái. Cô thực sự làm một ca dài đấy?
Tôi không ngủ.
Tôi thích thức trong khi người khác đang ngủ, anh biết đấy?
Nó cho tôi một cảm giác như mình...
- Đang sống.
- Đúng vậy.
- Tôi hiểu cảm giác đó, tin tôi đi.
- OK, vậy anh gọi gì, Doc?
- Uh, hai trứng lòng đào.
- Tất nhiên rồi.
Tôi một bít tết,
trứng chiên Hy Lạp, sa lát Hy Lạp, nước chuối.
- Và một bít tết nữa, và một cà phê.
- Một cà phê.
- Một bánh muffin nữa.
- Một bánh muffin.
- Nếu cô không phiền.
- Không sao.
- Xem ra anh rất đói đấy, Val.
- Tôi chuẩn bị đi một quãng đường dài.
Oh, ngay khi chúng ta chỉ vừa mới quen.
Ừ nó tệ thật.
- Tôi sẽ mang đồ lên ngay.
- Tuyệt.
Tôi mất một lúc mới đoán ra,
Alex, cô bồi bàn đó,
là cháu gái anh đúng không?
Đúng vậy.
- Anh phải nói với cô bé.
-Tôi đang định thế mà.
Thật sao? Sao anh không nói luôn bây giờ?
- Tôi không thể.
- Sao chứ?
Anh có thể mà.
Tin tôi đi.
- Nói thật sẽ giúp anh thanh thản.
- OK, nhưng không phải hôm nay.
- Vậy khi nào?
- Để mai đi.
- Mai. Hứa chứ?
- Ngày mai tôi sẽ nói tất cả..
OK, ngày mai.
Bữa ăn cuối cùng của tôi.
Đúng vậy.
- Đừng quá xúc động.
- Xin lỗi nhé.
- Của anh đây.
Cám ơn.
- Vậy Val...
- Sao hả Alex...
Anh có phiền nếu tôi ngồi cùng không?
Không, cứ tự nhiên.
Anh biết đấy, Doc đến đây mỗi sáng
Mm-hmm.
Và ông ấy luôn gọi cùng một món.
Như một thói quen thôi mà.
Tôi đây.
Đã xong chưa?
Ông ấy là người như thế nào?
Tôi không ngừng thắc mắc về hầu hết khách,
- nhưng tôi thắc mắc về ông ấy nhất.
- Tôi cũng không rõ lắm...
Cô nghĩ anh ta là người thế nào?
Xin hãy nhân từ, tôi chỉ xin như vậy.
Tôi biết đó là con trai duy nhất của anh
tôi biết nó như thế nào, nhưng...
Cầu xin sao?
Xin hãy trả đứa con trai duy nhất của tôi cho tôi!
Xem anh có làm được không.
Tôi đã nhân từ quá đủ rồi.
Sao chứ?
Đằng nào nó cũng sắp chết rồi. Chỉ cần cho nó
thêm vài năm thôi mà. Có gì khác biệt đâu chứ?
- Nó có khác cái quái gì đâu?
- Alex sao rồi, thằng khốn?
Gì cơ?
Alex. Ông biết tôi nói đến ai mà.
Tôi cá là anh đang nhìn nó.
Sẽ thật tệ nếu con bé gặp
tai nạn khủng khiếp. Rất lãng phí đúng không?
- Ông sẽ không làm điều đấy.
- Thật sao?
Anh chắc chứ?
Tôi nghĩ ông ấy là người hiểu rõ thế nào là cô đơn.
Sống một cuộc đời đầy tiếc nuối.
Và có lẽ ông ấy đến đây mỗi ngày
chỉ để gần mọi người.
Dù chỉ trong 30 phút ngắn ngủi.
Hoàn toàn chính xác.
Thỉnh thoảng...
điều ta tưởng tượng sẽ không khác với bên ngoài.
Thỉnh thoảng lại y hệt nhau.
Ừ, tôi cũng nghĩ vậy.
Xử nó đi, không thì tai nạn sẽ xảy ra đấy.
Tôi nghĩ đồ của ông xong rồi.
Tôi mong được nói chuyện với ông nhiều hơn.
Tôi cũng vậy.
Thật tốt khi được ngồi cùng cô.
Đúng vậy.
Nhà thờ có mở cửa không?
Nhà thờ luôn rộng mở.
Ừ?
Ờm, Cha trước hay con trước nhỉ, con quên mất rồi.
- Con trước đi.
- Được rồi...
- xin Cha hãy tha thứ cho tội lỗi của con.
- Bao lâu rồi con chưa làm lễ rửa tội?
Hơn hay dưới 60 năm gì đấy.
Được rồi.
Giờ con hãy thú nhận mọi tội lỗi
thứ đã chia cắt con với Chúa.
Không ổn đâu Cha, chúng ta sẽ kẹt ở đây mãi mất.
Thưa Cha, liệu chỉ ngày hôm nay thôi được không?
Hôm nay...
Con đã bắn vào chân một người, và vào tay một người khác.
Con đã...
trộm một tá thuốc phiện, và một chiếc xe khá đẹp.
Đấm một người Hàn và lấy quần áo của anh ta.
Và phang một ả người Nga 4 lần.
Tất cả là vậy
- Hôm này thôi sao?
- Uh...
chuẩn là từ trưa hôm qua ạ.
Nhưng con cũng đã làm vài việc tốt...
Con đã mai táng một người bạn...
giúp một cố gái giành lại cuộc sống...
con đã xoa dịu nỗi đau của bạn thân con.
Và trong
28 năm liền...
con đã giữ mồm, giữ miệng...
Cho nên...
liệu con có được tha thứ.
Ta không nghĩ ta có thể rửa tội cho con được.
Cha đúng.
Con nghĩ vậy.
Đã lãng phí thời gian của cả 2 rồi.
Đây...
- Sao Cha không nhận cái này nhỉ?
- Cái gì vậy?
- Nó dành cho rắc rối của cha.
- Không nên đâu.
- Không... hãy đi ăn một suất thịt bò.
- Ta ăn chay.
Nhận đi mà Cha.
Con không cần nó ở nơi con sắp tới.
Gì thế?
Sao rồi?
Có được xá tội không?
Suýt nữa là được.
Hãy xem vài bộ quần áo.
Có lẽ anh cần nhanh hơn.
Cái này thì sao?
Tại sao?
Tôi sẽ chơi game với anh bán hàng chắc?
Tìm bộ nào đẹp vào.
OK.
- Tìm đi.
- Cái này thì sao?
Được đấy, cỡ bao nhiêu thế?
- 42.
- Tôi mặc cỡ 40.
Này...
Anh nói là sẽ không khóc mà.
Không khóc là đối với anh.
Chứ đâu phải tôi.
OK. Ê, bộ này.
- Đẹp đấy, đưa tôi xem nào.
- Anh mặc bộ này sẽ đẹp đấy.
Giống bộ anh mặc đi chơi.
- Anh nghĩ thế à?
- Tất nhiên.
- Sao anh không thử một bộ?
- Không tôi ổn.
Tủ quần áo sẽ cần thêm đấy.
Thật hả?
Ừ, tôi định không nói gì cả, nhưng...
- Ừ, nhưng sao?
- Gì ư?
Anh mặc như đang đến dự
giải vô địch thế giới Gin Rummy ấy.
- Đây này.
- Nhưng tôi thích màu đen hơn.
Anh nói đúng, anh hợp màu đen hơn.
Đen đây rồi, anh thấy sao?
Tôi không thể tưởng tượng ra mình mặc nó mỗi ngày.
Tôi không bản thân mình trong đó.
Nhìn mấy gã này này, Paul?
Nhìn kìa, họ đang thử đồ đấy.
- Mấy người đang mua sắm đấy à?
- Cái gì?
Cái gì là sao?
Không phải ông phải làm gì sao?
Ông biết Claphands tìm ông mà, Doc.
Ông không còn cứng như trước nữa rồi.
Đừng mà Larry.
Nếu làm việc này, chúng ta cần biết 1 điều.
Này. Ở kia!
Cậu...
Gọi Claphands đi...
Nói với hắn...
Đừng dính vào việc này...
Tôi tự xử được.
OK.
- Biến đi.
- Được.
Làm tốt lắm.
Như ngày trước thì tôi đã hạ hắn với 1 cú rồi.
Anh phải công nhận là cảm giác rất thích đúng chứ?
Quá chuẩn.
Rất thoải mái.
Nhìn anh kìa. Trông thật bảnh.
Không, anh mới bảnh.
- Thật chứ?
- Thật.
Tôi thấy tuyệt
Như tôi đã nói, chỉ cần thay đổi tủ quần áo là ổn.
- Chắc chắn rồi.
- Ừ.
- Liệu tôi có thể?
- Cứ tự nhiên.
- Bùm!
- Ôi, tôi có thể nghe thấy... Khốn thật!
- Anh thấy không?
- Tôi đã làm được.
Thật tuyệt! Hông tôi rất chuẩn.
Hắn vẫn sống.
- Vậy thì...
- Sao...
Mấy giờ rồi nhỉ?
Đến lúc rồi.
Đã đến rồi à?
Tôi rất tiếc.
- Luôn có kết thúc phải không?
- Không.
Thời gian không đợi ai cả.
Không đâu.
Mm-hmm.
Tôi sẽ nhớ mùa xuân.
Và những bông hoa của tôi.
Đàn chim về tổ.
Bài hát của chúng.
Của cả thế giới
Anh biết đấy, tự cải tiến lần nữa
Cái bản mặt của anh.
♪ "Not Running Anymore" ♪
♫ Performed by: Jon Bon Jovi ♫
♪ Bless me father I have sinned ♪
♫ I'm not sure where to begin ♫
Anh thấy đấy?
Không thấy kì quặc đúng không?
Không.
♪ I won't name names or where Ive been ♪
♫ But I've been there and back again ♫
♪ I've been running ♪
♫ Always running ♫
♪ Now I... ♪
♫ ain't running any more ♫
Xin chào.
Alex...
Cháu thấy bức "mặt trời mọc" thế nào?
Cháu nghĩ nó rất đẹp.
Ta muốn cháu biết vài điều ta nghĩ...
vài điều ta cảm thấy.
Cháu biết.
Ta biết trông nó giống mặt trời mọc,
nhưng thực ra ta đã vẽ cháu.
Trong tủ. Ngăn trên cùng có một cái hộp.
Đặt điên thoại xuống rồi mở nó ra.
Ta sẽ đợi nên đừng vội.
OK.
Doc, thế này là quá nhiều.
Không đâu. Đấy là tất cả rồi.
Mừng cháu về nhà, tiền thuê đã trả trong một năm.
Không nhiều, nhưng nó là của cháu.
Ý ông là sao?
Chúng ta không còn gặp nữa à?
Ta không rõ.
Ta yêu cháu, Alex.
Ông ơi...
Cháu cũng yêu ông.
Ta phải đi rồi
Anh chắc mình muốn làm việc này chứ?
Anh có thể đổi ý mà?
Tôi biết nhưng tôi sẽ không làm thế.
Anh đã chăm sóc Alex?
Tôi rất tự hào về điều đó.
Ngày mai trở thành ngày hôm nay.
Nó luôn thế.
Vậy thì...
nó sẽ ra sao?
Nhai kẹo hay đá đít?
Tôi hết kẹo cao su rồi.
Đưa tao khẩu súng!
♪ "Bright Lights" ♪
♫ Performed by: Gary Clark, Jr. ♫
♪ Hey! You gonna know my name ♪
♫ by the end of the night, well... ♫
Subtitles by Subtopian -- Trans by GM
♪ "Old Habits Die Hard" ♪
♫ Performed by: Jon Bon Jovi ♫
♪ If you could dream anything, ♪
♫ what would that be? ♫
♪ If you could be that, ♪
♫ would you share it with me? ♫
♪ We carry our choices ♪
♫ and hide our regrets ♫
♪ We know there's a price ♪
♫ and we'll all pay our debts ♫
♪ But maybe they ain't ♪
♫ seen the last of us yet ♫
♪ Old habits die hard ♪
♫ Old habits die hard ♫
♪ It might be painful to smile ♪
♫ but it covers the scars ♫
♪ Old habits die hard ♪
♪ There's a face in the mirror ♪
♫ but it don't look like me ♫
♪ Yesterday's gone, ♪
♫ a raindrop in the sea ♫
♪ But I got your back ♪
♫ for each day that's gone by ♫
♪ And I'll still have it ♪
♫ till the day that I die ♫
♪ Yeah, I'll still have it ♪
♪ Old habits die hard ♪
♫ Old habits die hard ♫
♪ It might be painful to smile ♪
♫ but it covers the scars ♫
♪ Old habits die hard ♪
♪ Someday may you be missed ♪
♫ by those you leave behind ♫
♪ I hope you've touched other lives ♪
♫ like you've touched mine ♫
♪ Old habits die hard ♪
♫ Old habits die hard ♫
♪ Might be painful to smile ♪
♫ but it covers the scars ♫
♪ Appearances change ♪
♫ but don't change who we are ♫
♪ Old habits die hard ♪
♪ If you could dream anything, ♪
♫ what would that be? ♫
♪ If you could be that, ♪
♫ would you share it with me? ♫