Lại thêm một cuộc hôn nhân đi ngược lại
với truyền thống gia đình và quy luật cuộc sống.
Một cuộc hôn nhân đồng tính, các người hãy nhớ
đây không phải là sự kết hợp giữa 2 con người.
Đây rõ ràng là một sự chế nhạo các bạn
những người Mỹ.
Xã hội tốt hơn nên chỉ có những
cuộc hôn nhân truyền thống
là một người đàn ông và một người phụ nữ
kết duyên với nhau trước Chúa.
Mọi người biết điều đó, bạn biết điều đó
và tôi biết điều đó.
Đây là bản tin của Jim O'Bannon,
chúc mọi người ngủ ngon, cám ơn vì đã xem tin.
Nghe.
Arbor đã mất tích thưa sếp,
nhiệm vụ chưa hoàn thành.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Tôi không chắc là có chuyện gì nữa.
- Anh ta biến mất rồi.
- Vậy là hắn không làm xong việc,
còn anh thì không biết gì về
nơi hắn đang ở.
Chuyện này là không chấp nhận được,
anh có hiểu không?
- Tôi hiểu, tôi sẽ sửa lỗi ngay.
- Tôi đã hoàn tất
mọi hồ sơ với đối tác và tôi
đã gặp người bên đó rồi, nhưng điều cuối cùng
tôi được nghe là nhiệm vụ chưa hoàn thành
vì nhân viên của ta đã biến mất mà
không tuân lệnh.
Hắn là người của anh, là trách nhiệm của anh.
- Tìm ra và sửa sai đi.
- Rõ thưa sếp.
Đây là Allan Campbell?
Chào Allan, biết ai không?
- Không.
- Anh quên tôi rồi chứ gì?
À, nghe này, như tôi đã nói...
tôi sẽ đưa tiền cho anh,
chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Hay quá. Hôm nay được không?
Không, không, thật ra hôm nay
tôi được thăng chức.
- Và sau đó, tôi sẽ lo đủ tiền.
- Lần tới tôi gọi tốt hơn là anh nên có đủ.
Tôi rất cảm kích.
- Chúc mừng sự nghiệp của anh.
- Cám ơn.
Không sao chứ?
Hay ghê.
Không vui đâu.
Tôi ổn, cho tôi mượn áo của anh.
- Cái gì?
- Tôi cần áo của anh.
- Tại sao tôi lại đưa áo cho anh?
- Tôi còn phải đi gặp Gates.
- Ai bảo anh làm đổ cà phê?
- Ừ, tôi đã làm vậy.
Nên giờ cần mượn áo của anh.
Coi như anh nợ tôi đấy nhé.
Thôi nào, đừng có như vậy.
Chào mọi người.
Tôi thành công rồi.
Ngày trọng đại phải không?
Mọi người hào hứng chứ?
Allan thành công rồi.
Chuyện gì... xảy ra với mắt của anh vậy?
Không có gì, tôi ổn.
- Tôi ổn.
- Không sao chứ.
Trông anh khá căng thẳng đấy.
Cà vạt của anh kìa, kiểu classic, đẹp đấy.
Màu sắc hài hòa.
Lựa chọn tuyệt vời.
- Ông Gates.
- Chào, ta có nhiều việc lắm, tôi sẽ ngắn gọn.
Tôi đã xem mọi đề nghị của các bạn.
Và mọi người đều có những ý kiến
rất tuyệt vời.
Nhưng đề nghị được chọn
sẽ là cái có lợi nhất và sáng tạo nhất.
Mang lại sự phát triển cần thiết
cho công tỵ trong tương lai.
Chúc mừng Felzner.
- Cám ơn ông.
- Không có chi.
Cứ dọn đến văn phòng mới khi nào anh muốn.
- Xin lỗi ông, ông Gates?
- Sao Allan?
À, ông đã nói là ông thích dự án của tôi,
ông đã nói là...
Tôi thật sự thích công việc của anh.
Nhưng sao tôi không được thăng chức mà
lại là Felzner?
Felzner có tương lai, Allan à.
Đơn giản vậy thôi.
Anh không sao chứ?
Tôi ổn.
Allan đây, gọi lại cho anh ngay khi nhận được nhé.
Brian, Allan đây.
Anh lấy cắp ý tưởng của tôi.
Tôi biết và tôi sẽ nói cho Gates biết.
Anh không thể tự tung tự tác được đâu,
nghe rõ chứ?
Tôi sẽ không để anh đi dễ dàng vậy đâu.
Sao anh gọi cho em mà em không trả lời?
Mike đâu? Anh thấy xe anh ấy ở dưới.
Em không sao chứ? Có gì không ổn à?
Chào Allan.
Từ khi nào mà anh trở nên tách biệt vậy?
Cái gì?
- Tôi đi đây.
- Làm ơn.
Jesus Mike!
Tôi rất tiếc.
Em muốn anh biết...
chuyện này không ra gì hết.
Anh đã quá xa cách, chỉ lo lắng
về việc thăng chức.
Vì Chúa Syd...
- Em không tin anh sao?
- Em thật sự tin ở anh.
Nhưng ở đâu đó anh đã thật sự
quên mất em rồi.
Và... nhìn xem...
Ta còn không thèm cố gắng làm lành nữa.
Nóng và lạnh thì còn chịu được
nhưng không có nhớ nhung gì hết.
- Vậy là chuyện này làm em thấy ổn.
- Không, nó không ổn chút nào.
Nhưng đừng có ra vẻ chỉ có em
là người giữ bí mật.
Nhìn anh xem, anh tưởng em thật sự tin
đó là một tai nạn sao?
Không, anh chỉ... cố gắng để tiếp tục
hướng về phía trước.
Đó là tất cả anh đã làm.
Có khi cố gắng đi tiếp chỉ làm
ta tụt lại phía sau.
Anh sẽ ra khách sạn.
Allan, đợi đã...
Cho tôi một ly như mọi hôm nhé.
Tối nay thế nào?
Vui vẻ.
Anh có sao không?
Làm ơn cho tôi thêm li nữa nhé.
Dạo này vẫn còn căng thẳng lắm à?
Vẫn bế tắc như mọi khi.
Anh uống cái gì vậy?
Nước lọc.
Nghiêm túc chứ?
Nếu là trò đùa thì nó có vui không?
Không, không, ý tôi chỉ là...
Hơi lạ thôi.
Chúng tôi rất tiếc phải thông báo cho quí vị
tin tức nóng trong lúc này.
Jim O'Bannon, chủ chương trình
Hồ sơ của O'Bannon.
Là một chương trình truyền hình có
hàng triệu khán giả.
Được phát hiện đã chết cách đây vài phút
ngoài một nhà hàng ngoài phố.
- Thêm li nữa. - Cảnh sát nói rằng ông ấy
đã bị bắn chết.
Ở ngay kế bên
hai vệ sĩ của mình.
Jim O'Bannon đã 58 tuổi.
Giờ xin mời quí vị trở lại với trận đấu.
Jim O'Bannon kìa.
Ông ta mà bị bắn chết thì đúng là điên rồi.
Một ngôi sao truyền hình.
Danh tiếng không làm cho anh
trở nên bất bại.
Giờ thì ông ấy sẽ phản đối ý kiến
không ai xứng đáng để chết.
Tôi là Allan.
Còn anh?
Gì thế? Một kiểu làm quen qua đường à?
Không, tôi chỉ... thử...
chỉ muốn thử kết bạn với một người lạ thôi.
Y như một gã kì dị mang kính đen vậy.
Kì lạ, lập dị.
Làm ơn cho tôi thêm li nữa.
Cám ơn.
Tôi xin lỗi.
Không sao, tôi ổn.
Lúc đầu tôi hơi rụt rè khi bắt chuyện
với một ai đó.
Tôi đã không thể bộc lộ sự yếu đuối của mình.
Tôi là Jonas.
Allan, Allan Campbell.
Khi anh nói về việc làm một bao cát
cho người khác.
Hẳn là anh phải mua một cái túi.
Tôi đoán là anh đúng.
Những tập đoàn chỉ toàn những thằng khốn nạn.
Làm sao anh biết?
- Tôi đã từng có kinh nghiệm.
- Không, ý tôi là... sao anh biết...
tôi làm việc trong tập đoàn quốc tế.
Đa số mọi người là vậy.
Tôi là một kĩ sư.
Anh có thích nó không?
Trong lúc này thì không?
Tại sao?
Anh có bao giờ...
có một ngày tồi tệ... ý tôi là
thật sự tồi tệ lắm ấy.
Có thể là không nhưng gần đây thì có.
Sếp của tôi hứa với tôi nhưng lại
thăng chức cho kẻ khác.
Ý tôi là tôi đã làm việc trong 9 năm liền.
Tôi đã tin ...
và đầu tư vào.
Luôn có một vài người
thường không dựa vào năng lực,
không thể trông mong gì được.
Phải, nói cho tôi nghe đi.
Nó không hẳn đã giải thích chuyện của anh.
Nó khá là phức tạp.
Có vài nguồn đầu tưlàm anh mất mát nhiều.
Ừ.
Làm ơn rót đầy nữa nhé.
Cám ơn.
Mọi chuyện là vậy đấy,
không thể tệ hơn nữa.
Tôi gặp Mike đã lâu.
Anh thích anh ta chứ?
Anh ta là bạn thân của tôi.
Bạn thân của anh là người đã
ngủ với vợ anh?
Ừ, mà anh ta không phải... ừm... đúng vậy.
Vậy thì không sao mà.
Phải, chỉ là bạn thân với vợ thôi mà.
Allan, vừa nãy anh nói là anh không sao.
Anh đúng là cái bao cát đấy.
Sếp của anh chơi anh một vố.
Anh chấp nhận người khác dựa vào
công sức của mình mà đi lên.
Chấp nhận cho vợ mình ngủ với người khác.
- Tôi đâu có nói là tôi cho phép.
- Có đấy Allan.
Anh đã cho phép mọi thứ xảy ra.
Anh đừng quá tự dằn vặt mình.
Không cần phải giả vờ mình không quan tâm gì.
Ai cũng là nạn nhân của những
tình huống như vậy mà.
Tôi không có ý tỏ ra cứng rắn.
- Tôi chỉ tìm một...
- Bờ vai?
Vấn đề của anh là yếu đuối, Allan.
Vợ của anh thấy vậy nên mới
ngủ với bạn của anh.
Bạn thân của anh thấy vậy
thế nên mới nghĩ rằng anh ta có thể
chơi anh...
Tôi hơi bối rối về chuyện này.
Anh là ai mà...
có thể nói tôi là ai?
Và tôi không phải là ai?
Theo tôi thấy thì tôi còn thân hơn
người bạn mà anh từng có.
Chúng ta đã biết nhau trong...
12 tiếng ư?
Thôi nào, anh có biết Mike không?
Làm sao biết rõ được phải không?
Tôi là bạn anh, Allan. Bởi vì tôi
có thể thành thật với anh.
Hoàn toàn cởi mở.
Không có chút gì do dự.
Không phải ai cũng có thể làm vậy.
Anh biết không, với một vài người,
việc cởi mở không chắc chắn được
là họ có đáng tin hay không.
Đó là việc cá nhân.
Để xem.
Anh khá là trịnh trọng, hơi bí ẩn,
anh làm nghề gì?
Tôi là một sát thủ chuyên nghiệp đấy Allan.
- Vớ vẩn.
- Jim O'Bannon,
cái gã anh thấy trên TV hồi nãy.
Hắn thì sao?
Ừ, phải rồi.
Tôi không thường can dự vào chuyện cá nhân
của người khác.
Thường thì tôi chỉ làm việc một mình.
Và tôi rất dễ nắm bắt người khác.
Thế nên tôi hiểu người ta rất nhanh.
Nghiêm túc chứ?
Nếu là trò đùa thì nó có vui không?
Nghiêm túc sao?
Được rồi, hãy xem
Tôi cứ cho là...
anh đã giết họ.
Tại sao?
Tôi được trả tiền để làm việc đó.
Nhưng rồi quyết định đến đây giải quyết O'Bannon.
Vì lý do cá nhân thôi.
Chuyện này khá là... lạ đấy.
Ý tôi là anh đã giết O'Bannon.
Và rồi... anh kể chi tiết...
cho một người hoàn toàn xa lạ?
Ta không hoàn toàn xa lạ, Allan,
ta là bạn mà, nhớ không?
Đây, tôi sẽ chứng minh.
Anh hãy viết 5 cái tên.
- Cái gì?
- Giả vờ anh trả cho tôi một khoản tiền kha khá.
Giờ thì tôi làm việc cho anh.
Anh muốn 5 người chết, hãy viết
tên họ lên đó.
Thôi nào, thôi nào.
Ai cũng có tên Allan, đặc biệt là anh.
Được thôi.
Tôi sẽ chơi với anh.
Vậy... anh muốn thứ tự cụ thể thế nào?
Hãy xem số 5 là người đầu tiên
mà tôi sẽ tính sổ trước.
Số 1 sẽ là ưu tiên cuối cùng.
Được rồi, 5: Frake Gates,
nhớ ông sếp tôi đã kể không?
4: Brian Felzner
- Cái gã được thăng chức thay anh.
- Hắn ta cướp ý tưởng của tôi.
Hắn lấy cắp ý tưởng của tôi,
mặc dù có thay đổi một chút nhưng...
hắn đã lấy cắp ý tưởng của tôi.
Một gã hèn mạt.
Tôi ghét những kẻ như vậy.
Hắn chạy xe mà gắn biển số có ghi:
''khốn kiếp'' trên đó.
Anh nên ghé qua xem thử.
Số 4 không làm tôi ngạc nhiên lắm.
như tôi đã nói, tôi có thể đọc suy nghĩ
của anh như một cuốn sách mở sẵn vậy.
Tôi thích gã này
Dom Scarler
Nhân vật hoạt hình sao?
Gã gây ra cái này cho tôi.
Nhà đầu tư, vậy là chắc chắn
sẽ có trong danh sách.
2...
- Mike Dodd
- Hẳn rồi.
Tôi đã nói anh ta đâu phải là bạn thân.
Và số 1...
- Cô vợ lẳng lơ.
- Con khốn đó chắc chắn phải đi.
Xong rồi đấy.
Giờ anh có thể tưởng tượng ra
mọi thứ mà anh thích.
Tốt lắm Allan, anh cảm thấy thế nào?
Tôi đi toilet đây, chuyện này...
làm cho tôi thấy khá hơn đấy.
Quá tệ khi anh không thể biến chúng
thành sự thật, Jonas à.
Cái quái gì thế?
Theo tôi thấy thì mình là người bạn
tốt nhất anh từng có rồi.
Tôi chỉ muốn anh biết bọn tôi rất yêu nhau.
Anh cho phép vợ mình ngủ với thằng khác.
- Anh quan tâm? Anh quan tâm cái quái gì?
- Đây là tương lai của chúng ta.
- Chỉ đơn giản như vậy thôi.
- Allan, vấn đề là quá anh nhu nhược.
- Cố bước tiếp đi.
- Đó là quyền lực mới của ta.
- Cố sống tiếp đi.
- Nó cho ta thêm nhiều chọn lựa.
- Cố gắng sống tiếp, anh đã thất bại rồi.
- Anh đã từng thử phản ứng khác chưa?
Anh thực sự nghĩ tôi sẽ tin đó là 1 tai nạn sao?
Tôi làm việc cho anh. Tôi sẽ
giúp anh miễn phí 5 đối tượng.
Anh có thể ghi tên bất kỳ ai kể cả vợ mình.
- A lô?
- Anh đang ở đâu?
Sao anh không gọi lại cho em?
- Chắc vì tôi biết việc này thật điên rồ.
- Em đã gọi cho anh cả đêm Allan.
Em nghĩ có lẽ mình đã hơi quá đáng với anh.
Cô quan tâm làm gì?
Sao phải quan tâm có chuyện gì?
Em quan tâm, anh cũng biết mà.
- Em chỉ cần anh hiểu rằng--
- Khốn kiếp!
McKay!
- Thôi nào, sếp, tôi mới tới mà.
- Vừa có 1 vụ nổ súng khác.
- Ở đâu?
- Khu Frankfurt.
Trông không giống 1 vụ đột nhập cướp của.
- Thế à? Chứ sao? - Thủ phạm đột nhập
và giết người không lấy đi gì cả.
Nạn nhân là chủ 1 doanh nghiệp
hiện đầu tư vào phụ tùng xe hơi.
- Thật à?
- Anh biết gì sao?
Thị trường đó vài năm nay rất hỗn độn.
Đầu tưkém hiệu quả, cung cao
hơn cầu, như 1 chiến trường vậy.
- Không phải như sân sau nhà đâu.
- Hay thật. - Kể tôi nghe vụ mới đi.
như tôi đã nói, hung thủ vào nhà rất
dễ dàng, hàng xóm chẳng ai nghe thấy gì.
Phát đầu tiên hắn bắn vào bụng nạn nhân.
Ông ta ngã ra sàn, hắn đợi khoảng 1 giờ
rồi kết liễu ông ta bằng 2 phát vào đầu.
Có vẻ giống thù oán cá nhân.
Ai là kẻ tình nghi?
- Chào anh bạn.
- Chuyện quái gì thế này?
- Chưa nghe gì sao?
- Chưa, chuyện gì vậy?
Là Gates, ông ta chết rồi.
- Cái gì?
- Ông ấy chết rồi.
Sáng nay cảnh sát đã ghé qua điều tra đấy.
Số 5, sếp tôi, Fred Gates.
- Vào tối qua à? Số 4, Brian Feltzner.
- Sao? Tôi không biết nữa.
Sáng nay ông ấy có cuộc họp với Victor Rosen. Sao?
Không, tôi chỉ tò mò thôi.
Anh ổn chứ?
Tôi không sao đâu. Làm ơn để cái này
lên bàn giùm, tôi đi lấy chút đồ rồi quay lại.
Này, anh làm việc ở đây à?
Vâng.
- Thám tử McKay.
- Chào.
- Anh tên gì?
- Allan Campbell.
Chào, Allan. Không biết anh nghe chưa
nhưng sếp anh đã bị sát hại tối qua.
- Vâng, tôi mới nghe qua.
- Có kẻ đột nhập và bắn ông ấy.
- Các anh nghĩ là trộm cắp hay...
- Khi đồ đạc bị lấy đi mới là trộm phải không?
Anh làm ơn vào đây, tôi cần nói chuyện với
các nhân viên. Tôi cũng cần hỏi chuyện anh.
Tôi hiện đang trễ 1 cuộc họp rất quan trọng.
Vậy nên tôi sẽ trở lại sau bất cứ lúc nào, nếu được.
Được. Thế buổi trưa thì sao?
- Có được không? - Được.
- Có gì cứ báo tôi biết.
Và... xin phép hỏi tối qua anh ở đâu.
- Tối qua anh đã ở đâu?
- Ở nhà, với vợ tôi.
- Sao?
- Không, gặp lại anh sau.
Tôi là Brian Feltzner. Vui lòng
để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Brian, Allan Campbell đây. Gọi tôi ngay khi có thể.
- Văn phòng Victor Rosen đây.
- Anh Brian Feltzner có đó không?
- Brian Feltzner?
- Vâng, kỹ sư đấy.
- Có, anh ấy đang ở công tỵ.
- Cảm ơn.
Chào buổi sáng, Allan.
Jonas?
- Anh làm quái gì ở đây?
- Đợi anh chứ còn gì nữa.
Anh đã giết Gates?
Không có gì.
Sao anh lại làm thế?
Tôi là bạn anh, nhớ không?
Jonas, việc này thật điên rồ. Dừng lại đi!
- Làm ơn!
- Vài người chẳng bao giờ điên cả.
Bọn họ cần phải kiểm soát cuộc sống này.
Tôi không muốn anh làm chuyện này. Làm ơn.
Anh định cản tôi thế nào, Allan?
Bằng cách báo cảnh sát à?
Nhớ nhắc họ anh đã thuê tôi nếu làm thế nhé.
Cái gì? Anh bị... Cái gì?
Tôi chắc chẳng có quy tắc nào
hợp pháp cho chuyện đó đâu.
Nghe này, tôi chỉ đang đi uống thôi.
Và chỉ nói chuyện cho vui thôi,
tôi nghĩ đó chỉ là 1 trò đùa.
- Allan, anh đã nói thế.
- Tôi đâu muốn ai phải chết.
Chứ anh nghĩ danh sách nóng là thế nào?
Vậy giờ tôi là chủ anh.
Anh bị sa thải, được chưa?
Anh bị sa thải, hết chuyện.
Không được, Allan.
Tôi không phải loại bỏ mặc
bạn mình khi anh ấy đang bệnh.
- Anh đang nói cái gì thế?
- Anh không muốn những người đó qua mặt mình.
Đó gọi là bệnh.
Họ phải hiểu được sẽ có hậu quả khi họ vấp ngã.
Số 4 vẫn chưa bị gạch ra khỏi danh sách.
- Tôi không thể để anh làm thế này.
- Thì cản tôi đi, Allan.
Cản tôi đi!
- Anh nói anh ta nổi cáu?
- Không, chỉ có hơi thất vọng.
- McKay.
- Thám tử McKay, Allan Campbell đây.
- Ta vừa gặp vài phút trước.
- Ngộ thật, bọn tôi đang nói về anh đây.
- Sao? - Phải hôm qua anh và sếp mình
có chuyện bất đồng không, Allan?
Không, nghe này. Tôi không giết ông ta,
được chứ? Nhưng tôi biết kẻ nào.
- Thế người đó là ai?
- Tối qua tôi uống với 1 gã trong bar.
- Tên hắn là Jonas, anh phải tin tôi được chứ?
- Ý anh nói bạn rượu của anh đã giết người?
- Phải, giờ hắn đang nhắm tới Feltzner.
- Ai là Feltzner?
- Brian Feltzner, kẻ nẫng tay trên vụ thăng chức của tôi.
- Việc thăng chức của anh?
Nghe này, tôi không có thì giờ.
Anh làm ơn tới gặp tôi đi.
Allan, bình tĩnh. Khi nào anh về
văn phòng ta sẽ nói chuyện đó.
Không, anh tới gặp tôi. Rồi tôi sẽ
giải thích mọi chuyện, nhé? Làm ơn.
- Anh đang ở đâu?
- Tòa nhà Rosen, làm ơn mau lên.
Đừng đi đâu cả.
Thám tử McKay đây. Cho 1 đội
tới tòa nhà Rosen gặp tôi.
- Anh cần gì?
- Tôi đang tìm Brian Feltzner.
- Anh mới gọi khi nãy phải không?
- Vâng. - Anh ấy vừa đi khỏi xong.
- Này, Brian.
- Campbell.
- Anh đang làm gì ở đây?
- Có kẻ muốn giết anh.
- Sao? - Làm ơn tin tôi, được không?
- Có phải liên quan tới Gates không?
Chẳng liên quan gì tới chuyện đó cả, được chưa?
Rõ là có liên quan tới Gates rồi.
- Phải, để tôi giải thích đã.
- Tránh xa tôi ra!
Không, tránh xa tôi ra ngay!
- Đi thôi, Allan.
- Tôi không đi với anh. Không đi đâu cả.
- Mau lên! Lên xe!
- Anh làm gì thế?
Muốn giống Brian à? Lên xe ngay!
Mau lên! Đi thôi, Allan!
Lên xe ngay! Mở cửa ra!
- Làm ơn đừng bắt tôi phải--
- lm đi! Lên xe ngay lập tức.
Còn các đội của ta, có tới kịp không?
Đã lấy lời khai tất cả họ chưa?
Vậy... rõ là tên này hành động rất chuyên nghiệp
và ngay giữa thanh thiên bạch nhật nữa.
Hắn tông anh ta rồi còn leo xuống
bắn thêm 2 phát cho chắc ăn.
Có chắc không phải Campbell nổ súng không?
Trước cổng tòa nhà có máy quay ghi lại
được hình ảnh 1 gã da đen tầm 30 hơn.
Các nhân chứng nói hắn dùng súng
ép Campbell lên xe với mình.
Anh ta có nhắc tới 1 gã uống cùng 1 bar tối qua.
Vậy ra tên này là hung thủ.
- Chúng tôi chẳng lần ra gì từ xe của Campbell.
- Chúng tôi muốn biết mấy ngày gần đây
- Campbell đã đi đâu.
- Tôi làm ngay.
Chẳng có nghĩa gì cả.
Theo cách hành động và giết người,
rõ là dân chuyên nghiệp.
Nhưng tại sao hắn lại ép cả Campbell vào vụ này?
Hẳn không phải 1 trò đùa rồi.
- Anh ta còn có gia đình.
- Giờ vẫn còn thôi.
Sao anh làm thế được?
Sao anh có thể dễ dàng giết người vậy?
Cái gì cũng phải tách bạch chứ.
Tôi nghĩ ai cũng có những việc
mình làm được tốt thôi.
Chỉ thoáng qua thôi, Allan.
Nhói 1 cái và mọi chuyện chấm dứt.
Như nút bấm nhanh tới vậy.
Tôi chỉ kéo tới đoạn giới thiệu
cuối cùng trong đời họ thôi.
Nói chung, người ra quyết định vẫn là tôi.
- Ta đang đi đâu đây?
- Lên xe đi.
Xong số 4 rồi tới số 3.
Số 3, Dom Estacado.
- Tôi nghe.
- Có gì mới không?
- Chưa ạ, tôi mới hạ cánh.
- Tôi biết anh trễ, tôi xem giờ bay được mà.
- Có thêm người bạn mới nào không?
- Không, nhưng hắn có vẻ đang ở thành phố.
Từ lần trước ta nói chuyện chẳng có gì
khác cả. Anh nghĩ hắn chết chưa?
- Có thể lắm, tôi còn đang tìm hiểu.
- Hắn có thể đã chết trước khi anh bắt đầu.
- Bảo đảm mọi việc được giải quyết ổn thoải,
rõ chưa? - Vâng thưa ngài. Tôi sẽ tìm hắn.
Cảnh sát đang tìm thêm nhân chứng trong 1
vụ án mạng đụng xe và nổ súng vào nạn nhân.
Ta có thể thấy nghi phạm từ băng ghi hình
đang trốn khỏi hiện trường cùng
1 người da trắng tầm 30 hơn.
- 40 đang xử lý chuyện của ta.
- Vẫn chưa rõ người da trắng là đồng phạm
- hay chỉ là con tin.
- Dò ra hắn qua điện thoại không?
Được rồi, có hoạt động gì khác không?
Được, kiểm tra hết các khách sạn và quán ăn
địa phương xem có manh mối gì không.
Chỉ là 1 khu phố nhỏ thôi, tìm hắn khó gì.
Cảnh sát địa phương cũng đang tìm hắn,
tôi sẽ vào khu trung tâm ngay bây giờ.
- Làm ơn giải thích chuyện này đi.
- Cô cứ lên xe đi đã.
Vui lòng vào xe và chúng tôi
sẽ đưa cô tới sở cảnh sát.
- Tôi đã nói mọi điều mình biết.
- Cô có nói.
Trừ việc mọi thứ cô nói chẳng
giúp ích gì cho bọn tôi cả.
Sếp của chồng cô bị sát hại
tối qua. Cô có biết không?
- Tôi không biết. - Vài tiếng trước,
cả Brian Feltzner cũng đã bị sát hại.
Tên anh ta nghe có quen không?
- Không.
- Anh ta là đồng nghiệp của Campbell.
Anh ta là người được thăng chức.
Cô cũng biết Allan không được thăng chức chứ?
- Biết.
- Biết vậy mà cô vẫn khẳng định
chồng cô ở cùng mình cả đêm?
- Xin lỗi tôi không nghe rõ.
- Phải.
- Anh ấy ở cùng tôi. - Chồng cô và Jim
O'Bannon có chuyện gì vậy cô Campbell?
Sao? Tôi xin lỗi, tôi--
Các ông định nói Allan liên quan tới chuyện đó?
Phải, bọn tôi đang cố tìm hiểu chuyện đó.
Cô đã gặp gã này bao giờ chưa cô Campbell?
Chỉ mới thấy trên tin tức sáng nay thôi.
Cô chưa từng thấy hắn bao giờ.
Cô chắc chắn không biết hắn là ai?
- Không hề. - Thế chồng cô làm trò gì
với hắn trong xe khi hắn giết người của tôi?
Tôi không biết. Không biết chuyện gì đang diễn ra.
hưng tin tôi đi, Allan không bao giờ dây vào mấy vụ này đâu
- Không thể nào. - Điều kỳ lạ là anh ta
có động cơ rõ ràng với 2 nạn nhân này.
Thế còn thù oán cá nhân thì sao?
Trừ sếp và Brian Feltzner ra,
kẻ thù nào khác không?
Anh ấy không được thăng chức không có nghĩa
mấy người đó biến thành kẻ thù của anh ấy.
Không nhất thiết nhưng cũng
không thể là bạn bè đúng không?
Còn mắt anh ta? Bị làm sao thế?
- Tôi không biết.
- Cô không biết?
Tôi xin lỗi, nhưng anh ta là chồng cô.
Tôi chưa kết hôn nên không biết nói thế có
đúng không, nhưng tôi nghĩ nếu đã có gia đình
thì về nhà với bộ mặt như vừa đi đánh nhau về,
ít ra vợ tôi cũng phải bận tâm ít nhiều chứ.
Anh ấy nói là do tai nạn.
- Tôi tin anh ấy.
- Thế thôi? - Vâng.
- Cô chỉ để vậy, không hỏi thêm?
- Không.
2 vợ chồng cô có chuyện gì phải không cô Campbell?
Xin lỗi, nó thì liên quan gì tới mấy chuyện này?
- Chỉ hỏi thôi mà.
- Ai mà chẳng có vấn đề.
Jonas.
Gã này thật sự tôi không quan tâm tới hắn.
Hắn đánh tôi ra thế này.
Việc gì phải tránh né 1 khi
nước đã tới chân anh rồi.
Anh biết nó cũng như thoái hóa thôi.
1 người bạn của tôi cũng có chuyện tương tự.
- Anh ta bảo đảm việc đó. - Ký bản án
tử hình cũng là chuyện bảo đảm đấy.
Tôi hứa chắc với anh.
Các anh cần gì?
- Bọn tôi tới gặp Dom.
- Cần gặp anh ta làm gì?
Báo là Allan Campbell tới trả nốt số tiền nợ.
Tôi bảo rồi, anh nên xuống gặp tôi.
Chúng tôi biết còn nhiều việc để làm nhưng--
tiền có thể được tiêu xài đúng chổ.
Tin tôi đi, tôi không bao giờ để 1 xu nào
lọt ra khỏi lưới dễ dàng đâu, được chứ?
Được, tôi biết.
Allan Campbell muốn gặp anh bàn chuyện tiền bạc.
Tôi gọi lại cho anh sau.
Tôi vẫn nhớ anh.
Mắt anh trông hay đấy.
- Đã đủ tiền rồi à?
- Chưa, tôi-- Chưa.
Thế mày làm chó gì ở đây?
Tao đã nói gì lần cuối ta gặp nhau?
Mày có 2 tuần, và lần kế tao thấy mày
- tốt hơn hết mày nên có đủ tiền.
- Anh Estacado.
Tôi e là Allan đã đưa anh tất cả những gì phải đưa.
Mày là gì, luật sư nó à?
Mày làm cái chó gì ở đây?
- Tôi là bạn anh ta.
- Bạn nó?
- Bọn mày giỡn mặt tao à?
- Nếu giỡn thì đã thấy vui rồi.
Để tao nói lại cho rõ,
mày đưa thằng mọi này vào đây để hạ nhục tao
bất kể khoản tiền mày nợ tao.
- Tao nói thế có đúng không?
- Vâng.
- Mày có biết tao là thằng nào không hả?
- Anh Estacado.
Allan không phải tay bài bạc.
Anh ấy đã bị đánh giá sai, và gây sai lầm.
Và tôi chắc anh ấy có ý định trả nợ
cho anh ngay khi được thăng chức.
- Thế là mày nói tao để yên cho nó à?
- Vậy chúng tôi sẽ biết ơn lắm.
Nghe này lũ chó chết,
tao chẳng sợ thằng mọi này đâu,
nhưng nếu mày không trả tiền cho tao,
tao sẽ bắn nát mày như tương
và mọi đứa quen biết mày. Mà khi
tao nói mọi đứa thì ý tao là mọi đứa--
- Bắn hắn đi!
- Sao?
- Bắn hắn đi, Allan.
- Mày làm gì thế?
- Thôi đi nhá!
- Bắn hắn đi, Allan! - Không!
Mày chẳng nợ tao gì cả, được chưa?
Không nợ nần gì sất.
Anh đã nói không quan tâm hắn bị gì mà phải không?
Anh đã nói thế với tôi mà?
- Giết thằng ngu đó đi!
- Không.
- Không!
- Anh sợ cái gì?
- Không được.
- Kế hoạch của anh mà.
Anh nói muốn tham gia chuyện này
giờ chỉ đứng đây nhìn sao, nghiêm túc chứ?
- Không.
- Họ không đáng phải chết.
Thôi nào, Allan.
Đừng có cư xử như đàn bà vậy chứ.
Chuyện này là tùy thuộc
vào anh thôi.
- Bắn hắn đi. - Không, đừng nghe lời hắn,
tôi sẽ trả tiền cho anh,
tôi sẻ trả tiền cho anh, anh muốn gì cũng được,
bất cứ cái gì cũng được.
- Bất cứ thứ gì.
- Bắn hắn đi, Allan.
- Đừng nghe lời hắn, đừng nghe lời hắn.
- Bắn đi.
- Xin đừng!
- Bắn hắn đi!
- Bắn đi. - Tôi không muốn.
- Đừng nghe lời hắn.
- Đây là lệnh. Bắn hắn mau.
- Tôi không...
- Bắn đi!
- Tôi không phải...
Không!
Mẹ kiếp!
Có phải cậu định làm điều
tôi đang nghĩ không, Allan?
Tôi thích vậy đó, Allan.
Đúng vậy, làm đi.
Bắn tôi đi.
Tôi không phải sát thủ.
Tôi cũng không phải.
Sau khi hoàn tất việc này.
Chuyện này sẽ ngừng ngay khi
thứ này được hoàn tất.
- Không.
- Phải đó.
Ngay khi kết thúc.
- Tôi và anh sẽ...
- Anh thôi đi, đừng có nói chuyện đó nữa...
Hắn đang ở trong đó,
hắn đang ở trong...
Bỏ súng xuống.
Bỏ súng xuống ngay!
Bỏ súng xuống!
- Hắn đang ở trong đó.
- Quay người lại!
- Quay lưng lại hướng tôi.
- Hắn đang ở trong đó.
Nằm xuống!
Nằm xuống, nằm xuống.
- Hắn đang đứng ngay kia kìa.
- Để 2 tay ra sau.
Đưa 2 tay ra sau mau.
Bỏ tay ra sau!
Nghe tôi nói đây,
hắn đang ở trong đó.
Cái gì ở sau cánh cửa
chết tiệt này hả?
Mấy người đâu hết rồi?
Khốn kiếp!
Các người là cái gì chứ hả?
Anh phải giúp tôi tìm vợ tôi.
- Bình tĩnh.
- Anh phải tìm vợ của tôi.
Cô ấy ổn.
Cô ấy đang ở trên lầu và an toàn.
- Cô ấy thế nào?
- Ngồi đi!
Tìm thấy anh tại hiện trường một vụ án mạng
dưới phố và anh nói mình chỉ mới thức dậy.
Anh có định nói thật với tôi
chuyện này là sao không hả?
Anh với Mike Dodd có quan hệ gì?
Anh ấy là bạn tôi và
anh ấy đang gặp vấn đề,
anh phải tìm ra anh ấy
vì anh ấy đứng thứ 2 trong danh sách đó.
- Ý anh là danh sách này?
- Chúa ơi!
Đừng lo, tôi đã cho người
đến đón anh ta rồi.
- Ngồi xuống. - Hả?
- Ngồi xuống!
Chuyện quái gì đang xảy ra
vậy hả Campbell?
Tại sao anh lại có thể
dính đến chuyện này được?
Có một cảnh sát chết và
anh có mặt ở hiện trường với súng trong tay.
- Tôi đang cố nói với anh...
- Anh chỉ nói đùa với tôi, hai người vào quán bar,
Tên sát thủ đó,
hắn là ai hả, Campbell?
Tên hắn là Jonas.
- Anh biết họ của hắn không?
- Không, tôi không biết.
Sao anh có thể nói được
tất cả chuyện này, bởi vì...
theo như tôi thấy thì,
trông anh rất giống một người lương thiện.
Tôi đã nói với anh rồi,
tôi đã vào một quán bar...
Không, không, anh đã nói với tôi là
tối qua anh ở nhà với vợ.
Cô ấy nói sao?
Tốt hơn là anh đừng dẫn tôi
đi đường tắt, Campbell à.
Anh với tên Jonas đó
có quan hệ gì?
Chẳng có mối quan hệ nào cả?
Làm ơn, hãy tin tôi.
Tôi đã đến một quán bar,
uống say và nói chuyện với ai đó.
Tôi chỉ coi đó là chuyện đùa.
Đến sáng tôi thức dậy trong xe tôi,
rồi tôi đến chổ làm.
Và tôi thấy anh ta đã chết.
Giờ nếu anh không đến tìm
Mike Dodd trước khi hắn tìm được,
thì anh ta cũng sẽ chết.
Không cần biết hắn nói gì, nhưng tôi có thể
chắc rằng hắn có liên quan đến chuyện này.
Tôi không biết,
anh ta có vẻ đáng tin.
Nghiêm túc sao?
Anh ta chẳng có tiền sự nào,
lý lịch hoàn toàn trong sạch.
Sáu năm qua chưa từng
phạm luật gì.
Hoàn toàn không có
dấu hiệu điên loạn.
Với tình hình hiện nay,
cho đến khi mọi chuyện chấm dứt,
anh ta sẽ ở đây.
- Còn Dodd thì sao?
- Tôi đã cho người đón anh ta rồi.
Chúng tôi đến tìm Mike Dodd.
Xin lỗi?
Có chuyện gì ở đây vậy?
- Ông là Mike Dodd?
- Phải, là tôi.
Anh có quen ai tên
Allan Campbell không, thưa ông?
Tôi có quen anh ta. Thám tử Neil
nói là cần gặp tôi, có chuyện gì vậy?
Hắn đã đột nhập vào đây
để tìm anh.
Tôi e rằng ông phải đi với tôi
vì sự an toàn của ông.
Em lo cho anh lắm.
Em xin lỗi, Allan.
Em ngủ với bạn thân nhất của anh.
Anh có bắt em chết
vì điều đó không?
Không.
Anh không cố ý nhắc chuyện đó.
Sao anh lại nghĩ
chuyện đó đã xảy ra?
Có chuyện gì vậy?
Em không thể.
Chuyện này là sai trái, Mike à.
Allan, bọn em chưa từng
ngủ với nhau.
Lúc anh bỏ đi em cảm thấy
vô cùng giận bản thân mình.
Em chỉ...
Em muốn anh biết là
em vẫn yêu anh.
Em đã làm sai.
Em xin lỗi.
Ừ, anh cũng vậy.
Đó là một sự cố.
Có người đã chết vì anh.
Không, nếu hắn không gặp anh,
thì hắn cũng tìm người khác.
Nhưng anh đã gặp hắn.
Và đã làm quen với hắn.
Anh nghĩ hắn muốn gì?
Hắn muốn giết người.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Thiếu Tá Harp?
- Phải.
Lực lượng đặc vụ đặc biệt.
Nghe nói mọi người gặp vấn đề,
tôi đến để giúp đỡ.
- Về chuyện gì?
- Chúng tôi nghe tin về Jonas Arbor.
Dù các anh gặp hắn, bắt được hắn,
có bất cứ tin gì về hắn, báo cho tôi ngay lập tức.
- Tôi sẽ chịu trách nhiệm từ lúc đó.
- Vậy thôi sao?
Các anh không biết mình
đang dính vào ai đâu.
Đối mặt với một tên như Arbor,
chỉ có một điều xảy ra thôi. Tệ hại.
Đây là lý lịch của hắn, Thiếu Tá.
Tôi có thể nói chuyện với
anh và cảnh sát trưởng không?
- Muốn nghe tôi biết gì về hắn chứ?
- Ừ.
Hắn là một đặc vụ bị đuổi việc
và đang bị truy nã.
- Một tay chuyên nghiệp thật sự.
- Tiếp tục tìm kiếm đi.
Để ý tên kìa dùm tôi.
- Jonas làm việc cho chính phủ Hoa Kỳ?
- Phải.
Hắn là một sự xấu hổ của
bộ phận thi hành pháp luật của đất nước.
- Giờ hắn đang ở đây.
- Đó cũng là kẻ đã giết viên cảnh sát đó.
- Chúng ta phải hạ được hắn.
- Đó là việc chắc chắn phải làm nhưng...
đó là việc của chúng tôi.
Có vẻ chúng đang tìm chúng ta.
Bình tĩnh đi, Mike.
Chúng ta sắp đến rồi.
Chỉ còn một chút nữa thôi.
Sẽ có nhiều người trả giá
cho chuyện chúng ta đã trải qua.
Cậu đúng là một cậu bé hư, Miky à.
Đã quá muộn rồi.
Sẽ có người đến cứu cậu.
Tin tôi đi.
Thám tử!
Khốn thật! Ta phải quay về sở.
Xe ai thế nhỉ?
Đây là thám tử McKay, tên khốn đó đã trộm
một bộ đồ cảnh sát, tôi nghĩ hắn đang đến sở.
Ai vậy?
Là hắn.
Báo động, báo động.
Tất cả đơn vị quay về sở ngay lập tức.
Tránh đường đi nào!
Hãy mở cửa, đưa họ ra sau.
Ra ngoài đi, tôi muốn tất cả
phải bảo vệ vững chổ này.
Xin chào, Jonas.
Chào sếp.
Đã lâu quá rồi nhỉ,
ta không gặp nhau từ bao giờ vậy?
Vậy cái gì đã đưa cậu
quay lại đây?
Có việc gì phải làm sao?
Tôi có một vở kịch phải diễn.
Và tôi đã gặp Allan.
Hai người đã cùng nhau
vào một quán bar,
- phải vậy không?
- Dù có mất đi cái gì.
Tôi không cần phải nói với cậu điều này,
cuộc sống rất quý giá.
Tôi diễn vai của mình,
hoàn thành vai diễn của mình là đủ.
Và có vẻ như anh cũng sắp
hoàn thành vai diễn của mình rồi.
Tôi cũng định nói điều đó với anh.
Nhưng đôi khi những vai diễn giúp nhau
kết thúc sớm hơn.
Hôm nay tôi sẽ tiễn anh một đoạn.
Chúng ta đều chết vì
phía mà ta đại diện.
Anh đại diện cho bên nào?
Hãy canh chừng phòng thẩm vấn.
Anh đang làm gì vậy?
Hắn đến đây để tìm em.
Được rồi mọi người,
tất cả biết phải làm gì rồi đó.
Taylor ra kiểm tra hành lang,
Lucium yểm trợ cậu ấy.
Ngừng lại, đừng bắn nữa.
Khốn kiếp thật!
Đi đi, ra ngoài đi.
Nhanh lên, đi thôi.
Đứng yên.
Nhanh lên, ta phải vào đó.
Làm gì cũng vậy thôi, Allan à.
Sydney.
Anh thấy em rồi.
Anh đang làm gì vậy?
Anh phải ngăn hắn lại,
không để hắn giết em.
Đi nào, tiếp tục lên đi.
Allan.
Anh chỉ có thể làm vậy
thôi sao, Allan?
Không thể trốn được tôi đâu, Allan.
Đó là việc của tôi.
Sydney.
Em đâu rồi?
Em đây rồi.
Em nhớ anh chứ?
Đây chỉ là một công việc bình thường.
Tôi chỉ đến để lấy đi
mạng sống của những người này.
Hoặc là để họ lấy đi cuộc sống của tôi.
Cuối cùng cậu cũng
có thể bóp cò.
Đứng yên, tất cả đứng yên.
Nằm xuống, nằm xuống.
Nằm xuống.
Lùi lại, lùi lại.
Trong vụ đột nhập vào sở cảnh sát sáng nay,
do một tên tôi phạm nguy hiểm
tên Jonas Arbor gây ra.
Arbor đã đe dọa mạng sống của
Allan và Sydney Campbell.
Hiện giờ các con tin đã được an toàn
tại bệnh viện địa phương.
Chắc phải mất vài ngày để có thể
xác định rõ mức độ tổn thất lần này.
Đến lúc này, đã tìm thấy 18 xác chết,
3 xác chết không thể xác minh.
Đây là Allan Campbell và
tên tôi phạm có liên quan Arbor.
Và có lẽ chuyện không đơn giản như vậy.