Whoa!
Chết tiệt!
Oh, thằng cờ hó.
Khốn nạn.
Oh, mẹ nó.
Ooh.
Oh.
Cười nào.
Đồ bỏ đi.
Em đúng con mẹ nó rồi.
Nó sẽ không dám lặp lại nữa.
Được chưa?
Thích thứ đó không?
- Khốn thật.
- Mày làm hư đồ của tao
và tao sẽ làm hư đồ của mày.
- Peter, nó là--
- Anh có biểu em can dự không?
Đứng dậy. Dậy mau.
- Peter.
- Em kêu anh xử lý,
- Nên anh đang xử lý đây. Mày, đi nào.
- Mẹ.
"Mẹ, mẹ." Đi.
Vào đi.
Mày biết việc gì diễn ra trong này không?
Trò phi tiêu?
Công việc.
Mày và tao,
chúng ta sẽ bàn chuyện làm ăn.
Rất tốt cho tính nhẩm là trò phi tiêu.
Lại đây.
- Học toán học thế nào, con trai?
- Tôi đâu phải con ông, Peter.
Không, nhưng mày là vấn đề của tao.
Làm đi.
Chiếc Mercedes Benz
C Class, £61,000,
trừ cái Xbox, £150, bằng bao nhiêu?
- Tôi đếch biết.
- Bằng bao nhiêu?
Địt cụ!
Uh, uh, 20 ngàn--
60-- 60,850.
Cho là 60 đi.
Mức lương tối thiểu, 18 tới 21 tuổi là bao nhiêu?
£10 một giờ.
Mong ước thôi. £4.98.
Ta cứ cho là 4.
4 năm với mức lương tối thiểu,
ngày làm 8 giờ.
Đó là quãng thời gian
mày sẽ tiêu tốn
để trả nợ cho tao.
Tôi sẽ chẳng có 4 năm
nếu họ thộp cổ tôi vì tội ấy, ông biết mà.
Như đã nói, mày là vấn đề của tao.
Chẳng phải của họ.
Phải, đấy là nguyên nhân
duy nhất ông không
muốn Cục Điều Tra Liên Bang đánh hơi
quanh công việc của mình, phải không?
Phải không hả?
Giờ mày muốn biết gì
về việc làm ăn của tao?
Hmm?
A lô?
Điện thoại khác.
Ừ?
Ông biết ai sẽ làm việc này chứ?
Được rồi, bình tĩnh.
Tôi nói bình tĩnh đã.
Ừ, tiếp đi. Biến đi,
đồ du côn chó chết.
Mày biết việc gì
diễn ra trong này không, con trai?
Việc làm ăn khốn nạn.
Thứ ti tiện.
Oh mẹ nó.
Oh, lão khốn bẩn thỉu.
Oh Chúa ơi.
Chết tiệt.
Coi nào.
Coi nào, đồ chó.
- Mày còn ở đây?
- Phải.
Ông chưa nói
liệu ta kết thúc hay chưa.
Chắc là hôm nay nên bắt đầu
trả nợ cho ông--
4 năm trời và thế đấy.
Vậy tôi có thể cắt cỏ
cho ông nếu muốn.
- Có người làm vườn rồi.
- Oh, phải.
Và đừng có nói là mày sẽ
rửa cái xe chó chết đấy.
Đừng lo. Tôi sẽ tìm việc gì đó
để làm cho ông.
Đi đi.
Là một việc vớ vẩn, phải không?
Tao có việc gì đó tốt hơn
cho mày vào ngày mai.
Oh, đừng có biểu với tôi là--
hố phân nhé?
Lại đây.
Tao đang nghĩ
đến cuộc trò chuyện
ta có lúc trước.
Tao nghĩ mày đúng.
Tao nghĩ mày nên
chịu trách nhiệm hơn.
Một người tao quen
cần tài xế.
Được.
- Tuyệt lắm.
- Thú vị à?
Mmm. Tại sao, ông ta làm gì?
Công việc khác,
xe cộ khác.
Tên anh ta là Roy.
Mày sẽ gặp anh ấy
sáng mai lúc 6:00.
- 6:00?!
- Luôn có việc dọn hố phân đấy.
Được, được thôi.
Tôi sẽ ở đó.
Tốt.
Giờ, nghe đây, uh...
Hãy giữ kín chuyện này, eh?
Chỉ mày và tao.
Tao sẽ lo mẹ mày.
Đừng lo lắng.
Tiền ăn trưa.
Và, Adam...
Đừng có làm hỏng chuyện.
Mẹ n...
Mẹ nó.
Những tít lớn sáng nay
câu chuyện của nạn nhân khác
về kẻ báo chí gán cho
"Các Vụ Sát Hại Kẻ Khéo Tay."
Bắc Newcastle tối muộn...
Còn gì khác không?
£9.38.
Roy, đúng không?
Đấy là lần cuối tôi muốn nghe
cậu gọi tên tôi.
Được thôi.
Khi ấy tôi gọi ông là gì? Ray à?
Không.
Có gì không ổn với cái tên Ray?
Nó đâu phải tên ông.
Ah. Ray, Roy--
Quá tượng tự.
Quá dễ dàng.
Vậy làm sao tôi thu hút được
sự lưu ý của ông?
À, chỉ có cậu và tôi trong xe. Tôi sẽ cho là
cậu đang nói chuyện với mình.
Được thôi, vậy ta đi nhà hàng
ăn một phát.
Tôi thấy xe tải suýt tông trúng ông.
Lúc đó tôi gọi ông là gì?
Cứ la lên, "Oi."
Ông muốn tôi gọi là "Oi?"
- Không, được rồi.
Roy, Oi.
Đồng ý. Chìa khóa?
Oh-ho.
Phải rồi, tôi ở ngay trên nó.
Coi nào, đồ chó...
Ông nên để tôi lựa xe cho.
Có thể lấy cho ông con xe
ngon lành hơn thứ này nhiều.
Vậy ta đi đâu?
A14, A1.
Được rồi, tôi sẽ cần mã vùng.
Dùng định vị vệ tinh nào.
A14 Tây, A1 Bắc.
Tôi sẽ cho cậu biết
khi chúng ta đến đấy.
Ông có phiền không nếu tôi
mở radio hả ông bạn?
Cảnh sát Northumberland
đưa ra thông tin
về việc phát hiện
một xác chết trên đường A1.
- Oh, A1. Boom.
- Họ tin nạn nhân có liên quan
tới một loạt vụ mưu sát
đang xảy ra...
- Uh, thử đi.
- Nghĩa là sao?
Nghĩa là chúng ta sẽ phải bắt đầu
bàn tán về chuyện này, cưng à!
Nghĩa là cớm.
Oh, phải, đó là nguyên nhân, um...
Gã khéo tay.
Có trên mọi bản tin, phải không?
Đấy là những gì ông đang đọc lúc ấy à?
Ooh, bài diễn văn.
Đó là thứ ông làm lúc ấy, phải không?
Đọc diễn văn?
Tôi lắp đặt bếp.
Ông đang đọc diễn văn
về việc lắp đặt bếp?
Là một chuyến đi dài.
Tôi chỉ đang cố bắt chuyện.
♪ Braggin' five,
did he mention that
he borrowed 10? ♪
♪ Plus his whip is due
back in at 9:00 a.m. ♪
♪ And his chain and his girl's
got a time on them ♪
♪ Shine divided,
aligned with the mirrors ♪
♪ Multiplied was
the light and the prism
did the blinding ♪
♪ Illusion was bright
but his mind's not a diamond ♪
♪ But mine is,
I sight him, I couldn't
wrong or right him ♪
♪ I lie with the lions
and he's sky-high and signed ♪
♪ Defining a genre
that's changing with time ♪
♪ Declining a culture,
its roots undermined ♪
♪ I'd rather insult them
than move with the tides ♪
- ♪ I'm rude
with the mic... ♪
- OI!
Tôi có thể lái khi đeo tai nghe mà.
- Tắt đi.
- Chỉ là nhạc thôi.
- Hạ kính chắn gió xuống.
- Sao?
Hạ kính chắn gió xuống!
Cậu mở thứ đấy, họ biết chính xác
cậu đang ở đâu.
- Nó là quà sinh nhật.
- À, hoặc cậu hoặc điện thoại. Chọn đi.
Được rồi. Tôi có thể giữ tai nghe không?
500 bảng con mẹ nó đấy.
Dừng đây.
- Ông cần hỗ trợ không?
- Đừng ăn bữa trưa của tôi.
- Ông muốn không?
- Không?
Oh, vậy thì tiếp đi.
Oh.
- Mốc rồi!
- Là phô mát.
Tôi không nghĩ
sẽ ở ngoài này nữa.
À, ông đâu bao giờ biết
công việc của mình
Không, tôi xong rồi.
Đang nghỉ hưu à?
Con gái tôi sẽ đính hôn.
Cậu biết những ngày này
giá một lễ cưới bao nhiêu không?
Tôi nghĩ ta có lẽ được cái gì đó.
- Oh, vậy sao?
- Ừ.
Tôi luôn muốn việc bếp núc.
À, toàn bộ việc này
đưa đến cùng một thứ.
Các đặc điểm.
ADN của cậu.
Tôi từng biết một người,
Hắn được thuê để làm một việc.
Lẽ ra là một việc đơn giản,
nhưng vào lúc căng thẳng,
hắn đã liếm môi.
Đấy là tất cả gì cần.
Họ có ADN của hắn
từ nước bọt trên mặt nạ.
Với thứ đó, họ có thể
tìm ra việc làm của hắn.
Và nếu họ có thể tìm ra hắn, khi ấy
họ cũng có thể tìm ra kẻ khác.
- Nên thế thôi.
- Sao, họ đã xử hắn?
Điều tôi đang nói là
với một kẻ làm ăn trong giới này,
hắn phải hết sức thận trọng.
- Tương tự với cha cậu.
- Không, ông ta đâu phải cha tôi.
Vậy cậu gọi ông ta là gì?
Cái gã phịch mẹ cậu?
Khốn kiếp.
Ah!
Ông sẽ cho tôi biết
chúng ta có nhiệm vụ gì không?
- Được rồi, cậu có thể ở lại đây.
- Oh.
Cậu trông chừng đi.
Được chứ?
Nếu ai đó đến, cậu cứ ra vẻ
đang dẫn chó đi dạo.
- Được không? La lên "Rover."
- Rover?
Ừ. Sao?
Chỉ là không đáng tin cho lắm,
Người như tôi
với con chó tên là Rover.
Được rồi, cậu chọn tên đi.
Đồ điên.
Ừ, bạn tôi ở Sinfin
gọi nhân viên như thế.
Nó là một đặc điểm.
Phải.
Phải. Cậu cứ canh chừng đi.
Chết tiệt!
Ông sẽ chẳng làm được
trò trống gì với thứ đấy, phải không?
Anh Eglitis? Tôi hiểu anh đang sợ hãi.
- Đừng bước vào!
- Được.
Tôi sẽ đưa một thứ qua cửa.
- Tôi là cảnh sát Newcastle.
- Tao đâu phải người mày muốn!
Chúng tôi biết mạng sống anh
bị đe dọa.
Chúng tôi nghĩ anh có thể
bị #4, Danil.
Tôi gọi anh là Danil nhé?
Đó là vì sao tôi ở đây?
Chúng tôi muốn đưa anh
vào chương trình bảo vệ.
Sao anh không ra ngoài
và trò chuyện với tôi?
Anh không sao chứ?
Ta ổn chưa?
Tôi đứng dậy được không?
Giờ xe đậu trên phía đường mòn.
Anh muốn đi cùng bọn tôi hay
đợi ở đây và tôi đến đón?
Tôi sẽ đi.
- Đồ điên!
- Mày đâu phải cớm.
Đồ điên!
Oh!
- Mấy thằng?
- Eh?
- Có mấy thằng ở đó?
- Uh...
- Cậu thấy ai đó, phải không?
- Tôi nghĩ vậy.
Lấy xe đi.
- Ông sẽ xử hắn?
- Lấy cái xe chó chết đi!
Hey, xin lỗi vì báo động nhầm.
Không sao đâu.
Chắc chắn tốt hơn
là sót lại một chút dấu vết.
Làm thử được không?
"Làm thử"?
Phải, lúc ông...
Tôi có thể...
Có thể là cơ hội duy nhất
tôi có được.
- Đây.
- Súng thì sao?
- Hắn đâu có dùng.
- Có đấy.
Đã thôi.
Không, không phải hắn.
Cậu chặt ra, được không?
Cậu chặt ra, ngay đây.
- Ông?
- Tôi thì sao?
- Ông là Kẻ Khéo Tay?
- Sao?
Không! Không.
Không, hắn được giả định
trông như một nạn nhân khác,
cậu biết đấy, để không có
dấu vết về tôi.
Nên cứ ở đây.
Được chưa?
Làm đi.
Thấy tay hắn không?
Nhìn thấy "bạn."
Không, không phải "bạn."
Nó là "mẹ" và "cha" bằng tiếng Latvia.
- Tiếng Latvia?
- Đấy là những gì họ nói ở Latvia.
Cậu sẽ làm vụ này hay gì khác?
Đừng cố nhìn vào mắt hắn.
Để cậu không liên tưởng tới hắn.
À, không phải mới lạ đấy.
À...
Nghĩ đến...
thứ gì đó cậu ghét.
Thứ gì đó cậu cực kỳ căm ghét.
Thứ cậu sẵn sàng giết nó.
Không, không.
Không, không, lên một chút.
Lên chút, lên chút.
Đúng. Ngay đó.
Đúng phóc.
Oh, gì thế?
Oh!
Bắp thịt nhũn ra khi cậu chết.
- Vậy hắn ị đùn?
- Ừ, tôi hẳn phang quá tay rồi.
Vẫn...
- Hoàn tất việc hả?
- Không, không, đây.
Mấy vết thương tích lẽ ra không
có sau khi chết.
Oh!
Đừng văng lên đất.
Oh.
Cảu cậu đây.
- Hả?
- Cầm lấy.
Oh, mẹ nó.
Sao cậu không đi canh chừng đi?
Như lúc trước.
Không phải trong bộ đồ đấy!
Oh, phải.
Đồ khốn bệnh hoạn.
Phải rồi.
Chào, cưng.
Trông không đáng sợ đâu.
Nai trong những khu rừng này
được bảo vệ,
nên cô phải giết chúng tại chỗ.
Và với đường xá quanh đây--
Chúng không biết chúng đi đâu,
- đặc biệt là những con già.
- Mmm.
Bọn tôi chỉ đang cố kiếm cơm,
thật đấy.
Mấy nhà hàng quanh đây,
họ trả tới 10 bảng 1 kg,
một vài con.
Nên tôi sẽ cho cô biết
những gì bọn này sẽ làm:
Bọn tôi sẽ thu dọn và
đường cô cô đi.
Và rồi tôi sẽ tặng cô
một ít thứ gì đó hay ho
cho buổi lửa trại tối nay,
được chứ?
Oi!
Lúc này chẳng ai cần bị thương đâu.
Giờ bạn tôi đây sẽ qua chỗ cô
và cậu ấy sẽ giúp cô
tháo ba-lô.
Làm đi.
Cậu còn chờ gì nữa?
Ra đi.
Phải.
Oh Chúa!
Chỉ đang cố làm nó
dễ dàng hơn với cô thôi.
Tôi rất tiếc về việc này, cưng à.
Cậu nói mình muốn giết ai đó.
Giờ là cơ hội của cậu.
Ta không thể cứ trói gô cô ta
vào chỗ nào đấy sao?
Oh Chúa ơi!
Lấy cái túi!
Đây là vì sao
tôi làm việc một mình.
Không phải túi đấy, túi khác kìa.
Oh.
Nếu ta bị bắt,
họ sẽ nghĩ chúng ta làm
tất tần tật ở đó không?
Ông có chứng cớ ngoại phạm
cho cả hai, phải không?
Được rồi, cúi xuống
như thể cậu bị đau vậy.
Làm gì?
- Bà mẹ!
- Không, thấp xuống.
Chúa ơi.
Hai người có thấy một chiếc xe đỏ
đi ngang đây, rất nhanh không?
Có.
Gã khốn tông con tôi.
Hắn thậm chí chẳng dừng lại.
Oh Chúa ơi.
Thằng bé không sao chứ?
Nó chưa bao giờ thật sự ổn cả.
- Hai người có thể chui ra sau?
- Eh?
Ra phía sau. Đi nào.
Vào đi.
Cậu lái được không?
Uh-huh.
Khốn thật.
Chẳng phải gấp.
- Lối khác.
- Hả?
Họ vừa vượt qua cô ta
lối khác.
À, giờ lối nào?
- Hai người có điện thoại không?
- Trong túi đồ của tôi.
Được rồi, hai người ra đi.
Cậu đang đợi cái mẹ gì thế?
- Vậy sao ta biết cô ta đi lối nào?
- Chúng ta không biết.
Lúc ấy làm thế quái nào
tìm được cô ta?
Đậu xe lại.
Tôi cần gọi điện.
Tay ông cầm điện thoại rồi mà.
Đây.
Và quay cái ghế chó chết lại.
Adam hả?
Công việc.
À, tôi đã làm điều kỳ diệu.
Được, hiểu rồi.
Oi, đừng nổi nóng.
Điện thoại của tôi vẫn ở Grenada.
Túi bên, ông bạn à.
Số cậu là gì?
Oi, số cậu là gì?
Tôi không biết.
Ai lại tự gọi chính mình chứ?
Cậu biết số của ai không?
Ai đó có lẽ có số của cậu?
- Có, mẹ tôi.
- Được rồi, gọi bà ấy đi.
Chào mẹ.
Vâng.
Không, con không nói được.
Con cần số điện thoại của con.
Không, con không làm mất.
Oh, mẹ ơi!
Cứ đưa cho nó số điện thoại khốn nạn đi.
Được, được ạ.
Tôi cần bút.
3188.
Được rồi, mẹ.
Vâng, con sẽ về sau.
Vâng, con hứa.
Được, được ạ, chào mẹ.
Gọi đi.
88.
Đừng gác máy.
Nghe cho kỹ đây.
Cô có món đồ của bọn này
và tôi muốn lấy lại.
Chẳng phải xe.
Chẳng phải điện thoại.
Là cái túi.
Được rồi, cô trả tôi túi,
tôi sẽ cho cô 5,000 đô tiền mặt.
Giờ có một quán ăn
ở hướng nam của cô.
Chúng ta có thể ở đó
trong 15 phút nữa.
Cô đưa tôi túi.
Tôi sẽ đưa cô tiền.
Cô đi đường cô.
Tôi đi đường tôi.
10,000.
7,000...
và tôi sẽ cần 20 phút.
Cô có 10 thôi.
- Cô ta biết hắn.
- Hả?
Ngữ giọng cô ta--
cô ta đã biết hắn.
Cậu có thể khiến thứ này
đi nhanh tới mức nào?
Đậu đằng đây. Ta trễ một chút.
Giờ cậu để mắt tới cô ta
đến khi tôi quay lại.
Nếu cô ả cố bỏ đi,
chặn đứng lại.
Thứ này nên cho ta ít thời gian.
Cậu sẽ làm gì?
- Chặn lại nếu cô ta cố bỏ đi.
- Được rồi.
Tôi sẽ gặp cậu đằng trước.
♪ I HOPE YOU'RE
FEELING THE SCENE ♪
♪ LIKE EVERYONE HAS
PICKED UP THEIR PRIZE ♪
♪ WHEN IT'S JUST
YOU AND THE BEAT ♪
♪ 'CAUSE I CAN'T EVEN
GET OUT OF MY BED ♪
♪ BUT IF YOU WANNA GO NOW
♪ OH BABY, DON'T YOU GO,
IN THE NIGHT I TOLD YOU ♪
♪ YOU SAY YOU WANNA GO
AND THE ONE WHO TOLD YOU ♪
♪ YOU TUMBLE OUT OF BED,
THEY'RE THE ONE WHO TOLD YOU ♪
♪ YOU SAY YOU WANNA GO,
IN THE NIGHT I TOLD YOU ♪
♪ YOU TUMBLE OUT OF BED,
THEY'RE THE ONE WHO
TOLD YOU... ♪
Sa-- Hey!
Cái mẹ gì vậy?
Vậy cô muốn làm vụ này thế nào?
Tôi ở trong xe.
Phải, tôi có một nửa ngay đây.
Đợi tí.
Xin lỗi.
Phiền anh giúp tôi nhé?
Cầm cái này...
Và đưa cho quý cô
trong chiếc xe màu đỏ.
- Sao anh không làm đi?
- Vì tôi cầm súng.
Anh có một gia đình dễ thương, nên...
anh làm đi.
Rồi, quý ông này sẽ đưa cho cô
- nửa số còn lại.
- Này, coi chừng.
Đưa anh ta túi du lịch
và bảo đem nó đến cho tôi.
Được chứ?
Bằng không, tôi sẽ giết cô.
♪ YOU TUMBLE OUT OF BED,
THEY'RE THE ONE WHO TOLD YOU ♪
♪ YOU SAY YOU WANNA GO
♪ OHHH
♪ IF YOU WANNA GO NOW,
OH BABY... ♪
Đây.
Coi nào.
Cám ơn rất nhiều.
♪ IF YOU WANNA GO NOW
♪ OH BABY, DON'T YOU GO...
Đây, qua kia đi.
Ooh! Oi.
♪ IF YOU WANNA GO NOW
♪ OH BABY, DON'T YOU GO
♪ OHHH
♪ IF YOU WANNA GO NOW
♪ OH BABY, DON'T YOU GO.
Việc đấy thật điên rồ.
Ông đã tốn bao nhiêu thế?
Đó là bước đi thông minh.
Tôi biết. Mặc dù, nó sẽ xóa sạch,
phải không?
Không, ý tôi là
trong trường hợp cậu đánh mất nó.
Biến đê.
Chẳng phải
cho mọi người, con trai à.
Hả?
Mạng sống.
Oh không, đó chỉ là vì
cô ấy là con gái.
Khi ấy chuyện gì xảy ra với gã kia?
Ngỏm cù tỏi rồi.
Giờ chẳng phải chúng ta về nhà sao?
Ta cần đổi xe.
Được rồi, ông sẽ để tôi
chọn thời điểm này nhé?
Tôi biết xe của mình.
Cậu lựa đi.
Mày bị vấn đề cái mẹ gì thế hả, chó?
Eh?
Hey, chuyện gì vậy?
Ông lo ta làm hỏng việc à?
Không.
Ngày mai tôi sẽ đi khỏi.
Ông đi đâu?
Oh, coi nào. Ông biết đấy,
giờ chúng ta như tòng phạm.
Ông sẽ tự đi sao?
Nghe cô đơn cho tôi,
thất đấy, ông bạn à.
Gì chứ, cậu muốn đến
thăm tôi, phải không?
Phải. Phải.
Luôn muốn đi du lịch.
Tôi chẳng thấy chiếc xe nào, Roy.
Bây giờ gọi ông là Roy
không sao hết, phải không?
Ừ. Ừ.
Không sao đâu.
Vậy chúng ta có thêm một thứ
để xử lý.
Ta phải tống khứ thứ này.
Uh-huh.
Chú ý tình tiết.
Ông vớ được
toàn bộ việc này ở đâu?
Angola.
- Sao, ở Tây Ban Nha?
- Ừ, đúng đấy, ở Tây Ban Nha.
Sao cậu không đào
một cái hố nhỏ?
- Vậy hả?
- Ừ.
- Như thế hả?
- Ừ, như thế.
Chết tiệt. Ah!
Oh, Chúa ơi. Chết tiệt.
Oh cứt.
Oh.
Oh cứt thật.
- Sao cậu giết hắn ta?
- Hả?
Sao cậu giết hắn ta?
Tôi đâu có giết ai.
Danil chết rồi.
Tôi cần hắn còn sống.
Tôi cần hắn cho tôi cái tên.
Giờ cậu phải nói tôi biết.
Khốn kiếp.
Cô nhìn thấy cô ta chưa?
Huh-uh. Chưa.
Là em gái tôi.
Sergei bán nó cho Ivan.
Ivan bán cho Danil.
Danil bán nó cho một gã người Anh.
Cậu sẽ nói tôi biết tên hắn.
- Cậu sẽ nói tôi biết tên hắn.
- Tôi chỉ là tài xế.
- Cậu thích đau đớn?
- Ah! Mẹ nó không đâu!
Khốn thật.
Được rồi.
Cứ bình tĩnh.
Cậu muốn sờ mó tôi?
Hả?
Đàn ông thích động chạm.
Mẹ kiếp...
Sờ đi.
Oh, cái quái gì thế?
Chúng đặt tay mình lên con bé.
Trước khi chúng chết,
mỗi thằng nói ra một cái tên,
kẻ tiếp theo trong mắt xích.
- Đây là tại sao cậu giết Danil...
- Không.
- Để hắn không thể nói.
- Không, tôi chỉ là thằng nhóc.
Tôi 19 tuổi thôi.
Khốn nạn.
Khi ấy bạn cậu?
Bạn?
Gã cậu đi cùng hôm nay.
Roy?
Tên hắn là Roy.
Oh, mẹ nó.
Mẹ kiếp.
Đúng rồi.
- A lô?
- Tôi cần nói chuyện với Peter.
- Ông ấy ngủ rồi.
- Đánh thức dậy.
- Tôi không thể làm việc ấy.
- Có, cô có thể.
Nói ông ta là liên quan tới nhà bếp.
Ai đó gọi điện.
Anh ta nói liên quan đến nhà bếp.
Không phải điện thoại này.
Đừng gác máy.
Chúng ta có vấn đề.
Anh chắc là mình đã hạ
hắn trước khi hắn bép xép?
Tay Latvia không thành vấn đề.
Ý anh "hắn không thành vấn đề" là gì?
Hắn là kẻ có thể
đặt tôi vào chuyện này.
Là thằng nhóc.
- Nó mất điện thoại.
- Vậy?
À, chúng ta cần lấy lại.
Tin tôi đi.
Tôi nghĩ mình có thể.
Ông có thể xác định nó không?
Oh, vậy giờ anh chu đáo quá.
Và nếu ông tăng gấp đôi thù lao,
tôi có thể lo liệu
vấn đề cung ứng hệ thống nho nhỏ
ông đang có.
Anh biết kẻ nào đang làm
chuyện này chứ?
Chúng ta đang nói chuyện điện thoại.
Nhớ không?
Tôi muốn nó được thu xếp.
Có người sẽ gọi cho anh.
Anh có bút không?
Nếu tìm thấy một bức hình con bé,
tôi sẽ biết cậu lừa tôi.
Ivan cùng có các bức hình.
Tôi không biết tại sao
khi đàn ông làm chuyện đồi bại
hắn thích giữ lấy đồ lưu niệm.
Gã này-- Sergei và Ivan
cũng có hình hắn. Hắn là ai?
- Hắn thì sao?
- Hắn là ai?
Tôi không biết gã ta.
Tôi không biết gã.
Hắn thậm chí chẳng biết
là bị chụp hình nữa.
Nhìn này, tôi đang chụp hình mẹ mình.
- Cậu biết hắn.
- Không.
Cô thậm chí chẳng thể
thấy cái mặt chó chết của hắn.
Chẳng ai biết hắn cả.
Cô thậm chí đâu biết hắn là ai.
Cứu với!
Con bà nó.
Đồ khốn kiếp!
Cút đi!
Whoa!
Khốn thật!
Bình tĩnh.
- Cậu giết tôi, hắn sẽ giết cậu.
- Roy sẽ giết tôi à?
- Hắn đã cố thử rồi.
- Cô ả đang lừa cậu đó, con trai.
- Whoa! Tôi muốn nghe.
- Sao cậu đến được đây?
- Bọn tôi dừng xe.
- Hắn đánh cậu.
Chúng ta dừng để đổi xe.
Đó là những gì ông nói.
Đấy đếch có cái xe nào cả, Roy.
- Ông sẽ giết tôi?
- Trao hắn cho tôi.
Còn một kẻ
và xong xuôi thôi.
Phải, cô ấy cũng nghĩ ông
đã hại chết em gái mình.
Tôi chưa sát hại
phụ nữ từ năm 1983.
Ai mướn ông?
Sao cô không hỏi cậu ta?
Này! Tôi là người duy nhất
cầm súng ở đây!
Thôi đi!
Thôi!
Cậu chỉ còn lại một viên.
Không, còn 4 mà.
Tôi đếm rồi.
Nó chỉ chứa được 5 viên.
Lúc ấy ông nên để tôi
bắn mẹ cô ta đi!
Cậu bắn tồi quá.
Ông có muốn van nài mạng sống chó chết
của mình về việc ấy không, Roy?
Oh.
Chết tiệt thật, Roy. Ông cần
đến bệnh viện thật nhanh.
Cứ đưa tôi đến nhà thờ.
Sao, ông muốn một linh mục?
Không, con gái tôi
sẽ kết hôn hôm nay, đồ ngốc.
Ông thật sự sẽ xử tôi sao?
Gì chứ, vì tôi làm hỏng việc?
Không, cậu là công việc.
Tôi mới 19 tuổi!
Tên khốn nào sẽ nhận lấy
hợp đồng về tôi chứ?
Vì chiếc xe sao?
Họ không cho tôi biết lý do.
Họ chỉ cho tôi biết tên.
Cái laptop.
- Mẹ kiếp.
- Nhìn này...
Nếu cậu không giúp,
cứ bắn mẹ tôi đi
trước khi tôi chảy máu tới chết.
Đừng quên điện thoại của cậu.
- Sao, tôi có thể giữ nó?
- À, cậu là người cầm súng. Cậu nói với tôi mà.
- Có quần áo trong xe.
- Dưới đường à?
Tới lượt ông canh chừng.
Cặp tôi vẫn còn trong đó không?
Còn!
Cô ta cũng để lại tiền!
Âm nhạc...
Ông thích người Cuba, phải không?
Đây.
Xem...
và học hỏi, bạn tôi.
Tôi có thể giết cậu lúc đó.
Vậy hả?
Sao ông không làm?
Tương tự lý do
cậu không thể giết cô gái.
Sao?
Là vì tôi không thích cô ta.
Đó là tại sao
tôi không thể làm được.
Cậu có cơ hội thứ hai.
Cậu nên nắm bắt lấy.
Vậy gã bạn trai của mẹ tôi
cố giết tôi,
tôi cứ bỏ đi thôi, phải không?
Ông ta nghĩ cậu chết rồi.
Tốt nhất là để thế.
Ông ổn chứ?
Đây.
Tống khứ cái xe.
Khẩu súng và điện thoại
xuống sông.
Đốt bỏ mọi thứ khác.
Oh ông bạn.
Buổi lễ của ông.
- Chúng ta sẽ vào trong chứ?
- Không, không.
Cứ--cứ ở đằng đó.
- Ông muốn mặc áo khoác không?
- Không.
Không, tôi ổn mà.
Cô ấy luôn muốn tôi
ăn vận rực rỡ một chút.
- Đây.
- Oh, đây hả?
Ai thế, vợ ông hả?
Không, con gái tôi.
- Con gái ông bao nhiêu tuổi?
- Đừng có ý tưởng gì hài hước, được chứ?
- Ông muốn tôi nán lại không?
- Không, cậu ổn rồi.
Cậu chết rồi.
Cậu nên được an táng.
Oi.
Cuốn thêm một điếu thuốc đi.
Chú ý tình tiết.
♪ WELCOME TO MY NIGHTMARE
♪ YOU FEEL LIKE HOME
♪ IT'S SO BORING OUT THERE
♪ AND I GET SO STONED
♪ AND THE RIVER IS COLD
♪ I SPENT HOURS
IN YOUR EYES ♪
♪ I WONDER WHY
♪ BUT I'M SURE...
♪ I...
♪ WILL SOON
♪ REMEMBER YOU
♪ I WILL REMEMBER YOU
♪ I WILL REMEMBER YOU...
♪ THE LIGHTS
ARE GETTING DARKER ♪
♪ UNDISCOVERED TRUTH
♪ I WILL DRIVE YOU CRAZY...
♪ AND YOU'LL HATE ME
EVEN MORE ♪
♪ AND HIS NEWEST WOE
♪ IS LIKE THE FIRE
IN YOUR EYES... ♪
Chuyện gì vậy?
Ngạc nhiên khi thấy tôi chứ, Peter?
Đồ cờ hó.
Sao?
Mẹ, mẹ thấy cái diện mạo đáng ghét
trên mặt lão không?
Nhìn đi.
Hỏi lão xem có chuyện gì.
Trả tiền cho kẻ nào đó giết tôi,
phải không hả?
Thật buồn cười đây lại là
súng của hắn.
Peter.
- Cứ nói với nó là nhầm thôi.
- Mẹ tưởng lão không làm?
Não mẹ cũng đơ rồi sao?!
- Oh phải, thú vị lắm hả?
- Ừ, ừ.
- Oh, lấy--
- Ở yên đấy, con khốn.
Giờ tôi biết toàn bộ về lão, Peter,
Thứ buôn bán tình dục khốn kiếp.
- Tránh xa tôi ra.
- Mày sẽ làm gì hả?
- Peter, dừng lại đi!
- Giờ lão tiêu rồi!
- Lão tiêu rồi!
- Peter, tránh ra!
Tưởng tôi không dám
cho một phát xuyên qua cái đầu chó lão?
- Lão tưởng tôi không dám?
- Tránh ra đi!
Bắn vào trong đó.
Bắn mẹ vào trong đó.
Vào đầu chó lão.
Tôi nói rồi mà.
- Đây. Ahh. Ahh.
- Đồ khốn nạn!
Ow! Oh!
Oh, mày thật sự ngu xuẩn,
- mày biết không?
- Tránh xa nó ra!
Lại đây. Lại đây.
Con điếm chó chết.
Lại đây.
Được rồi, đứng dậy nào.
Đứng lên đi không sao đâu.
Whoa!
Con khốn.
Mày ở yên đấy, đồ bò cái.
Hey, mày!
Hai trong một!
Tất cả ở đó!
Tại sao mày làm phiền tao?
Tại sao? Nói tao biết tại sao!
Sao tao lại để hai kẻ
cặn bã như bọn mày
trong căn nhà xinh đẹp của tao? Hả?
Lý do duy nhất--
nhìn tao đây.
Nhìn tao hoặc lãnh đạn
vào bi của mày.
Tốt hơn đấy.
Lý do duy nhất--
Lý do chó chết duy nhất
tao không bắn nát gáo mày
ngay tại đây
là tao sẽ chẳng để máu mày
làm hỏng cái sàn mới bôi sáp!
Cái sàn xinh đẹp của tao bên trong--
Xin lỗi, cưng--
Căn nhà rộng 2,2 mẫu, giá £750,000
đẹp đẽ của tụi tao.
Hả? Cưng, sao anh để cưng
vào chuyện cắn rứt này?
Cưng biết không? Vì nó là thằng con
anh không bao giờ muốn có!
Thằng buồi!
Tao chỉ muốn phịch
mẹ mày--
tao sẽ cho mày biết,
đây là lần duy nhất--
là lần đầu tiên
tao từng thích thú việc
ở gần mày, đồ đáng ghét.
Tao muốn bắn nát cái sọ khỉ mày.
Mày chẳng tin đâu.
Dù sao thì, hãy quay lại công việc đã.
Cưng à, anh nên làm gì đây?
Anh nên đưa nó đi đâu trước?
Tao sẽ cho mày biết.
Tại sao ta không đi
kiểm tra gara nhỉ?
Mày biết, nó chứa được tới 2 cái xe.
Đi thôi.
Ra vườn nào, thằng nhóc đáng khinh.
Ra ngoài đây.
Một chuyến đi vui vẻ,
đó là thứ chúng ta muốn.
Đi nào.
Xin lỗi, việc ấy làm mày nghẹt thở?
Khiến mày nghẹt thở à?
Đi thôi.
Tao muốn chút không khí trong lành.
Mày muốn không khí trong lành chứ?
Được. Được rồi.
Đến đây.
Được rồi, thôi nào, thôi nào.
Đi. Đi.
Ta sẽ ra gara.
Hey.
Mẹ kiếp!
Ah!
Đồ khốn!
- Oh, chết tiệt.
- Coi nào, coi nào.
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT
♪ TO, BABY, MESS AROUND
♪ I'M PLANNING
TO SLEEP, CHILD ♪
♪ COULD BE FOREVER BOUND
♪ I'M ON THE RUN
WITH MY ELLIE ♪
♪ I SEE HER ANGEL EYES
♪ AND HER LIPS TASTE
LIKE CHERRY ♪
♪ AND HER
HOME-COOKED SMILE ♪
♪ BUT, BABY,
LIFE'S TOO SHORT ♪
♪ TO, BABY, MESS AROUND
Translator: sfpd - HDvietNam.
Thanks for your watching!
♪ I'M PLANNING
TO SLEEP, CHILD ♪
Translator: sfpd - HDvietNam.
Thanks for your watching!
♪ BE FOREVER BOUND
♪ OH NO
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT
♪ TO, BABY, MESS AROUND
♪ I'M PLANNING
TO SLEEP, CHILD ♪
♪ COULD BE FOREVER BOUND
♪ I'M ON THE RUN
WITH MY ELLIE ♪
♪ I SEE HER ANGEL EYES
♪ AND HER LIPS TASTE
LIKE CHERRY ♪
♪ AND HER HOME-COOKED SMILE
♪ OH NO
♪ DON'T MAKE ME SO BLUE
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT
♪ BABY,
LIFE'S TOO SHORT ♪
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT
♪ BABY,
LIFE'S TOO SHORT ♪
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT
♪ BABY,
LIFE'S TOO SHORT ♪
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT
♪ BABY,
LIFE'S TOO SHORT ♪
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT
♪ BABY,
LIFE'S TOO SHORT ♪
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT
♪ BABY,
LIFE'S TOO SHORT! ♪