Luke, Đến lượt cậu rồi.
Ra biểu diễn đi.
Kính chào quý khách
Xin cho một tràng pháo tay
cho màn biểu diễn điên cuồng.
Và cậu ấy đây rồi.
Anh chàng đẹp trai, cam đảm Luke.
Hãy xem để thấy anh ta chống lại tự nhiên,
chống lại trọng lực của trái đất.
Và hãy xem anh ấy lái xe đầu chổng ngược
và cách xa chỉ vài inches.
Với một tốc độ quý vị
không thể tưởng tượng.
Xin hãy cổ vũ cho
anh chàng Đẹp Trai Luke.
Bắt đầu rồi, mọi người ơi.
Hãy cho anh ấy một tràng pháo tay nào
Nhanh nào, họ đang rồ máy.
Anh ta còn biết đến với
biệt danh Luke Đẹp Trai.
Hiện đang làm nóng máy.
Vỗ tay nữa đi nào, Luke Đẹp Trai.
LUKE ĐẸP TRAI
Anh phải đi thôi.
Anh còn nhớ tên em không?
Romina.
Anh thích gọi em là Ro.
Em làm gì ở đây thế?
Em sắp về rồi.
- Có muốn anh chở về không?
Cám ơn anh!
Em có muốn nói chuyện gì thêm không?
Ngày mai anh sẽ rời khỏi trấn này
và hơn một năm mới quay về.
Một năm à?
Em có muốn đi uống bia hay đâu đó không?
Em có người khác rồi,
thế nên thôi nhé.
Em rất muốn gặp lại anh lần nữa.
Cảm ơn!
Kính chào quý khách,
tôi xin giới thiệu đến mọi người,
anh chàng Luke Đẹp Trai có một không hai.
Cho anh ấy một tràng pháo tay nào.
Romina có đây không?
- Không. Đợi đã.
Nó đi làm rồi. Được rồi
- Bác có nhớ cháu chứ?
Vâng, tôi nhớ cậu.
- Chú nhóc đó là ai thế?
Nó là con của cậu.
Cậu có muốn bế nó không?
Đây này.
Nó tên là Jason.
Cám ơn!
- Tốt chứ? Tuyệt.
Ơi, anh làm gì ở đây thế?
- Em không có chuyện gì muốn nói anh sao?
Chuyện anh cần nên biết
trước khi anh rời khỏi nơi này...
mãi mãi và không bao giờ trở lại.
Chúng ta ra ngoài nói chuyện.
Đi nào.
Không có chuyện gì muốn nói với anh à?
- Vài lời như một người bạn.
Vậy thì em không cần phải nói.
Đây là chuyện bí mật hay là...
Và còn có luật lệ.
Em phải nói cho ai đó biết.
Cả một năm trời
em không có tin gì của anh.
Anh chỉ bỏ đi.
Anh không bao giờ gọi điện cho em.
Anh phải đi trong vài giờ nữa.
Anh không biết nên làm gì.
Anh làm bất cứ việc gì anh muốn.
- Còn em sẽ làm gì?
Em sẽ làm những gì em phải làm.
Em đi học.
Em chăm sóc cho Jason. Em làm việc ở đây.
Và em có một người đàn ông nương tựa.
Đó là những gì em sẽ làm.
Cuộc đời của em là thế.
Em có bận không?
- Yeah, Em rất bận.
Anh không quấy rầy em nữa.
Tốt.
Tổt.
Khi nào tôi sẽ nhận lương, Jack?
Thứ Sáu?
Sao thế?
- Vì tôi muốn biết.
Anh trả tôi nửa tuần rồi đúng không?
- Tôi không trả tiền trước.
Tôi không hỏi
anh trả tiền trước, Jack.
Tôi nghỉ làm.
Anh không thể nghỉ làm.
- Tôi quyết định.
Wow! Em trông như một nàng công chúa.
Sao anh còn ở đây?
Anh đã nghỉ làm.
- Thật là không đúng lúc.
Anh chỉ muốn đưa nó ra công viên chơi,
ngồi trong lòng anh.
Em phải đi nhà thờ rồi.
- Đi nhà thờ à?
Đây là Kofi.
- Chúng ta phải đi ngay.
Anh nên gọi trước.
Anh biết không chỉ đến đây như thế này.
Chuẩn bị chưa?
Anh sống ở đây à?
- Vâng, đây là nhà của tôi.
Anh ở lại trong trấn này bao lâu?
Tôi thường đi khắp nơi.
Anh nhìn gì thế?
- Anh thật phải làm việc đó hôm nay à?
'làm việc gì?'
Có phải hai người muốn Jason rửa tội
trong nhà thờ này...
trước mặt chúng tôi?
Bằng món quà của chúa,
bởi nước thánh và linh hồn thần thánh...
Chúng ta sẽ được
tái sinh trong cõi vĩnh hằng.
Trong sự tốt đẹp của ngài,
ngài sẽ tiếp tục phù hộ...
cho những đứa con của ngài.
Và ngài sẽ giúp họ trở thành thành viên trung thành
của nhà thờ thiêng liêng này.
Jason, ta rửa tội cho con
dưới tên của Cha...
Và con trai, và linh hồn thần thánh.
Đứa bé này đã được chúa phù hộ.
Nó sẽ đi đứng như
một đứa bé của ánh sáng.
Vì Cha Cao Cả, Chúa Jesus,
đã giải thoát con ra tội lỗi.
Ngài đã ban cho con nước thánh...
Như chúa đã từng làm với các vị thầy tu,
các giáo đồ và vua chúa.
Để con có thể sống mãi
như một phần cơ thể ngài...
cùng cuộc sống vĩnh hằng.
Amen.
Dưới tên của đứa bé này,
và linh hồn thần thánh...
Hãy cùng nhau cầu nguyện những lời
chúa đã ban.
Cha của chúng ta đang ở thiên đàng.
Phù hộ tên con,
trong vương quốc.
Như ngài đã làm,
trên trần thế và thiên đàng.
Ban cho chúng con thức ăn,
tha thứ tội lỗi chúng con...
như chúng con sẽ
tha thứ cho bản thân.
Dẫn lối chúng con không sa đoạ
tránh xa ác quỷ.
Chúa Nhân Từ,
người Cha, Người Con...
Và linh hồn thần thánh.
Phù hộ con. Amen.
Và giờ chúng ta có
thêm một thành viên mới...
trong tôn giáo chúng ta.
Hãy cùng nhau hân hoan chào đón.
Cậu rất giỏi với việc đó hả?
Rất giỏi.
Cậu lái xe rất tài.
Có muốn tôi chở vào trấn không?
Tiết kiệm được tiền xăng anh bạn.
Qua rồi hả?
- Tôi xin lỗi.
Cậu sống ở đâu?
- Trong nhà nghỉ chết tiệt.
Ừ, không có cái nào trong trấn này ra hồn.
Nguyên cả cái trấn này đều thối tha.
Cậu có đi làm chứ?
Không.
Cậu có biết gì về máy móc không?
Vì tôi có tiệm sửa xe.
Đến xem nhé anh bạn.
Tôi rất thích người làm việc siêng năng.
Không to lắm.
Nhưng nó là thế đấy.
Tôi là chủ.
Không ai có thể đuổi tôi.
Chổ sửa xe trong đó.
Đây là Tula.
Ở đây tôi không có
việc nhiều lắm. Cậu biết đấy
Nhưng nếu không thích,
cậu có thể tìm việc khác.
Nếu như thế này là
không đủ đối với cậu.
Tôi làm mọi việc, những gì liên quan
đến xe tôi đều làm được.
Nếu cậu không biết gì,
tôi sẽ dạy cậu.
Và tôi có căn nhà nhỏ ở đó.
Sống ở đó nếu cậu thích.
Nó nhút nhát lắm.
Nó không thấy xa thế đâu.
Quả bóng đâu rồi?
Kia là căn nhà nhỏ.
Nó bắt được chưa?
- Chưa, nó chưa bao giờ bắt được.
Anh sống ở đây một mình à?
Thỉnh thoảng vài người ở lại ít hôm.
Thấy sao.
Không to lắm, nhưng...
Nó có mọi thứ cậu cần đến.
Anh chắc cô đơn lắm.
Rob, Tôi không muốn là kẻ vô ơn.
Tôi rất biết ơn những gì anh đã làm.
Nhưng tôi phải kiếm thật nhiều tiền.
Anh bạn, tôi có thể trả
thêm cho cậu nếu tôi có khả năng.
Cậu thật sự rất giỏi.
Tôi có thể sửa
chiếc xe tải nằm đó không...
Được chứ, cứ làm đi.
Nhưng tôi không có tiền trả cậu đâu.
Có nhiều thứ khác
cậu có thể làm.
Đại loại như?
Đi cướp ngân hàng.
Việc thối tha.
Tôi đã từng làm việc thối tha đó.
Tôi đã làm đến bốn lần rồi đấy.
Tôi dừng lại khoảng 12 năm trước,
vì nó ngày càng khó.
Chỉ cần cậu không
làm nhiều lần là ổn thôi.
Cậu có con?
Cậu muốn chu cấp cho nó?
Cậu muốn việc làm
không quá cạnh tranh?
Cậu làm việc đó với
tài năng cậu có.
Và tài năng của cậu...
có một không hai.
Cậu nghĩ sao?
- Đi chết đi!
Vậy thì chúc may mắn cho gia đình cậu
với thu nhập bấp bênh.
Nó là con trai anh
và anh muốn sống cùng nó.
Anh không muốn
là người cha như thế này.
Anh muốn chăm sóc em.
Anh muốn chăm sóc con trai anh.
Đó là bổn phận của anh.
Hãy để anh làm tròn bổn phận.
- Nhưng bằng cách nào?
Đừng nói như thế.
- Nhưng anh chăm sóc em bằng cách nào?
Đừng xem anh là kẻ thấp kém.
Chỉ là một câu hỏi thôi,
em không xem thường anh gì cả.
Chỉ là câu hỏi thôi.
- Anh sẽ có cách.
Em muốn có nhà?
Anh cho em nhà.
Không muốn sống nơi khốn này?
Thì cứ rời khỏi.
Anh lấy xe tải và
chúng ta rời khỏi nơi này.
Chọn nơi nào em thích, nếu em vẫn
không thích chúng ta tìm nơi khác.
Còn mẹ em?
- Mẹ em đi cùng.
Còn Kofi?
- Anh ta ở lại đây.
Anh ta sẽ tìm đúng người, đúng con.
Đó mới là việc làm của một người đàn ông.
Nghe như một giấc mơ đẹp.
Ro
Cậu có thể sử dụng nó nếu cậu muốn,
nhưng hãy nhớ...
Tôi đã làm bốn vụ mà không cần gì.
Hay nói cách khác, cậu không cần đến súng.
Tôi không thích chúng.
Chúng quá thô bỉ.
Nhưng nếu cậu muốn,
làm những gì cậu thấy cần thiết.
Chúng ta cướp như thế nào?
- Trước tiên thong thả bước vào.
Ngay khi cánh cửa mở ra.
Cậu quan sát nhân viên tiếp tân.
Chọn người già nhất có thể.
Vì cậu đã tóm được
kẻ chết nhát nhất.
Bảo bà ta để hết tiền lên bàn.
Tại sao?
Bằng cách đó cậu có thể biết
bà ta có thiết bị chống cướp không.
Cậu lấy tiền bỏ vào túi.
Không đưa họ bất cứ vật gì.
Cậu không cho họ thấy súng.
Và rời khỏi.
Nhảy lên xe máy. Tôi chờ cậu
cách đó bốn khu nhà.
Chạy vào xe tải. Thế là xong!
Bọn ta giàu to!
Chuyện gì xảy ra nếu anh bị
chặn bên đường vì xe tải mở trống?
Ý cậu là sao?
- Tôi là cảnh sát, Xin lỗi anh.
Anh làm gì ở đây với xe tải mở trống?
Ồ, xe tôi bị hư và
tôi đang chờ người đến sửa.
Cám ơn vì đã hỏi.
- Phản ứng nhanh lắm.
Cậu sẽ làm gì nếu bị chặn
vì cậu lái hơn 90 dặm/h?
Cậu vẫn chạy tiếp, đúng không?
Chúng ta làm những gì cần phải làm.
Nhưng chúng ta làm cùng nhau.
Hợp tác với nhau.
Tôi chỉ nói thế.
Khi nào Hall & Oate là một đội thế.
Cậu chọn cái nào?
Tôi đã chọn xe tải.
Còn anh chàng đẹp trai làm
ngất ngây các cô.
Nó hay lắm. Bọn ta sẽ hành động.
Làm một việc nguy hiểm nhất cuộc đời.
Ai muốn sống
thì giơ tay lên.
Mày ở đằng kia, ngay bây giờ.
ĐM! đi lại đây.
Quỳ xuống.
Tên mày là gì?
Max.
- Đó là tên con chó của tao!
Lấy hết tiền ra,
tao sẽ thả mày trước.
Nhanh lên, để hết tiền lên bàn.
Nhiều tiền quá!
Mày làm nhanh lên!
Để nó vào túi.
Họ không quay lại.
Lấy được bao nhiêu tiền?
Quá tuyệt!
Cậu làm gì đó
Không nghe à.
Bọn ta làm được rồi.
Kể cho anh về nó.
Nó thích ăn gì?
- Nó thích ăn táo.
Nhưng em phải nhai cho nó.
- Nhai cho nó!
Nó nghe thật kinh,
nhưng đó không phải là gì em làm.
Nó có ăn kem không?
Vẫn chưa.
- Em có đùa không?
Nó vẫn còn là baby.
- Nhãm nhí.
Em có nhà kiểu gì thế?
Không có kem?
Sao nó không được ăn?
Không phải là không,
nhưng vẫn chưa.
Anh cho nó ăn được chứ?
- Cho nó ăn kem à?
Anh muốn làm việc gì mà
nó lần đầu biết đến.
Anh muốn nhìn vào
mặt nó khi nó ăn kem.
Và mỗi lần ăn kem,
anh sẽ nhớ đến khuôn mặt đó.
Được rồi, thôi nào.
- Nó buồn cười quá.
Nhanh nào.
Có muốn nghe nó chạy không?
Tốt lắm, nó khóc hoài à.
- Anh chị có muốn chụp luôn xe máy?
Lấy không khí hôm nay.
Một chiếc xe đẹp.
- Nó là thành viên trong gia đình tôi.
Có muốn chụp thêm tấm khác không?
Chụp tiếp dù chị ấy đang khóc?
Một tấm rất đẹp.
5, 6, 7...
- Để tiền lên bàn.
Đưa tiền thật, tao biết tiền giả.
Lại đây.
Cái gì thế?
- Quà.
Trời ơi! Cái gì thế?
- Một cái nôi.
Nhẹ nhàng thôi.
Cậu chủ nhỏ,
coi chừng rơi xuống đất đấy.
Là thế.
Mẹ về rồi kìa.
Có nghĩ mẹ sẽ
nổi điên lên không?
Anh làm gì thế?
Anh có quà và vài
món đồ chơi cho nó.
Em biết là ý tốt,
nhưng anh đừng làm thế nữa.
Anh không thể chỉ
đến đây như thế này.
Tại sao?
- Vì đây là nhà của Kofi.
Gì thế?
- Hãy mang nó đi đi.
Nó không thể ngủ trên giường.
Nó sẽ lăn và té xuống đất.
Tốt hơn là có cái nôi.
- Đã xảy ra chuyện gì?
Em thấy thế được không?
Anh đang nói chuyện với em.
Kofi, anh ấy là cha của nó.
- Anh ta ở trong nhà được à?
Anh làm gì ở đây thế?
- Anh đang làm nó khóc đấy.
Anh đang ở nhà tôi.
Lấy hết mấy thứ đó và ra khỏi nhà tôi.
Tôi không biết anh nghĩ gì...
can thiệp vào đời sống chúng tôi,
khiến cho nó xáo trộn.
Anh nên nói nhỏ lại.
- Xin lỗi?
Nói nhỏ lại.
- Romina, em ra ngoài được không?
Lấy mấy đồ đó ra ngoài.
Anh làm nó khóc.
- Là anh làm.
Lấy chúng ra khỏi nhà.
Tôi không có đùa.
Đem nó ra.
Mẹ nó!
Kofi, anh yêu.
Tránh xa nó.
Anh điên rồi.
Cút đi!
Gọi xe cứu thương đi.
Tốt thôi.
Mọi thứ ổn thôi.
Ổn thôi.
Qua rồi.
Tên anh là Luke Glanton?
- Vâng
Anh Glanton, đã có đơn kiện anh...
đánh người ở cấp độ 2, anh vi phạm
pháp luật của thành phố New York.
Anh bị kiện. Tuy nhiên anh
có quyền thuê luật sư,
nếu anh muốn kháng án.
Thay mặt đương sự,
tôi muốn anh ấy vô tội.
Nói về việc đánh người
khác trọng thương...
Anh ta sẽ phải đóng phạt 2.500 đô.
Số tiền đó có thể trả bằng tiền mặt,
hoặc qua người bảo lãnh.
Nhưng anh sẽ phải chịu
sự giám sát tạm thời.
Cần thiết để ngăn bạo lực,
tấn công người khác...
và nạn nhân không còn
bị hành hung.
Đây là tiền của anh.
Cảm ơn vì đã bảo lãnh tôi.
Tôi muốn làm hai vụ trong một ngày.
Tôi muốn cướp ở
Trustco và Brandywine.
Và nếu có tên khốn nào theo đuôi tôi…
Tôi sẽ đi lối khác và cướp Nhà Băng
Rotterdam và First National.
Cậu biết gì không Luke.
Nếu cậu vội vã như tia chóp...
cậu sẽ nổ tung như sấm sét.
Tôi không muốn cả hai phải vào tù.
ĐM! Đừng có chết nhát!
- Xong rồi.
Tôi không muốn làm nữa.
Cậu tự quyết định.
- ĐM.
Biết gì không.
Nếu cậu ra ngoài vào tối nay...
lấy xa tải đi. Ít nghi ngờ hơn.
Điều cuối cùng tôi giúp cậu.
Tôi xong rồi.
Mẹ nó, anh không làm nữa à?
Xong rồi.
Hãy nhận cái này.
Anh xin lỗi.
Anh có hơi quá.
Tôi có thể vào xe được không?
- Ro, lấy nó đi.
Em không yêu anh, em không thích anh.
Anh là một thằng khốn.
Nhưng anh vẫn là cha của nó.
Anh vẫn có thể cho nó nhiều thứ.
Đem về cho nó,
và bảo là anh cho.
Anh sẽ không bao giờ
gặp lại nó đâu.
Làm ơn đưa cho nó.
Không sao đâu.
Mở miệng rộng ra.
Anh còn nợ tôi một chiếc xe mới.
Tiền bảo lãnh đâu?
Đưa nó cho tôi.
Tôi xin lỗi.
Mẹ nó!
Tất cả hãy ngồi xuống,
ĐM cái sàn nhà.
Mày, đứng lên.
Bỏ hết tiền vào túi.
Đừng có nhìn tao
với cái mặt đó.
Mày, đứng lên.
Đứng lên.
ĐM, bỏ tiền vào trong đó.
Mày làm gì đó?
Ném nó qua đây.
Tôi xin lỗi.
- Ném nó qua.
- Để thằng kia làm
Ê, thằng kia!
Ném nó qua nhanh.
Đùa với tao à?
Rối tung cả lên.
ĐM, nằm xuống mau.
Mẹ nó!
Adam 5, đang đuổi theo nghi phạm
theo hướng bắc Brandywine.
Áo đen, đội nón bảo hiểm đen.
Adam - 5, nghi phạm
đã chạy vào nghĩa trang.
Tôi đang ở trong nghĩa trang,
và đuổi theo nghi phạm di chuyển bằng xe máy...
Theo hướng Moyerson.
Dường như bánh
xe sau bị thủng rồi.
Hắn đang chạy ra đường State.
Chặn hắn ở đường State.
Chặn ở đường State.
Nghi phạm đã té.
Giờ hắn đã chạy ra đường State.
Hắn chạy qua vòng chắn.
Lái theo hướng nam Moyerson
tới đường State.
Cho xe đến đường Plymouth.
Bánh xe sau của
nghi phạm đã bị thủng.
104 Tôi đã thấy nghi phạm,
lái đến nam Elmer.
Theo hướng tây Stanford.
Đang chạy về hướng bắc Plymouth.
Nằm xuống.
Tiếp tục truy đuổi.
Anh làm gì đấy?
- Chỉ có hai người đúng không?
Đến đây. Tôi không làm hại đâu.
Đi lên lầu.
Plymouth 702, tôi cần tiếp diện
ở góc đông nam của toà nhà.
Nằm xuống.
Mau ra khỏi chổ này.
Nằm xuống. Nằm xuống.
Có ai bên trong không?
- Có, hắn đang ở trên lầu.
Cảnh sát.
- Ro, đừng tắt máy.
Anh đang gặp rắc rối.
Anh đang trong nhà người lạ.
Em có thể làm giúp
anh việc này không?
Chỉ lần này thôi anh
không yêu cầu gì thêm nữa.
- Cảnh Sát
Đừng kể nó nghe về anh, được không?
Mau bỏ súng xuống.
Ro, Xin đừng kể nó nghe về anh.
Cảnh Sát, nằm úp xuống đất,
hướng mặt ra cửa.
- Cảnh Sát
104, tôi đang ở 702 Plymouth.
Có đấu súng, tội phạm đã bị bắn.
Mau gọi xe cứu thương.
Giơ tay lên mau!
Đừng động đậy.
Tôi cần trợ giúp.
Anh yêu!
Cha anh làm gì ở đây thế?
- Tất cả đều có mặt.
Anh còn nhớ chuyện gì xảy ra không?
Anh yêu, đừng.
- Không sao đâu.
Đừng. Để yên đó.
Anh yêu.
Avery, con đang bị thương nặng.
Con phải tịnh dưỡng.
Thư giãn nào.
Mọi người đều ở đây.
Con hiểu chứ?
Con xin lỗi.
Mọi người đều ở đây.
Con phải ở lại đây vài ngày.
Chào buổi sáng, anh Cross.
Anh có đủ sức để tiếp khách không?
Vài người muốn nói chuyện với anh.
Anh hùng của chúng tôi sao rồi? Cậu thấy sao?
- Khoẻ lắm
Họ chăm sóc cậu có tốt không?
Bill Killcullen, rất hân hạnh.
- Dĩ nhiên tôi biết ông là ai.
Tôi biết cha cậu lâu rồi.
Ông ấy là một người tuyệt vời.
Tôi còn mong đợi gì ở con ông ta.
Việc này quá nổi tiếng.
- Tôi làm những gì cần nên làm.
Và còn làm tốt hơn.
Cả đội chỉ nhờ vào cậu, họ chờ chực
bên ngoài để hưởng thành quả.
Gã đó sao rồi?
- Hắn chết rồi. Kết thúc.
Nó xảy ra.
- Hắn còn ai khác không?
Bây giờ cậu không nên quan
tâm chuyện đó.
Sẽ có người nói chuyện với anh về vấn đề đó.
Sẽ có người nói chuyện với gia đình hắn.
Cậu đã diệt được một kẻ xấu.
Giờ cậu là anh hùng.
Bill muốn hỏi cậu vài câu.
- Chỉ là thông lệ thôi.
Thông lệ thôi.
- Rất đơn giản.
Tôi để 2 người nói chuyện.
Chuyện gì đã xảy ra
khi cậu ở bên ngoài?
Tôi nói:
"Cảnh sát, bỏ vũ khí xuống."
"Úp mặt xuống đất
dang hai tay ra. "
Và... Và không gì xảy ra.
Cậu có nêu danh tánh không?
Không. Đó là tất cả những gì
cần thiết, đúng không?
Nhưng đôi khi cậu không
biết được hắn có có nghe không.
Cậu hiểu chứ?
Thì cậu la lên đúng không?
Như chúng tôi đã được huấn luyện.
"Rồi sau đó?"
Tôi bước vào bên trong
đạp tung cánh cửa.
Cánh cửa bị khoá lại à?
Đúng rồi.
Cậu biết vậy, bởi vì?
- Ý ông là sao?
Cho rằng cánh cửa bị khoá?
- Như thế nào tôi biết cánh cửa bị khoá?
Có phải là câu hỏi lắc léo không?
Không, tôi chỉ muốn biết
sao cậu không mở cửa.
Vì tôi biết hắn đã khoá lại.
Cậu có nói tôi việc đó chưa?
- Chưa
Tại sao?
- Tại sao ông lại đến đây?
Sao không phải là người khác?
Một người nào đó? Không có việc gì khác à?
Không.
Chuyện gì xảy ra sau đó?
- Ông muốn tôi nói gì?
Tôi chỉ muốn cậu kể
cho tôi chuyện gì đã xảy ra.
Tôi không muốn cậu ngày mai
phải cố nhớ lại những gì đã nói.
Tôi muốn biết cậu đã thấy gì
và nhớ những gì.
Nghi phạm té ra ngoài toà nhà.
"Tôi biết."
Nhưng hắn nổ súng khi nào?
Ai nổ súng trước?
Đừng có đùa với tôi! Hãy làm việc đúng
và nói tôi biết cái quái gì đã xảy ra.
Nó nhanh lắm.
Ai bắn trước?
Có phải hắn giơ tay lên và cậu bắn hắn?
Hay hắn giơ lên và nổ súng,
rồi cậu bắn hắn?
Đúng thế.
- Đúng thế?
Vậy là hắn bắn trước.
Hôm nay là ngày tốt lành
của cảnh sát Avery Cross.
Anh ta đã hồi phục và sẳn sàng
về nhà, mừng vì vẫn còn sống.
Đồng nghiệp đã giúp đỡ...
và cha anh ấy, Thẩm phán Al Cross đã nói
ông rất mừng vì con trai ông còn sống.
Đó là cuộc đời của cảnh sát.
Cuộc đời con trai tôi đã chọn.
Cảnh sát Cross 29 tuổi...
đã đuổi theo tên cướp trên xe máy.
Anh ta đã đuổi theo Glanton
sau khi ngân hàng bị cướp.
Glanton chạy vào nhà ẩn trốn,
cảnh sát Cross đã đối mặt với hắn.
Glanton bắn cảnh sát Cross vào chân.
Cross bắn trả lại, giết chết Glanton
và giải cứu con tin.
Glanton từng là một
diễn viên xiếc xe mô tô...
Cảnh sát nói hắn từng
bị kết tội về hành vi bạo lực.
Hắn đã trong sổ đen.
Hắn là một tội phạm nguy hiểm.
Hắn đến đây sống vào 3 tháng trước,
nhưng đã bắt đầu đi cướp ngân hàng.
Hắn để lại một đứa con mới sinh.
Có sợ không anh?
Nó xảy ra nhanh quá
anh không có thời gian để sợ.
Em nghĩ điều đó thật là đáng sợ.
Em không hiểu sao anh phải làm thế.
Không một ai hiểu cả.
Làm gì? Anh đã làm gì?
Em đã nói chuyện với cha, và...
Và cả hai đều đồng ý...
- Dĩ nhiên bố đồng ý.
Xin lỗi, em chỉ nghĩ rằng...
- Anh là cảnh sát, Jen.
Em nghĩ có lẽ anh đã có đủ.
Có thể bây giờ anh cảm thấy đủ rồi.
Là thế, được không.
Anh không thể mong em không nghĩ thế.
- Em không hiểu đâu.
Em xin lỗi, em chỉ lo lắng.
- Dừng lại đi.
Đừng nói nữa.
Cậu có bị ảnh hưởng
gì về việc xảy ra không?
Không, thật sự không.
Tôi cố không nghĩ đến nó.
Có hiệu quả không?
Anh có sẳn sàng trở về làm việc?
Anh muốn có thêm bạn tâm sự?
Chắc chắn là như thế.
Anh đã nghĩ gì sau trận đấu súng?
- Không nhiều lắm.
Mọi thứ trở nên điên loạn, cô biết đấy,
như hồi phục sức khoẻ, và...
việc làm, gia đình và mọi thứ.
Gia đình anh có chuyện?
À, tôi đã kết hôn rồi. Điều đó có khác biệt không.
- Còn ai sống với anh?
Mẹ vợ, vợ tôi
và con trai tôi.
Rất khó cho vợ tôi.
Thật là cú sốc quá lớn.
Và cũng không giúp ích gì
khi đứa bé kề bên.
Nhưng cũng ổn thôi.
Ý anh là sao khi nói không giúp gì
khi đứa bé kề bên?
Ý tôi là mọi thứ đã diễn ra...
Tôi muốn nó trở về…
như trước kia.
Nó rất khó...
Vì tôi quá bận rộn
nên nó rất khó để...
Tôi có thời gian khó khăn...
khi nhìn đến con trai tôi.
Và đó là điều khác lạ
kể từ anh nổ súng?
Tôi đã xem tài liệu của cảnh sát và
nghi phạm cũng có một đứa con 1 tuổi.
Tên nó là Jason.
Anh có nghĩ về việc đó không?
Có nghĩa là...
Sự thật hắn ta có một đứa con trai?
Vâng. Anh có nghĩ anh
gặp khó khăn khi nhìn con trai...
vì nghĩ rằng đứa bé
kia đã không còn cha?
Em chờ ai đến à?
- Không, còn anh?
Anh ta sao rồi?
- Vào bên trong nào.
Chúng tôi chỉ ghé thăm
xem anh thế nào thôi.
Cô khoẻ không, Jen?
- Khoẻ, còn anh?
Tốt hơn cái gã đó.
Vào bên trong nào.
"Sao rồi?"
Có gặp qua vợ tôi chưa?
- Chưa. Chào, rất hân hạnh.
Cậu biết Doc chứ?
- Avery Cross, rất hân hạnh.
Đây là vợ tôi, Jennifer.
- Rất hân hạnh.
Các anh đói chứ?
- Không, chúng tôi sẽ để hai người.
Vào trong cùng dùng bửa nào.
- Không, chúng tôi không đến đây vì việc đó.
Chúng tôi có đủ thức ăn mà.
Có phải vui lắm không?
- Tôi rất vui.
Cảm thấy sao khi anh hùng về nhà?
- Không muốn anh ta sớm làm việc, đúng không?
Không, rất tuyệt khi anh ấy ở nhà.
Ơn chúa anh ấy vẫn bình an.
Vâng chúng tôi phải nói thế.
Anh hùng của chúng tôi.
Uống mừng cho anh hùng
Chúc anh an lành.
Tôi đã làm cảnh sát 22 năm
nhưng chỉ lên nòng ba bốn lần.
Cậu chỉ làm 6 tháng mà đã hạ gục
được một tên cướp. Và hắn là người da trắng.
Đó là thêm 50 điểm thưởng.
Cậu ấy giỏi hơn tôi, đúng không?
- Sự thật là thế.
Hai người có kế hoạch gì cho đêm nay chưa?
Không, chỉ thế thôi. Đây là kế hoạch lớn
khi các anh cùng ăn tối.
Có phiền cho chúng tôi mượn
anh hùng vài giờ không?
Tối nay?
- Chúng tôi sẽ trả anh ta về trước giờ ngủ.
Em không biết. Nhưng tốt hơn
hôm nay anh ấy nên nghỉ ngơi.
Ngày mai được không?
- Nhưng bọn anh cần cậu ta đêm nay.
Có vấn đề gì sao?
- Còn chân anh thì sao?
Bọn anh không cần phải chạy đâu.
Bọn anh sẽ dìu cậu ấy.
Các anh định làm gì?
Muốn giới thiệu đến những
người rất ngưỡng mộ cậu ta.
Họ muốn chúc mừng cậu ấy.
Nghe tuyệt lắm.
- Chúng ta sẽ đi trong 20 phút nữa.
Không phải bọn anh ăn xong rồi bỏ đi,
nhưng bọn anh đang làm công vụ.
Em nghĩ thật tuyệt vời, và họ
sẽ rất thích khi gặp được anh.
Nhìn anh ấy xem.
- Vị anh hùng.
Có gì đó miễn cưỡng trong giọng của em.
- Em à?
Anh ấy là anh hùng.
Em không phiền bọn anh kéo cậu ta đi chứ?
Không, không hề gì.
Được rồi, có rồi.
Cậu đã được giải thoát.
Giải thoát ra khỏi nhà.
Avery, cô ấy thực sự cần cậu
làm việc gì mỗi buổi tối à?
Pete?
Anh mở cốp xe được không?
- Cô ấy ổn chứ?
Cậu biết tôi đang làm nhiệm vụ, đúng không?
Cậu biết đấy,
bọn tôi đang có quà cho cậu.
Đi thôi.
Cảnh sát. Romina Gutierrez?
- Cô ta đúng không?
Chào, tôi là cảnh sát Deluca.
Cô là Romina Gutierrez?
Chúng tôi đến đây để xét nhà.
Để làm gì?
- Tìm chứng cớ.
Chứng cớ gì?
- Chúng tôi đang tìm số tiền Luke đưa cho cô ấy.
Chúng tôi không có gì...
Ông không thể tự dưng vào nhà.
- Ô, tôi có thể.
Không, ông không thể - Vì sao thế?
- Vì đây là nhà của tôi.
Nghe này, nếu cô nghĩ nhà cô có giấy phép
thì tôi cũng nghĩ mẹ cô có giấy tờ hợp pháp.
Sẽ nhanh thôi.
Kofi.
- Bắt đầu ở trên lầu được không?
Không, con tôi đang ngủ.
Vâng, con tôi đang ngủ,
các người không thể lên đó.
Đừng lên đó.
- Bình tĩnh nào, Romina.
Cô có thể lên nếu cô muốn...
nhưng nếu bọn tôi tìm được chứng cớ cô sẽ bị bắt.
- Tại Sao?
Bọn tôi làm việc này nhiều lần rồi.
Cô hãy giữ im lặng
OK, Scotty. Giữ im lặng.
Bác có thể làm cà phê cho chúng tôi chứ?
Điều đó sẽ tuyệt.
Tôi có thể xét phòng khách chứ?
Vâng, đương nhiên rồi.
Tôi xin lỗi vì những gì mất mát.
Thôi nào, Romina.
Bọn ta làm gì ở đây?
Thật là điên khùng.
Đợi bên ngoài.
- Không, chúng ta phải đi thôi.
Làm cái quái gì ở đây?
- Buông tôi ra, anh bạn.
- Câm mồm.
Cô biết Luke bao lâu rồi?
- Vài năm.
Có biết anh ta cướp ngân hàng?
Cô không biết gì về việc đó?
Để tôi hỏi cô một lần nữa.
Đấy là những gì chúng tôi cần làm.
Cô không biết gì về số tiền anh ta cướp?
- Không, Tôi thề với chúa.
Nó không ở đây?
Không ở bên ngoài?
Nếu tôi muốn giấu vật gì,
tôi sẽ giấu nó kề bên trái tim tôi.
Scott.
Bế nó lên.
- Tốt hơn để nó ngủ.
Tôi không muốn đánh thức nó.
Ổn rồi.
Hãy để nó xuống và đi.
Sao rồi?
- Không tìm được gì.
Thế thì chúng tôi sẽ đi ngay.
Được bao nhiêu, Scotty?
Giúp cậu ấy nào.
Scotty, nhanh nào.
- Để tôi đếm nó chứ.
Đếm bây giờ hay ngày mai?
- Có máy đếm tiềm à?
14.000 đô.
Chia không đều rồi. Vì phần lớn
sẽ thuộc về anh hùng của chúng ta.
Nghĩ đến sự nguy hiểm trong việc này,
từ bọn tôi đến cậu.
Hãy tận hưởng. Cậu sẽ không có số
tiền đó ở trạm cảnh sát đâu.
Không phải nơi đó.
- Hãy nhớ rằng cậu đã kiếm được nó.
Không tệ lắm hả?
Không quá tệ cho một đêm.
Chúng ta dinh danh vị cảnh sát,
người đã làm ngành cảnh sát hãnh diện.
Chúng ta có thể an tâm,
vì anh ấy đã hồi phục.
Kính thưa quý vị,
cảnh sát Avery Cross.
Cảm ơn, cảm ơn cho sự giúp đỡ.
Khi tôi còn trong trường luật
chúng tôi luôn nói về sự công bằng.
Chúng tôi tranh luận về sự công bằng.
Nhưng nó chỉ là thế.
Bàn luận.
Tôi tham gia lực lượng cảnh sát,
vì biết sẽ sát cánh bên những người
biết nhiều vấn đề không
thể giải quyết bằng lời nói.
Không ai muốn đặt mình
trong tình huống của tôi.
Tôi ước nó không có kết cục như vậy.
Tôi không nói đùa.
Đôi khi tôi ước...
Rằng không phải tôi
xông vào căn nhà đó hôm ấy.
Nhưng đó là việc tôi phải làm.
Và đó là một việc tốt. Xin cảm ơn
Con cảm thấy sao?
Con không biết nó
có giúp ích gì không.
Cảm thấy thế nào khi nổi tiêng.
- Con mong chờ nó kết thúc.
Sẽ ổn thôi
Cảnh sát thường làm những show lớn như thế
khi có việc quan trọng xảy ra...
anh hùng mọi người cần phải đóng.
Con thật không nghĩ về việc đó,
con chỉ muốn trở lại làm việc.
Nếu đó là dự định của con
thì không gì tốt bằng.
Tuy nhiên, con sẽ không tiến
triển gì ở trạm cảnh sát đó đâu.
Cha hứa với con đó.
- Cha đừng có lên lớp nữa.
Cha gạt con. Cha nói hồ bơi
sẽ giúp ích cho chân con.
Cha xin lỗi.
- Không phải như cha tính.
Đời con không phải là cuộc vận động.
Nó đơn giản hơn nhiều.
Với những người không có cuộc vận động lớn,
con đã phát biểu quá tốt.
Con có số phiếu bầu của cha.
Và đầu gối con là mõ vàng,
trên đường đi đến chính trị.
Hãy nhìn Roosevelt xem.
Bước ra từ thảm đỏ.
Nhận những đoá hoa.
Hoa đây này.
Cậu ta đây rồi.
Tôi phải gặp cảnh sát trưởng.
Tại sao?
Tôi không biết.
Có tin xấu à?
Hãy gửi tôi lời chào.
Ôi chúa ơi!
Cẩn thận đầu gối.
Xem lại tóc tai, chàng trai trẻ.
Tôi nhận cuộc gọi hôm nay từ
trưởng tư pháp Killcullen. Đóng cửa lại.
Điều tra về vụ án Luke Glanton
cuối cùng đã kết thúc.
Chúc mừng cậu! Cậu có thể quên việc đó
và trở lại làm việc.
Cậu có thể trở về làm việc tuần tra không?
Nếu được nó có hiệu quả không?
Tôi không nghĩ là tôi có thể.
Được thôi. Cậu biết đấy,
vẫn còn nhiều việc mà.
Chúng còn quan trọng hơn
những việc ở ngoài đường.
Tôi rất mừng khi ông nói thế.
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về việc này.
Tôi nghĩ trung uý sẽ phù hợp với tôi.
Tôi thích hợp hơn với việc điều tra.
Có nhiều việc cần phải sửa đổi
ngay bên trong trạm cảnh sát này...
Mẹ nó! tôi không thể làm thế.
- Dĩ nhiên ông có thể...
Thôi nào Cross. Cậu họ quá
nhiều thành ra ngu ngốc.
Học vấn và kinh nghiệm của tôi
sẽ giúp thay đổi đơn vị cảnh sát này,
nó sẽ có lợi cho ông, cho tôi….
Tôi thật sự cảm ơn hoài bảo của cậu.
Tôi nghĩ cậu là một cảnh sát tốt.
Vâng cậu đã là, cậu là một anh hùng.
Nhưng bây giờ cậu phải về với thực tại.
Và trong thực tại cậu có hai lựa chọn.
Cậu có thể về hưu vì lý do thương tật.
Tôi không muốn làm thế.
- Tốt, tôi cũng không muốn.
Hoặc cậu trở về làm việc
phù hợp với địa vị của cậu.
Là thế đó.
Cậu phải biết đi lên từ từ.
Ê, tôi nghe nói cậu dưới đây.
Cậu làm gì ở đây thế?
Anh làm gì trong đồng phục thường dân thế?
- Cậu không nghe à? Tôi đã bị đuổi.
Đừng có đùa chứ.
- À thật ra tôi làm cùng Deluca.
Tốt.
Anh có gì cho tôi?
Một vài thứ trong xe.
Vài chất lỏng bị cấm.
Khi nào chúng ta đi ăn?
Nói về việc đó?
Nghe có vẻ hay đấy.
Nhắn tin cho tôi.
Việc tôi hỏi cậu thật ra rất tế nhị,
tôi hỏi cậu vì cậu là bạn của tôi.
Anh cần tôi làm việc gì?
Deluca và tôi đang làm trong vụ này.
Tôi muốn chỉ mình cậu biết.
Nó là chuyện bí mật.
Tôi không muốn một
ai khác biết, được không?
Bọn tôi đang dính đến vụ gái điếm,
Liên quan đến thuốc lắc.
Deluca và tôi cần một người
có thể vào nơi lưu trử hồ sơ.
Chúng tôi cần người chia sẻ.
Chúng tôi cần anh để vững lòng.
Tôi đã giúp cậu được 7.000 đô,
giờ chúng tôi cần cậu giúp.
Tôi nói nghiêm túc đó.
Việc là thế đó.
Đừng lo lắng,
không có gì đâu.
Tôi không muốn làm cô sợ.
Tôi muốn đưa cô vật này.
Nghe này, đây là tiền lấy từ nhà cô.
Tôi muốn cô có nó.
- Tôi không biết tiền đó là gì.
Cô không cần gặp tôi nữa.
Chỉ cần nhận tiền này.
Tôi không đến đây như một cảnh sát,
tôi đến đây như một người bình thường.
Nghe này. Nghe này.
- Đừng đến gần tao.
Mày đã phá hoại cuộc đời con trai tao.
Giờ mày muốn phá hoại đời tao. Đừng đến gần tao.
Tôi nên đưa cái này cho ông trước,
tôi thành thật xin lỗi.
Đây là số tiền lấy được
từ căn nhà chúng tôi xét.
Đợi đã, Cross...
- Đó là việc đã xảy ra.
Đợi chút, Cross.
Đừng nói thêm lời nào.
Ý ông là sao?
- Không, đừng nói thêm lời nào nữa.
Cậu muốn tôi phải làm gì đây?
Ông đùa đúng không? Cảnh sát trưởng!
- Việc thối tha.
Đây không phải là vấn đề của tôi. Được chứ.
Đây là vấn đề của cậu.
Đây là vấn đề của tôi, cũng là của tổ cảnh sát này.
Mẹ nó! tôi đem đến cho ông vì đó là việc tôi nên làm.
Ồ, thế à?
Cậu phải làm như thế à?
Không thể tin được,
mẹ nó! mau cút khỏi chổ này!
Cậu đi đâu đấy?
Về nhà.
Cậu biết việc đó chứ,
việc cậu và Scotty đã nói...
Nhưng chúng ta vẫn chưa nói gì.
Theo tôi.
Chào, bố.
Có cách ra khỏi vụ này.
Nhưng con sẽ không thích đâu.
Có muốn nghe thử không?
Vâng, con muốn nghe.
Còn ai tin con không?
Scott.
- Chúng ta bắt đầu với Scott.
Cậu ấy chơi tốt đó.
Ngày càng tiến bộ.
Cậu đã làm Deluca lo sợ.
Hắn muốn đổ mọi việc cho cậu.
Tôi không làm mấy việc đó.
Mẹ nó! hãy để tôi yên.
Tôi muốn cậu đi vào phòng,
lấy cho tôi tài liệu của McKilly.
Nó là một tài liệu lớn
có đề 'McKillen'.
Tôi muốn cậu lấy thứ tôi cần,
tôi sẽ đến lấy vào ngày mai.
Nếu ai hỏi thì cậu trả lời:
"Là lỗi của tôi, Tôi mới đi làm."
Cậu có huân chương,
ai dám nghi ngờ gì cậu.
Cậu phải làm việc này cho tôi.
Tôi đã dính rồi.
Chuyện nhỏ.
Tôi có thể tin ở cậu.
Gởi lời chào đến Mike.
Tôi phải đi đây.
Tôi muốn cậu đi vào phòng,
lấy cho tôi tài liệu của McKilly.
Nó là một tài liệu lớn
có đề 'McKillen'.
Tôi muốn cậu lấy thứ tôi cần,
tôi sẽ đến lấy vào ngày mai.
Nếu ai hỏi thì cậu trả lời:
"Là lỗi của tôi, Tôi mới đi làm."
Cậu có huân chương,
ai dám nghi ngờ gì cậu..
Cậu phải làm việc này cho tôi.
Tôi đã dính rồi.
Chuyện nhỏ.
Cậu có cho ai khác nghe chưa?
Dĩ nhiên chưa.
Tôi muốn ông là người trước tiên.
Cậu có hiểu việc đó có nghĩa gì không?
Cậu đã sẵn sàng chưa?
Ê con trai, cậu có sẵn sàng chưa?
Vì họ sẽ không tha cho cậu.
Tôi muốn sự an tâm nơi ông
để đi bước tiếp.
Thật sao?
- Và tôi muốn được an toàn.
Cậu không thể vào đây và mẹ nó!
Bảo tôi phải làm gì. Cậu hiểu chứ.
Khi ông sẵn sàng. Tôi muốn làm phó tư pháp
như đã được đào tạo trong trường luật.
Bây giờ tôi chưa thể trả lời.
- Trả lời đi.
Tôi không thể, không thể chỉ thế này
và cậu trở thành phó tư pháp.
Nếu ông từ chối, tôi sẽ ra ngoài
và nói hết mọi việc.
Kể cả cuộc đối thoại này.
- Cậu sẽ không đi đâu cả!
Bỏ nó xuống bàn,
Mẹ kiếp! Tôi sẽ làm.
Với mọi điều kiện?
Nhưng tôi không hứa là bao lâu.
ĐM! Đừng có bắt tay tôi.
Tôi giúp cậu trở thành phó tư pháp,
và tôi sẽ không bắt tay cậu.
Cậu quá thông minh.
Là như thế.
Chúng tôi phải chụp một tấm.
Thanh tra, ông nghĩ sao về cáo trạng này?
Thuốc, hối lộ, băng đảng, không phải
được điều tra bởi tổ cảnh sát...
nhưng đã được điều tra ngay
bên trong trạm cảnh sát.
trưởng tư pháp Killcullen
đã báo cáo rằng...
cùng với đồng nghiệp,
phối hợp với FBI,...
đã cáo buột các cảnh sát
dính líu đến vụ án này.
Ông Killcullen khẳng định các cảnh sát
tình nghi đã có hành vi như băng đảng tội phạm.
Họ đã bị cáo buộc trộm thuốc cấm, vũ khí và
kể cả tiền ngay bên trong trạm cảnh sát.
Một kế hoạch đã được đưa ra...
lừa được băng tội phạm khiến
họ phải bị truy tố.
Người làm nhân chứng cho vụ này
là cảnh sát anh hùng Avery Cross...
người một năm trước
đã đấu súng giết chết tên cướp...
khi cố giải cứu hai con tin.
Đây là Jessica Layton, bản tin kênh 13.
- Ổn cả thôi .
Đây là vụ scandal lớn
nhất từ trước đến nay.
15 NĂM SAU
Khi tôi còn trẻ, tôi thường thấy cha trong
trang phục của thẩm phán...
với tôi cha là một siêu anh hùng.
Tôi không có được
hôm nay nếu không có cha.
Cha là một vị thẩm phán tài ba,
có hoài bảo lớn...
và nhân phẩm cao cả.
Cha không ngại có kẻ thù. Chính vì
thế cha có nhiều người bạn chân chính.
Tôi đã kề bên cha trước
khi cha bị hôn mê…
Tôi bảo với cha rằng
tôi đã gần làm trưởng tư pháp.
Và ông lắc đầu,
tôi cũng không biết tại sao.
Tôi đến gần để ông thì thầm:
"Cha chọn chiến thắng,
không chọn bỏ chạy. "
Đó là cha của tôi.
Con đi không?
Avery, nói chuyện một lát nhé?
- Dĩ nhiên rồi.
Đóng cửa lại.
Có chuyện gì sao?
Chúng ta phải bàn về AJ.
Nó muốn đến sống cùng anh.
Nó không ngừng hỏi em về việc đó.
- Thật sao?
Anh nghĩ đó là ý tốt,
nhưng vào lúc khác.
Em nghĩ nó cần anh.
Nếu anh không dạy nó sẽ hư hỏng.
Anh đang trong cuộc vận động bầu cử,
thật không phải thời điểm thích hợp.
Anh phải làm gì với nó?
Anh không biết nó thích gì.
Anh nghĩ sẽ không
tốt cho nó hay một ai khác.
Thôi mà, em biết mà.
- Nếu vậy anh hãy nói với nó.
Em sẽ nói gì với nó?
Tại sao em phải
làm thế vào lúc này?
Anh có thể nói với
nó ngay bây giờ.
Sáng mai là đến Buffalo.
Thứ tư đến New York
và tối hôm đó ăn tối ở Al Smith.
Có đủ thời gian không?
Tuyệt đối.
Sau cuộc vận động ở Queens,
chúng ta đến thẳng Waldorf.
Yusef có thể là tài xế?
Và khi đến Queens,
chúng ta sẽ nói về vấn đề môi trường.
Nói vài thứ liên quan
đến việc bảo vệ môi trường.
Thứ Năm ăn trưa ở Rochester,
chúng ta có thể đặt nhà hàng Garbage Plate.
Chuẩn bị tất cả.
- Anh làm được chứ?
Và sáng Chủ Nhật, chúng ta đến Nhà Thờ Đen.
- Quá Tuyệt.
Avery Cross?
- Vâng. AJ.
Cậu chuyển từ trường nào?
Trung Học Troy.
- OK. Cũng không xa lắm.
Điều gì khiến cậu chuyển đến Schenectady?
- Bố tôi muốn tôi đến đây.
Bố muốn tôi học trung học ở đây.
- Cậu có muốn học ở đây không?
Tôi không biết.
Tôi đoán thế, không như thế.
Cậu có quen ai không?
Trong trường học này?
Nhìn qua vai. Nhìn qua vai.
Cậu không thích con gái à?
Chắc là cậu đã quen rồi,
không giống trường tôi trước kia.
Cậu từ đâu đến?
- Troy.
Có nghe qua Troy chưa?
Vâng, tôi đã nghe qua.
Vậy thì nó ở đâu?
- Mẹ nó! Nó nằm kế bên.
Kế bên?
- Không nhầm thì cậu đến từ Long Island.
Nó ở đâu?
Người vùng Troy thì
giọng nói giống như cậu.
Tôi chán quá rồi,
tôi chỉ ở đây mẹ nó có 3 ngày.
Chào mừng đến Schenectady.
- Cậu thường làm gì để giải khuây?
Chỉ có thế thôi sao?
Không, chúng tôi còn thứ khác.
- Vậy là gì?
Đừng có nói là đi dạo nhe.
Đừng có nói đi dạo nhe.
Thế cậu làm gì?
- Tôi thích phê thuốc.
Cậu làm nó ở đây.
- Tôi có thể nói là cậu hút thuốc.
Tôi thấy cậu ngoài kia.
Một mình cô đơn, thế đấy.
Cậu thích phê thuốc,
nhai kẹo cao su.
Có dự định gì cho hôm nay không?
Đi học toán?
Có muốn đi phê thuốc không?
Đi thôi.
Cậu có biết tôi nhớ gì không?
'The Goonies'.
Cậu biết phim đó chứ?
Khi mọi người ở trong hang động?
Cứ nói khi cậu muốn hút thuốc.
- Đừng có ngại.
Tôi muốn hút khi tôi muốn phê.
- Hút khi nào cậu muốn.
Cậu có hút vị bạc hà không?
Cho hơi thở thơm tho.
Cho hơi thở thơm tho
nhưng cậu đừng lo...
Nhã khói khắp nơi, tôi thề...
Nghe tôi nói này...
Phá băng đảng của cậu...
khi tôi ra lệnh, cậu sẽ kết thúc...
Cậu viết nó khi nào đấy?
- Không nói dối. Chưa viết nó bao giờ.
Mẹ nó! Chổ này quá yên lặng.
Khi tôi còn bé, tôi thường
đến đây chơi.
Cậu đến đây khi còn bé?
- Tôi đến đây với cha mẹ.
Cha mẹ cậu còn sống chung à?
Nghe hay lắm, họ vẫn còn ở với nhau.
- Cũng tốt thôi.
Nhưng ông ấy không phải là cha ruột.
- Thế cha ruột cậu đâu?
Ông ấy chết trong tai nạn xe
hay đại loại như thế.
Đó là chuyện buồn.
Biết chổ nào mua estasy không?
Đợi đến tôi nay.
Nhớ là đến một mình thôi nhe.
- Vâng, tôi biết.
Đi nào.
Để tôi xem nào.
'Gì?'
Để tôi thấy nó.
- Cậu có điên không?
Mẹ nó, để tôi thấy thuốc của tôi.
ĐM! Tôi đưa cậu 500 đô.
- Chỉ có 20 viên thôi sao.
Có sự lạm pháp ở Schenech đúng không?
- Mẹ kiếp!
ĐM...
- Bình tĩnh nào.
Cảnh sát đây.
Nằm xuống đất, ngay bây giờ
Đưa hai tay đây.
Mua ecstasy từ một thằng
bé ở Schenech.
Ai bắt họ?
- Một vài người, McCracken và Potter.
Ông biết họ chứ?
- Tôi bảo họ ngồi, họ cũng không dám trái lệnh.
Còn ai thấy nữa không?
- Không, tôi chắc chắn.
Nó có biết thằng bé đó không?
- Vâng, chúng là bạn.
Chỉ hai đứa nó thôi à?
Tên đứa kia là gì?
Jason Kancam. Nó từng
bị bắt về tội ăn cắp.
Tên nó là gì?
- Jason Kancam.
Thằng bé hư.
Gordon, tắt micrô ở phòng số 3.
Bố, con gây hoạ. Con biết bố không
có thời gian cho việc này.
Không chơi với nó. Được không?
'Gì?'
- Bố không muốn con chơi với nó.
Được không?
Đừng có cười cái giọng đó.
Có nghe bố nói không?
Bố muốn con không chơi với nó.
Nhìn bố nè.
Con muốn đến sống
với bố đúng không?
Con tưởng là dễ cho bố à?
Trong thời điểm này.
Bố muốn làm việc này.
Làm việc này là cho con.
Con muốn gì cũng được,
nhưng bố không muốn con chơi với thằng đó.
Con để cho nó yên.
Mẹ mày! Mày có hiểu không đấy?
Nói hiểu đi.
Hãy nhìn bố và nói con hiểu.
Cậu có thể nói tên không?
- Jason Kancam.
Jason, cậu bao nhiêu tuổi?
17.
Cha mẹ cậu có đây không?
Hai người lên đây được không.
Anh chị là cha mẹ của Jason à?
Jason, cậu bị kết tội vì đã
sở hửu thuốc cấm ở cấp độ 3.
Luật sư, cô có thể đọc
đầy đủ tội danh không?
Vâng. Đã thảo luận
với người khởi tố.
Thưa chủ toà, vấn đề có thể
giải quyết hôm nay...
Cậu ấy được bảo lãnh
để xét tội nhẹ.
Nếu không hình phạt có thể
từ 5 đến 15 năm tù.
Như bên khởi tố đã
cân nhắc tội danh.
Trong trường hợp của cậu ấy...
có thể hôm nay và đóng tiền phạt.
Hôm nay nó về nhà được chứ?
- Vâng. May mắn cho cô vì đã có người bảo lãnh.
Xin lỗi.
Tối qua cậu bị bắt.
"Tôi xin lỗi".
- Ờ, đó là cái đêm tồi tệ.
Nhưng đừng có lo.
Tôi được thả ra chỉ trong 5 phút.
Cậu nghĩ tôi bị nhốt suốt đêm à?
Chuyện gì xảy ra khi cậu về nhà?
Tôi lên lầu.
Cố đi ngủ,nhưng vãn hoang mang.
Chuyện gì xảy ra
khi cậu về đến nhà?
Tôi không sao anh bạn.
- Chắc mẹ cậu lo lắm hả?
Mẹ tôi...
Tôi không sao cả
Hôm nay tôi thấy cái gã đó.
Gã nào?
- Cha của cậu.
ĐM! Tôi đã thấy cha cậu?
Khi ông ta đến đây?
ĐM! Mày nói gì tao không hiểu, AJ?
Tao nghĩ...
- Mày có vấn đề gì à?
Mày có vấn đề à?
Bình tĩnh nào.
- Mày có vấn đề à, AJ?
Chỉ đùa thôi.
Sao làm lớn thế.
Mày tính nóng lắm.
Mày phải biết điều khiển nó,
nếu không mày sẽ có chuyện.
Học hành sao rồi, Vanessa?
- Cũng được, con gặp vấn đề với môn toán.
Mẹ có thể kể cho con về bố không?
Gì?
Mẹ ghét bố đến thế à?
Tên của bố là gì?
- Mẹ không muốn trả lời.
Sao mẹ không bao giờ
kể con nghe về bố?
Ta là bố của con.
Hãy tin vào cảm giác.
Con biết đó là sự thật.
Mẹ con sẽ nói khi
nào mẹ cho là đúng.
Bà ngoại có kể cho con đôi điều về bố.
- À, ngoại nói gì?
Ngoại chỉ nói...
bố từng là tay đua xe.
Nghe ngầu lắm hả?
- Con không biết
Gã ta không là bố của con.
Chỉ là một người đàn ông với một đứa bé.
Ta là bố của con.
Bố sống với con từ khi con được sinh ra.
Bố lúc nào cũng thương con.
Ít nhất hãy nói cho con biết
tên ông ấy là gì?
TÊN CƯỚP BẰNG XE MÁY ĐÃ BỊ GIẾT BỞI
CẢNH SÁT SCH'DY
CUỘC NỔ SÚNG HÔM QUA
CƯỚP NGÂN HÀNG
LÀM VIỆC
VAN DER HOOK
TIỆM SỬA XE
Cháu tìm một người tên Robin.
Là tôi.
Tôi có thể giúp gì cho cậu?
Cháu muốn hỏi vài điều về
Luke Glanton.
Cháu là con ông ấy.
Cậu là con trai
của Luke Glantons?
Vào trong nào chú đi lấy bia.
Nó nằm đâu đây
trong cái thùng này...
nếu chú nhớ không nhầm.
Đó là cha cháu.
Còn con lợn này là kẻ
đã giết cha cháu.
Chuyện gì đã xảy ra với ông ta?
Ai? Tên cảnh sát?
Hãy quên hắn đi.
Đừng tìm hắn.
Chú sẽ cho cháu thấy
những thứ tốt đẹp. Đến đây.
Cháu đang đứng chính xác nơi bố cháu
thường hay đứng khi chúng tôi nói chuyện.
Cha của cháu là một người tốt.
À cái mắt kính đó
lâu rồi chú chưa được thấy.
Mắt kính ngầu của cha cháu.
Của cha cháu?
Cháu giữ nó đi, nhất định
anh ấy muốn cháu có nó.
Cha cháu có giỏi về gì không?
Anh ấy là một tay đua xe máy
cừ nhất mà chú từng biết.
Cừ nhất.
Chú chưa thấy ai như
cha cháu. Cừ Nhất!
Không ai có thể so sánh.
Hai người có phải là bạn tốt?
Vâng, chú nghĩ thế.
Chú vẫn còn xe máy
của cha cháu chứ?
Không, xe máy bị lấy đi rồi.
Cảnh sát đến và lấy nó đi rồi.
Họ rất tức giận. "Chú biết thế."
Họ nổi điên vì anh ấy.
Chú có thể cho cháu
xem nhiều thứ khác nếu cháu muốn.
Sao không đeo mắt kính vào.
Chú chắc cha cháu để nó lại cho cháu.
Không nghi ngờ gì.
Đeo nó vào.
Nhanh nào.
Đeo vào.
Yeah. Yeah
Cháu đã gọi anh ấy trở về.
Tôi muốn nói chuyện với cậu.
Tôi xin lỗi về những gì đã xảy ra.
Tôi là thằng khốn.
Nhưng cậu cũng làm tôi mất tiền.
Tôi nghĩ chúng ta
không nói về nó nữa.
Nhưng tôi đã sẳn sàng
tham gia nhóm.
Nếu cậu tham gia,
tôi tham gia.
Tôi nói là tôi xin lỗi,
tôi nói thật lòng.
Cậu nghĩ sao?
Được thôi?
Chúng ta là bạn nhau chứ?
Tôi có một buổi tiệc
ở nhà bố tôi tối nay.
Bố đi vắng vì công tác.
Tôi không thể đi. Tôi xin lỗi.
Tối nay tôi không thể đi.
Có chuyện với gia đình à?
- Không, nhưng tôi có chuyện cần làm.
Cậu muốn chúng ta
thân hơn đúng không?
Chúng ta đã thân rồi.
- Thế thì tối nay cậu phải đến.
Cậu thật sự muốn tôi đến?
- Tôi rất muốn cậu đến.
Vậy thì gặp cậu tối nay.
Khoan, đợi chút.
Cậu giúp tôi mang theo
Oxy (Oxycodone), được không?
Không được mà.
- Sao lại không được.
Không, không.
Tối nay cậu đến? Đúng vậy.
Mang theo Oxy? Đúng vậy.
Nghe hay lắm.
- Nghe như một kế hoạch hay.
Nó không phải giá 500 đô.
Cậu biết mà.
Ê anh bạn, ngẩng cao đầu nào.
Giống công ty bảo hiểm à?
Còn gì khác không?
Tôi sẽ làm ngay.
- Không lâu đâu.
Thời tiết có ảnh hưởng gì không?
- Chỉ chút ít thôi.
Ồ, thật may.
Không còn nhiều nước sau cơn lũ...
nhà bị phủ đầy rong rêu.
Tôi nghĩ tôi có tất cả.
Tôi cần phải kiểm tra vài thứ.
Cô hiểu hết chứ?
Cảm ơn.
Mày đang làm gì đó?
ĐM! Thằng kia.
Cậu đến rồi.
Tôi muốn Oxy.
Ai muốn Oxy nào?
Ai muốn thì đưa tay ra nào?
Uống đi.
Người đó là ai?
Có phải là cha của AJ?
- Chắc là thế.
Có gì không ổn à?
Anh không sao chứ?
Mày không còn chuyện gì
để nói với tao à?
Mày muốn tao nói gì?
Mày tưởng tao là thằng ngu à?
ĐM, cút khỏi nơi này.
Mày nghĩ tao ngu à?
- Cút mau.
Cút mau, mẹ nó! Mày điếc à?
- Cha mày làm gì?
ĐM! Mày có vấn đề gì à?
Đây này, bước ra khỏi cửa.
Nhanh lên.
Cút.
- ĐM.
ĐM mày, và cha mày.
- Cút mau.
Mày có vấn đề gì à?
Đánh chết mẹ mày.
Jason. Con có nghe mẹ không con?
Vanessa, mau đi gọi bố.
Con yêu.
Mẹ nói dối.
Nó tỉnh rồi à?
Nó có nói gì không?
Ngồi đợi ở đây.
Mẹ đi lấy xe. Được chứ.
Chuyện gì đã xảy ra?
- Tôi cần cậu giúp.
Được thôi, anh bạn.
Cậu cần giúp gì?
Tôi cần súng.
Cần súng? Vào bên trong nào.
ĐM!
ĐM! Mày làm gì ở đây?
Đợi đã.
Gì thế...
Nằm xuống. Nằm xuống mau.
Được rồi. Ngày mai gặp lại.
Chỉ một mình ông?
- Chuyện gì đã xảy ra?
Đừng có nhìn tôi.
Quay đầu lại.
Khi vào trong xe
ông phải tiếp tục lái…
đừng có nói chuyện với tôi
hay tôi sẽ bắn ông lủng sọ.
Đi.
Quay lại.
Sao cậu vào nhà tôi được.
AJ mở cửa cho tôi vào.
Nó có sao không?
Đưa ví cho tôi.
Ví ông đâu?
Trong túi áo.
- Đưa áo cho tôi.
Cậu muốn ví của tôi?
Lấy nó đi.
Cậu muốn áo của tôi?
Thì cứ lấy nó.
Quỳ xuống.
Cậu đã làm gì với con trai tôi?
- ĐM! Quỳ xuống nhanh lên.
Nhấm mắt lại.
Làm ơn nói cho tôi biết
con trai tôi không có chuyện gì.
Chuyện này không phải
là do con trai khốn của ông.
Tôi xin lỗi, Jason.
Tôi xin lỗi.
Đã hơn một năm trong cuộc
tranh tài giữa Cross và Kellerman...
nhưng trong 5 tuần qua...
cuộc vận động bầu cử chuyển theo
chiều hướng khác với những lý do...
bởi nhiều sự kiện.
Và vụ cướp đã...
khiến con trai ông ta nhập viện.
Nhưng thật khó tin Cross đã tiếp tục
cuộc vận động bầu cử của mình.
Và giờ đây chúng ta đã thấy
bộ trưởng tư pháp đã thắng như thế nào.
Tôi rất tự hào vì đã biết
Avery Cross từ khi cậu ấy còn bé.
Kính thưa quý vị,
thật vinh hạnh cho tôi.
Tân bộ trưởng tư pháp
New York, Avery Cross.
AJ, cậu đi theo hướng đó.
Thấy cái cờ không?
Cậu đứng ngay đó.
Xin Cảm Ơn.
Mẹ,
7/4. AHERN DRIVE
Cháu đã gọi điện cho chú.
Và bảo hôm nay sẽ đến.
Vâng, đúng rồi.
Cậu đến hơi sớm.
Dạ, vì chỉ có một chuyến
xe Buýt duy nhất đến đây.
Cậu không sống quanh đây à?
- Không, cháu đến từ miền Tây.
Cậu sẵn sàng chưa?
Chuẩn bị xem nó chưa?
Đợi tôi lấy áo.
Nó chạy rất tốt.
Nó đã chạy nhiều dặm rồi,
nhưng vẫn còn tốt lắm.
Chú muốn giá bao nhiêu?
Tôi muốn 5.
Cậu có từng lái qua chưa?