Đưa nó ra đây.
- Không!
- Mẹ kiếp!
Tách ra!
Giữ nó lại!
Giữ nó lại! Bình tĩnh.
Thả lỏng, thả lỏng nào.
- Chào buổi sáng.
- Chào.
Họ gọi khi nào?
Khoảng ba tiếng trước.
Vài người chạy bộ phát hiện
ra cô ấy sau khi thuỷ triều xuống.
Bước cẩn thận đấy.
Nạn nhân người Canada,
nữ, khoảng 20 tuổi.
Bị chấn thương nghiêm trọng.
Dường như là rơi từ công trình này xuống.
Tôi tìm thấy một phần thẻ căn cước.
Một hộ chiếu Anh Quốc
có ghi Samantha Walker
và một bằng lái xe
có địa chỉ tại Hollywood.
Tại sao chỉ có một phần?
Cô ấy ở ngoài này cả đêm rồi.
Có vẻ như vài con thú hoang ở đây.
Hãy tìm người nào đó
có thể nhận dạng cái xác.
Sau đó là tìm người thân.
Nếu cô ấy có thẻ Visa,
Liên Bang sẽ có lý lịch.
Hãy gửi thông tin về
nơi cư trú,
nói chuyện với chủ nhà, hàng xóm
ai đó có thể biết cô ấy.
Ừ.
Cảnh sát có thông báo xe mất tích
hay thất lạc không?
Không, tôi không biết.
Ừ, cô ấy không thể tự đến đây.
- Nhất là từ Hollywood.
- Ừ.
- Ai đó đã thấy cô ấy.
- Tôi hiểu rồi.
Walker, có người muốn gặp anh.
Ông muốn gặp tôi à, sếp?
Cho chúng tôi chút riêng tư.
Anh có biết rằng mọi thông tin
được gửi đến
và đi từ căn cứ này
đều được theo dõi chứ?
Vâng, tất nhiên rồi.
Chúng tôi nhận được cái này
khi anh đang đi tuần.
Tôi rất tiếc, Walker,
không dễ để nói nên lời.
Thi thể con gái ông được tìm thấy
sau khi dùng thuốc quá liều
đầu tuần này tại Los Angeles.
Không đúng.
Không thể như vậy được.
Đây là một sai lầm, ông phải
kiểm tra lại lần nữa.
Thật ra thì cái xác vẫn còn ở đó.
Họ sẽ cần anh để chứng nhận trước khi
cái xác được gửi về
London chôn cất.
Tôi sẽ đi chuyến bay tiếp theo
ra khỏi đây.
Nó không đơn giản như vậy.
Nghe đây, tôi biết việc này khó hiểu,
nhưng lúc anh kí hợp đồng gia hạn
với Everest cuối tháng 3,
anh đã từ bỏ quyền tự do
của chính mình.
Ông không thể làm như vậy.
Chúng ta đã được giao nhiệm vụ chính
để đón tiếp sự có mặt của thượng nghị sĩ Hoa Kỳ.
Chúng tôi cần anh với những
chiến thuật tài tình
Chúng ta đang nói về con gái tôi.
Và anh là đội trưởng của Everest.
Chuyện vớ vẩn đó thì liên quan gì?
Vong ơn bội nghĩa.
Khi chúng tôi đưa anh về từ
quân đội Anh Quốc,
anh không thể kiếm nổi
£30,000 một năm.
Ở Everest, anh kiếm gấp 4 lần đấy.
Bây giờ thì anh hãy nghe đây,
tránh xa chuyện này ra,
anh sẽ bị cắt liên lạc.
Không ai trên thế giới này
có thể đụng vào anh.
Vậy sao?
Mẹ kiếp.
Có ai không?
Chờ chút, anh bạn.
Ông làm cái quái gì ở đây?
Tôi tưởng ông vẫn đang đi công tác.
À, ừ, mọi việc không được
suôn sẻ cho lắm.
Uống gì chứ? Tôi nghĩ vẫn còn
vài chai whiskey dưới này.
Xuống liền.
Nick này,
tôi chỉ muốn nói cảm ơn.
Tôi rất biết ơn anh đã
trông nom nơi này.
Chỉ mong nó có
điều kiện tốt hơn.
Ừ.
Anh biết đấy, thật là hài hước.
Chúng tôi đã từng sưu tầm những cái đĩa
ở mọi nhà hàng trên thế giới
khi chúng tôi đi du lịch.
Melissa nghĩ chúng tôi sẽ
định cư ở đây.
Rằng chúng tôi sẽ sống ở đây,
có những bữa ăn
cùng với những chiếc đĩa
từ khắp nơi trên thế giới.
Tôi nghĩ nó thật buồn cười.
Đó là một đề tài rất hay.
Sau khi Sam được sinh ra...
Lần duy nhất mà chúng tôi
đi du lịch là khi...
khi tôi được thăng cấp.
Bị mắc kẹt tại cơ sở...
Không có cách nào để nuôi lớn một đứa trẻ.
Lần cuối anh nghe tin từ cô ấy
là khi nào?
Vài tháng trước.
Sau khi mẹ nó chết...
Mọi việc dường như đã trôi đi.
Ngày qua tháng
và sau khi anh biết chuyện,
chúng tôi đã mất liên lạc.
Tôi quên...
Tôi quên sự việc khó như thế nào
với nó khi lớn lên tại Los Angeles.
Đáng lẽ tôi phải ở đó vì nó.
Đáng lẽ tôi phải là một ông bố
tốt hơn, nỗ lực hơn.
Ngạc nhiên là anh quay về sớm như vậy.
Họ có làm khó khi anh
xin nghỉ không?
Chỉ một phần vì tôi đã chửi họ.
Rất cừ đấy.
Bất kể anh đi đến đâu,
thì dường như ở nơi đó sẽ có kẻ
tự rước hoạ vào thân.
Tôi không biết anh làm gì trong quân đội
bao lâu nay.
À, họ giữ tôi lại tiền tuyến
vì một lí do.
Nhưng giờ thì tôi đã xong rồi.
25 năm ở trong quân chủng.
Đã đến lúc phải thử thứ gì đó
mới mẻ hơn.
Có ý tưởng nào không?
Chưa, chưa có. Vẫn đang trong tiến trình.
Nick này, tôi không muốn làm phiền anh
nhưng tôi cần anh giúp tôi.
Tôi muốn anh giúp tôi vài thứ...
Tôi muốn quên đi căn nhà này.
Điều duy nhất còn xót lại chỉ là những
kỉ niệm mà tôi muốn quên hết.
Trên thị trường, anh sẽ không có được
thứ mà nó thực sự đáng giá.
Nó không quan trọng.
Nó cũng đã đủ để tôi bắt đầu lại.
Tôi sẽ liên lạc khi anh đến Liên Bang.
Anh không đi cùng tôi à?
Ý anh là sao? Quay lại Liên Bang?
Khi anh bay về Liên Bang.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Anh không biết điều đó, đúng không?
Điều gì?
Xác của con gái anh vẫn ở Los Angeles.
Xin hãy nói rằng anh đang
nói đùa với tôi.
Họ có bổn phận đưa cô ấy
về vào ngày mai.
Sau khi liên lạc với ta,
tôi tưởng anh đã nghe.
Không, họ đã cắt mọi liên lạc khi tôi dời căn cứ.
Chết tiệt!
Anh có điện thoại không?
Ở nhà rồi.
Tôi cần anh quay về và lấy nó cho tôi.
Tôi sẽ đặt vé máy bay ra khỏi đây.
Nó đã ở đây từ xưa giờ?
Ừ, không nhiều, nhưng đỡ hơn
là gửi vào ngân hàng.
Cho tôi năm phút.
Thưa ông Walker, tôi xin lỗi vì sự chậm trễ.
Tiến trình hôm nay chậm hơn mọi khi.
Xin đừng lo lắng,
tôi hiểu mà.
Tiếp tục đi.
Cái gì đây, trò đùa à?
Đây không phải con gái tôi,
không phải Sam.
Tôi hiểu là rất khó để chấp nhận.
Xin hãy bình tĩnh.
Tôi đang nói với anh, anh
không nghe tôi.
Đây không phải là nó.
Không phải Sam.
Cho tôi vài giây, tôi sẽ kiểm tra lại.
Đây... Đây chắc hẳn là một sai lầm.
Nó được nhận dạng như thế nào?
Chúng tôi thực hiện những
thủ tục thông dụng.
Ông Walker?
Xin chào, đây là Cathy,
tôi không ở đây, nhưng tôi sẽ gọi lại.
Đây là văn phòng Most Industries.
Văn phòng của chúng tôi mở cửa
từ 10:00 a.m đến 5:30 p.m., thứ hai đến thứ sáu.
Đây là văn phòng Most Industries.
Văn phòng của chúng tôi mở cửa
từ 10:00 sáng....
Chào buổi sáng, Most Industries.
Tôi sẽ chuyển cuộc gọi đi đâu?
Samantha Walker.
Làm phiền ông giữ máy một lát?
Cảm ơn đã giữ máy,
tôi sẽ chuyển cuộc gọi đi đâu?
À, tôi muốn nói chuyện với
Samantha Walker.
Tôi có thể biết tên ông được không?
Có phải Samantha Walker
làm ở đó?
Cô ấy đã thôi việc rồi.
Ừ, tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
Tôi cần địa chỉ trụ sở chính.
Trụ sở tại 11579,
Fulton, Century City.
Điều này có liên quan tới gì?
Xin chào!
Chào!
Tôi có một cuộc hẹn
với Most Industries hôm nay.
Karl Schuuster?
À, ừ, chính là người đó.
Tôi vẫn chưa thấy anh qua.
À, thôi thích hoàn thành sớm
những việc thế này.
Ông biết đấy.
Họ thường nói, xong sớm về sớm.
Làm ơn điền vào đây.
Vâng.
Anh có thể dùng thang máy, tầng 11.
Cám ơn ông.
Most Industries.
Xin đợi một lát.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
À, chào.
Tôi đến đây để hỏi về con gái tôi
Samantha Walker.
Cô có nhận ra không?
Xin lỗi, Most Industries,
tôi sẽ chuyển cuộc gọi đi đâu?
Cô là người tôi đã nói chuyện trước đó.
Xin chờ giây lát.
Tôi xin lỗi, ông Schuuster không dự dịnh
sẽ ở văn phòng hôm nay,
Nhưng nếu muốn, có thể để lại
số điện thoại, Tôi sẽ chuyển lời tới ông ấy.
Cám ơn rất nhiều.
Đó có phải phòng làm việc của ông ấy?
- Không thưa ông, ông không thể lên.
- Đó có phải không?
Ông... Xin lỗi, thưa ông!
Ông không được phép!
Ông không thể lên được!
Tôi cần tất cả các số ở một nơi.
Các anh kiểm tra chéo nhé?
- Ông không được phép lên!
- Chuyện quái quỷ gì vậy?
Xin lỗi thưa ông.
Chúa ơi. Xin lỗi.
Tôi rất lấy làm tiếc thưa ông.
Không sao cả. Cám ơn,
Marissa, mọi việc sẽ ổn thôi.
Ông là Karl Schuuster?
Vâng, chính tôi.
Anh, anh là...
Tên tôi là Lex Walker.
Tôi không biết việc gì đang xảy ra,
nhưng hãy để tôi bắt đầu bằng một lời xin lỗi.
Anh thấy đấy, hôm nay tôi rất bận,
tôi không có nhiều thời gian.
Hãy đẩy nhanh tiến trình lên,
tôi có thể giúp gì cho anh?
Anh đến đây làm gì?
Ông biết con gái tôi,
Samantha Walker?
... Có đúng không?
Ừ, nó đã từng làm cho ông.
Đúng hơn là làm cho công ty này.
Tôi hiểu vì sao anh nghĩ vậy.
Nhưng anh phải hiểu tôi có
hàng trăm nhân viên
và tôi đoán phần lớn tôi chưa hề gặp mặt,
và có lẽ con gái anh là một trong số đó.
Các ông có thể đi rồi, cám ơn.
Làm ơn giúp tôi, Saphire
chắc đang ở ngay trước cửa văn phòng.
Mong anh kêu anh ấy vào
và chỉ cho người đàn ông này
xuống phòng nhân sự, cám ơn.
Còn bây giờ, ông, à, Walker,
tôi đã có danh sách.
Nó đã bị giết hơn một tuần trước,
và cái xác được gửi về London
không phải là nó.
Văn phòng công ty ông
chính là số cuối cùng mà nó liên lạc.
U , Chúa ơi, tôi... tôi...
Tôi rất tiếc khi nghe điều đó,
xin gửi lời chia buồn tới ông.
Tôi chỉ cần một ít giúp đỡ.
Hãy nói cho tôi lần cuối nó ở đây,
giờ, ngày, bất cứ thứ gì,
xin ông đấy.
Tôi rất sẵn lòng,
Nhưng nếu anh đến đây
vì những câu trả lời từ tôi,
Tôi xin lỗi, một lần nữa, tôi thực sự.
Tôi không biết, thành phố này, nó...
Tôi không biết,
nó rất hỗn độn...
Nó thối rữa, đặc biệt là nếu ông đẹp,
tóc vàng hoe, ông biết đấy, nó rất...
Tôi chưa hề nhắc đến màu tóc của nó.
Tôi xin lỗi... Saphire.
Làm ơn hãy nhìn tấm ảnh của nó.
Đó là nó. Đây là một cô gái khác,
không phải Sam.
Xin lỗi.
Các anh hãy dẫn anh ấy xuống dưới.
Được rồi.
Chúc anh may mắn.
Đi theo tôi.
Chắc chắn rồi thưa ông,
xin chờ trong giây lát.
Đang chuyển hướng cho ông.
Most Industries.
Xin chờ trong giây lát.
- Còn một việc nữa.
- Đã đến giờ rời khỏi đây.
Hãy cẩn thận bàn tay đấy anh bạn.
Anh có thể mất nó.
Bởi một thằng như ông?
Tôi không nghĩ vậy.
Most Industries.
Tôi không lặp lại lần nữa đâu.
Tôi cần bảo vệ
tới ngay dãy phòng 712!
Dừng lại!
Dừng lại! Nằm xuống sàn nhà ngay!
Quỳ xuống! Dừng lại!
Để tay ra sau gáy.
Tôi thề là tôi chỉ mới rời khỏi đây.
Sĩ quan quân đội đang làm phiền tôi.
Phía cảnh sát đã bắt được một tên quấy rối
và ngay lập tức liên lạc với ta.
Lần cuối tôi kiểm tra thì
chúng ta là một đơn vị lớn.
Có lẽ anh nên nói với ông ta điều đó
nếu lần sau còn gọi cho ta
vì những chuyện này.
Tôi nhớ rồi.
Tên quấy rối là một người Anh.
Sĩ quan quân đội tại
Iraq, Afghanistan.
Bị bắt giữa tại văn phòng Most Industries.
Dường như ông ta đã có cuộc cãi vã
và xô xát với bộ phận bảo vệ.
Ông ấy nói con gái của ông ta bị mất tích
và ông ta có gắng tìm manh mối
thông qua nơi làm việc cuối cùng.
Tên cô ấy là Samantha Walker.
Nạn nhân tại San Pedro?
Ừ, nói với sĩ quan bị bắt
là họ đã nhầm.
Hãy tìm ra sự thật về việc này.
Kêu Henderson lấy tập tài liệu về đây.
- Ừ.
- Để xem tôi có thể tìm được manh mối nào không.
Chào mừng tới Los Angeles, ông Walker.
Một đoạn đường dài nhỉ?
Khi nào thì tôi được ra khỏi đây?
Sự việc không đơn giản như vậy.
Chắc chắn rồi.
Tôi biết mọi điều về
luật pháp của nước Mỹ.
- Vậy sao?
- Ừ,  hãy chỉ trích và để tôi đi.
Tôi đã nghe về con gái ông.
Tôi có một thằng cu.
Tôi không thể hiểu được
những gì ông phải trải qua.
Có ai tại thị trấn này tin tôi không ?
Tôi nói lại lần cuối.
Con gái của tôi chưa hề chết.
Cái xác được gửi về London
không phải là Samantha.
Có lẽ ông sẽ nói tôi biết
tại sao ông lại đến văn phòng đó.
Thằng cha đó, Schuuster...
Hắn không nói hết với tôi.
Hắn biết Sam.
Ông đã đúng về điều đó.
Ông ấy đã báo cáo đầy đủ với chúng tôi,
và may mắn là ông ta không kê đơn kiện.
Điều đó có gì to tát?
Trong vòng 12 tháng kể từ bây giờ,
ông ta có quyền thay đổi quyết định,
vì vậy nếu tôi là ông, tôi sẽ bỏ đi.
Nghe đây, tôi không đến đó để gây rối.
Tôi chỉ muốn tìm thấy con gái tôi
và đưa nó về nhà an toàn.
Xin lỗi.
Tôi sẽ chờ ở đây.
Tôi đã kiểm tra, đây là những gì ta có,
không có nhiều về cô ta.
Vài tấm vé gửi xe, cho đến tháng trước,
khi cô ta bị bắt tại trạm kiểm soát
ở một quán bar tên Los Cabos.
Nhìn tấm ảnh này đây.
Lúc cô ta bị bắt, vào 4 tuần trước.
Và đây là tấm chụp tại hiện trường,
ngay sau khi cái xác được đưa lên bờ.
Rất khó để nói, nhưng có lẽ
anh ta đang nói sự thật.
Cất lại đi.
Cảnh sát đã giữ anh ta hơn một tiếng,
người của tôi nói rằng
ông đã từ chối kiện anh ta.
Người của anh?
Điều đó cho thấy rằng
anh thực sự biết mình đang làm gì.
Cùng với sự tôn trọng,
và hắn ta ở trong tù, chúng ta sẽ có thêm thời gian.
Để làm gì ?
Ý tôi là, nếu cô ta còn sống,
cách dễ nhất để tìm cô ta
là thông qua người muốn tìm cô ta.
Đó là một ý hay, anh không thấy sao?
Hãy để tôi lo việc này.
Để anh lo, để anh lo...
Hãy nghe đây,
Ban đầu anh là người chịu mọi trách nhiệm.
Tại sao tôi sẽ tiếp tục
để anh đảm nhiệm vụ này lần nữa ?
Chúng tôi đã theo cô ta
từ căn hộ của cô ấy đến quán bar
Chính nơi ông bảo cô ta ở đó.
Anh có bắt đúng người không?
Cô ta giống hệt những gì ông miêu tả.
Phải rồi.
Mày biết đấy, tao đã đến thành phố này
từ khi nó còn là một mớ hỗn độn
Sản xuất đình trệ, công ty phá sản
bởi vì những vấn đề với công đoàn lao động,
Nhưng tao đã thay đổi tất cả.
Tao có rất nhiều tiền để cho vay.
Con nợ ở khắp mọi nơi,
Vì vậy, ...
Đơn giản là tao đã gầy dựng bộ mặt mới
cho thành phố này.
Vì thế tao trở thành người
đàn ông tuyệt vời,
được mọi người yêu mến và kính trọng.
Mày có tôn trọng tao không, Saphire?
Đấy, tao không nghĩ vậy,
vì đây là lần đầu tiên có
cớm xuất hiện xung quanh nhà tao.
Tất cả là do mày, thằng ngu!
1881, Castaic. Địa chỉ của nó đây.
Tao muốn mày đến đó và bắt bất kì
ai mang họ Saphire,
thủ tiêu bọn họ.
Tao rất muốn nghe mày
năn nỉ để được sống,
nhưng mày làm tao thấy chán ngắt rồi.
Đi đi, Baron. Hãy làm những gì tao nói.
Đây là những vật được tìm
thấy trên cái xác của nạn nhân.
Hộ chiếu của con gái ông,
bằng lái và thẻ tín dụng.
Ông có thể hiểu lí do nhầm lẫn.
Anh có thể xác minh nếu anh muốn
, thám tử.
Anh phải thừa nhận rằng
anh và họ đều là một lũ cẩu thả.
Ồ, vậy hả ?
Ừ.
Có vẻ cô ấy có quá nhiều thẻ đấy.
À, ừ, nói sao nhỉ?
Con gái thường thích đi mua sắm mà?
Hoặc là tất cả đều quá hạn.
Điều này thì có liên quan gì
đến việc con gái tôi bị mất tích?
Chúng tôi không chắc chắn điều gì.
Tất cả đều nhảm nhí.
Hãy cho tối biết câu trả lời, ông Walker.
Lần cuối ông nói chuyện với
cô ấy là khi nào?
Chúng ta đã xong chưa, thám tử?
Hãy đề đồng nghiệp tôi tiễn anh.
Taxi.
Anh có biết quán bar Los Cabos?
Tiền đây. Chờ ở đây,
tôi không chắc sẽ vào bao lâu.
Đồ khốn!
Anh ơi.
Này anh ơi!
- Cho tôi 1 ly?
- Anh uống gì?
Chào anh! Tôi muốn
1 chai whiskey và một panh bia.
Hả?
Một whiskey và một panh bia.
10.50 đô.
100 đô, cứ giữ lấy tiền thừa.
Cám ơn.
Cho tôi hỏi một câu.
Thấy cô gái này không?
Anh đã bao giờ thấy cô ta ở đây chưa?
Không, chưa hề.
Anh cần phải nhìn kĩ hơn nữa,
nhìn lại xem.
Anh đã thấy cô ta ở đây qua chưa?
Tôi đã nói rồi, chưa hề.
Cô ấy bị bắt giữ ngay tại
trạm kiểm soát vào tháng trước.
Họ nói cô ấy đã ở đây.
Ông là cớm à?
Tôi chỉ là một du khách
hứng thú với các bữa tiệc.
Giờ thì hãy trả lời tôi,
anh đã gặp cô ta qua chưa ?
Chưa hề.
Cho tôi ly khác.
Và đây là 100 đô khác cho anh.
Giờ hãy để tôi giúp anh nhớ lại.
1m78, cô gái trẻ, tóc vàng,
đôi mắt rất đẹp.
Một tháng trước cô ấy bị bắt
sau khi rời khỏi chỗ này.
Giờ thì anh có gặp qua chưa ?
Giờ thì chú ý vào đây.
Tên cô ấy là Samantha Walker.
Tóc vàng, 1m78,
nó bị mất tích và đó là con gái tôi.
Còn bây giờ, làm ơn,
ai đó biết nó hoặc điều gì đó.
Tôi có $10.000 ở đây.
Với bất kì thông tin nào
dẫn tôi đến nơi mà nó đang ở.
Nếu tôi tìm thấy nó,
thì tiền sẽ là của bạn.
Có ai không?
Này.
Tôi biết người mà ông đang tìm.
Có phải không? Nó đang ở đâu?
Điều gì đảm bảo rằng tôi sẽ
có số tiền đó nếu nói cho ông biết?
Nghe kĩ đây,
đây không phải là trò đùa.
Nhưng nếu cô lừa tôi,
tôi sẽ quay lại
và cô không muốn điều đó đâu.
Cô hiểu chưa?
Tôi đã gặp cô ấy vài lần tại Roux,
và biết rằng cô ta đang hẹn hò
với ông chủ nơi đó.
Đây sẽ là phần đặt cọc,
dẫn tôi đến đó và
cô sẽ có phần còn lại.
Thật là vớ vẩn, đồ đểu!
Tôi đã nói những gì ông cần.
Thoả thuận là tôi phải tìm thấy nó.
Với những gì tôi biết
thì cô sẽ dễ dàng đưa tôi vào tròng.
Làm sao tôi biết được.
Muốn lấy đủ tiền thì
cô phải chỉ cho tôi nó ở đâu.
Đi thôi.
Người của anh à?
Hắn ta kìa.
Không thể tin tôi lại làm điều này.
Anh có thể là một tên sát nhân hàng loạt.
Ừ, đúng rồi đó.
Có điều gì đó mách bảo tôi
rằng cô sẽ lái quanh co suốt đêm.
Đừng nghĩ rằng cô đã có được
số tiền của tôi.
Sao cũng được.
Cô quen con gái tôi à?
Tôi biết cô ấy.
Cô đang đưa tôi đi đâu vậy?
Một hộp đêm tại Hollywood.
Đó là một cái
nhà kho cũ khi họ chuyển đến.
- Nó làm ở đó à?
- Tôi không biết.
Nhưng cô nói là cô thấy nó ở đó.
Ừ, nhưng tôi không biết cô ấy đang làm gì.
Tôi không theo dõi nhưng tôi đã thấy cô ấy.
Nghe đây, nếu việc này làm tôi tốn thời gian
hãy tấp vào lề và trả lại
tiền cho tôi.
- ...
- Hoặc cô có thể trả lời câu hỏi của tôi.
Nó đang dính líu đến việc gì
và với ai?
Ricky Cummins, anh ta là ông chủ ở đó.
Họ có đến Cabos vài lần để hẹn hò.
Làm sao cô biết chuyện đó ?
Bởi vì tôi là người làm mối.
Cứ tới đó đi.
Nghe đây, hãy cư xử cẩn thận.
Bọn họ không nhẹ tay với ai đâu.
Hắn ta trông như thế nào?
Hãy để tôi lo việc này.
Nói cho tôi biết hắn trông như thế nào?
Cứ đợi ở đây.
Họ sẽ không tôn trọng anh đâu.
Hãy giữ bình tĩnh.
Xin lỗi, cho qua với, xin lỗi.
Xin chào.
Xin lỗi.
Này, Romeo, tôi muốn nói chuyện.
Anh đang bận rồi.
Tôi thấy mà,
cô ấy có thể nhường một lát.
Chào, trông anh bảnh nhỉ.
Vậy... Có chuyện gì?
Có anh chàng này theo tôi.
Không đàn ông,
sao em lại ở đây?
Nhìn thấy anh chàng kia chứ?
Anh ta đang hỏi về bạn gái anh.
Cái gì?
Tôi không biết, tôi chỉ nói với
anh ta rằng sẽ đưa anh ta tới đây.
Hãy nói với anh ta.
Tôi không quen hắn ta.
và nhân tiện, chuyện này
sẽ không diễn ra ngay bây giờ.
- Vậy thì...
- Tại sao cô lại làm việc đó?
Tôi chỉ nói rằng tôi sẽ đưa
anh ta tới đây.
- Để làm quái gì?
- Tôi không biết.
Tôi không biết anh ta muốn gì.
Xin lỗi, đây có phải là hắn ta?
- Tôi muốn nói chuyện với anh?
- Này, tôi không quen anh.
Tôi muốn nói chuyện riêng
với anh, lại đây.
Mẹ kiếp!
Chuyện gì thế này...
Nhấc máy! Nhanh nào, nhấc mấy đi!
Em yêu, Nhấc máy lên!
Nhấc máy lên đi nào!
Ổn định nào.
- Tôi chỉ muốn nói chuyện với anh.
- Được rồi.
Nghe tôi đây, anh thấy không?
Đó là con gái tôi, Sam.
Nó đã được tìm thấy
đã chết trong tình trạng sốc thuốc.
Nhưng cái xác được gửi về London là cô này.
Nhưng anh không biết điều gì cả, đúng không?
Không, tôi không biết.
Nghe này, tôi không biết gì cả.
Tôi không biết tại sao ông lại...
Được rồi, có lẽ... Có lẽ tôi biết
một chút gì đó.
Đúng rồi.
Cô ấy tới hộp đêm
vài tuần trước
có 2 người giống ông đến
và bắt cô ta đi.
Đó là lần cuối tôi thấy cô ấy.
- Tôi đang nói sự thật.
- Xin đừng đánh tôi.
Tôi đang nói sự thật mà, anh bạn!
Lex!
Chúa ơi!
Đến đây ngay!
Tao đang đến đây, Ricky Cummins!
Tránh xa chiếc xe ra.
Có chuyện gì vậy, anh bạn?
Chúng tôi không muốn gặp rắc rối.
Mày không muốn gặp rắc rối?
Tao thấy mày đã gặp rồi đấy!
Chuyện quái quỷ gì thế?
Ông đang làm gì vậy?
Có chuyện gì thế?
Nói cho tôi biết đi, anh bạn.
Lấy xe đi.
Không, từ từ đã, chúng ta phải...
- Đi lấy xe đi!
- Được rồi.
Họ... Họ chết thật rồi!
Anh có đúng 30 giây để
nói cho tôi biết con gái tôi đang ở đâu.
Nếu không thì anh cũng sẽ nằm chết
trên sàn giống như tụi nó.
- Anh hiểu chứ?
- Rồi.
- Nó đâu?
- Cô ấy...
Cô ấy ở Wilshire, tôi có thể chỉ cho anh.
- Anh đi với chúng tôi.
- Được rồi.
Chiếc màu bạc, vào đi.
Hãy chạy thằng tới đó.
Anh đang đùa à?
Chúng ta đang lẩn trốn như tội phạm!
Vậy hãy cố tỏ ra tự nhiên hết sức.
Hãy nói cô ấy biết ta sẽ đi đâu.
Đi qua Laurel Canyon.
Khi tới Wilshire,
hãy đi đường 101.
Rồi tôi sẽ tiếp tục chỉ đường.
Tại sao bọn họ lại theo anh ?
Most Industries chỉ dùng để che mắt,
đó là một công ty chuyên
ăn cắp thông tin cá nhân.
Hãy giải thích cho tôi nghe.
Thẻ tín dụng, tiền lương,
và sau đó họ chuyển vào từ
$5.000 đến $10.000
họ bán với giá chỉ một nửa
cho những người như tôi.
Sau đó tôi bán tại hộp đêm.
Anh mong tôi tin cái thứ
vớ vẩn đó à?
Tôi thề là tôi đang nói sự thật.
Đó là những gì chúng tôi làm.
Vậy nói cho tôi tại sao
con gái tôi lại dính đến chuyện này?
Anh phải hỏi chính cô ấy.
Đừng lo, tôi đã tính hết rồi.
Thám tử.
Chúng tôi nhận được cuộc gọi một tiếng trước
Nhân chứng nói rằng có cuộc ẩu đả trước
cửa hộp đêm và họ tới đây.
Và không ai có thể nhận ra nạn nhân
trước khi họ nằm chết ở đây.
Còn kẻ tấn công?
Sự việc diễn ra quá nhanh,
có vài dấu hiệu.
Dấu hiệu gì, trắng? Đen? Người Mỹ?
Người Châu Âu, khoảng 40, to con.
Một nhân viên quầy bar nói
anh ta có giọng điệu rất kì lạ,
Vì vậy anh ta không phải dân ở đây.
Anh ta được nhìn thấy đã đuổi theo
chủ của hộp đêm, Ricky Cummins.
Có thông tin gì về nạn nhân không?
Không, không ví, không tiền,
họ chỉ đến tay không.
Hỏi bảo vệ xem họ có
máy quay ở cửa không,
hoặc bất kỳ thiết bị giám sát
nào đó ở ngoài hộp đêm.
Làm ngay.
Tôi muốn biết những gã này
từ đâu đến.
- Hãy tìm Ricky.
- Ricky Cummins.
- Hãy tìm ra anh ta.
- Rõ..
Viên đạn thứ 2 chỉ cách
viên thứ nhất vài cm.
Giọng nói, độ chính xác,
tất cả đều đưa ta đến một kết luận.
Đúng.
Hãy gọi thêm lực lượng
đến nhà của Karl Schuuster.
Nói rằng chúng ta sẽ theo sau.
Rõ rồi.
Anh chắc chắn về việc này chứ?
Tất nhiên, đây là nơi an toàn, anh bạn.
Chúng tôi đã mua nó khi cô ấy được gạ hỏi.
- Vậy chúng ta vào bằng cách nào đây?
- Chúng ta sẽ không vào.
Nhớ lúc tôi chạy qua bãi đỗ xe chứ,
tôi đã ném cái điện thoại?
Đó là cách duy nhất
mà ta có thể vào trong.
- Ở yên đây.
- Ở yên... Cái gì?
Tôi nói là ông không thể vào trong.
Ông muốn gì?
Nói với Sam rằng bố cô ấy đến
để đưa cô ấy về nhà.
Đã trễ rồi. Và tôi không có
thời gian cho những thứ vớ vẩn của ông.
Biến khỏi đây trước khi tôi gọi thêm người.
Ở đây không có ai tên Sam cả,
ông nhầm địa chỉ rồi.
Sam! Sam!
Sam!
Này, đợi đã... Anh đi đâu...
Bố?
Bố làm gì ở đây vậy?
Tụi anh đi cùng với ông ấy.
Cái gì?
- Ông ta đâu?
- Ngay sau đó.
Được rồi.
- Không, đó không phải là vấn đề.
- Tôi biết rồi.
- Thám tử Michael Klein.
- Chào anh.
Đây là cộng sự của tôi, Det...
Nghe này, tôi đã nói với
nhân viên của anh rồi
tôi hoàn toàn tin tưởng vào
hệ thống an ninh của tôi,
anh thấy đấy, tôi không cần
các anh phải ở đây.
Tôi nghĩ ông không biết được
mức độ nghiêm trọng của việc này.
Chúng tôi đang lần theo dấu vết
của một vụ nổ súng ở phía tây
3 người đã chết.
Nhân chứng mô tả anh ta rất giống
người đã tấn công văn phòng của ông.
Điều gì khiến anh nghĩ
hắn sẽ quay trở lại đây ?
Anh ta tin rằng con gái anh ta,
đã từng làm cho ông, bị mất tích.
Có phải cô ta đã chết vào
tuần trước do sốc thuốc?
Không phải ai cũng biết điều đó.
Vâng, chắc chắn rồi.
Tôi đã có cuộc trò chuyện với anh ta,
anh ta hỏi tôi một vài thứ.
Vụ đó vẫn còn đang được thụ lý.
Ừ, đúng rồi.
nó có thể là...
Tất nhiên là theo tôi nghĩ,
đó chỉ là một chuyện bình thường mà một
người muốn gây ấn tượng với
những người nổi tiếng và giàu có,
mọi việc không như mong đợi
và hắn ta sẽ bỏ đi thật xa.
ngoại trừ việc hắn ta sẽ tệ hơn lúc đầu.
Ừ, tôi hiểu rồi.
Ông Schuuster,
có thể ông vẫn giúp được chúng tôi.
Ông đã gặp người này qua lần nào chưa?
À, chưa, chưa hề gặp.
Tôi biết là anh đang làm nhiệm vụ,
nhưng anh có thể thấy đấy
tôi đang có một vài người khách đặc biệt.
Không sao, tôi hiểu mà.
Chúng tôi vẫn sẽ điều vài
nhân viên tuần tra quanh đây,
chỉ là đề phòng...
Không, không, điều này thật sự không cần thiết.
Đề phòng thôi.
Được rồi, vậy thì anh phải xin ý kiến cấp trên,
anh biết đấy, những hành động giám sát.
Anh sẽ được cấp phép
vào đầu thứ Ba hàng tháng.
Chúc các anh có một buổi tối tốt lành.
Rất hân hạnh khi gặp các anh.
Này các cô gái.
Rất vui khi ông quay lại.
Có nhớ tôi không,
tôi rất vui khi quay lại.
- Anh có tin lời hắn ta không?
- Không một từ.
Gọi cho Judge Booth, xem ta
có được cấp phép giám sát không.
- Giờ này sao?
- Hãy đánh thức tên lười đó dậy.
Cám ơn.
Cho anh một vài giây nhé.
Liên lạc cuối cùng là vài tiếng trước.
Có vẻ như tụi nó đã trốn thoát.
Nghe này, tập trung tất cả anh em,
tao muốn bắt được tụi nó ngay.
Không cần biết sống hay chết,
hãy đưa tụi nó về đây ngay.
Rõ.
Cho tôi một ly được không?
Tất nhiên.
- Đủ chưa?
- Cám ơn.
Không có chi.
Không có động tĩnh gì,
có lẽ ổn.
Không đâu, bọn họ sẽ tìm ra chúng ta,
ta phải thu dọn và đi khỏi đây
ngay trong đêm nay.
Ta thấy con rất giống mẹ con đó.
Tất nhiên rồi.
Bố này, có vẻ bố đã xảy ra ẩu đả.
Ừ, và con biết vì sao rồi chứ?
Vì ta đi tìm con khắp nơi.
Con nghĩ gì vậy?
Biến mất và không để lại manh mối nào.
Đừng cố gây nữa.
Con biết không?
Nếu mẹ con còn sống...
Nếu bà ấy còn sống,
chắc bà ấy sẽ lo chết mất.
Ừ, nhưng không phải bố.
Ta không nói như vậy.
Con không hề có tin gì từ bố.
Con biết gì không?
Ta đã bị đánh, bị đâm,
bắn và chích điện.
Con chắc là bố đã quen với những thứ đó.
Con có biết rằng,
rằng...
việc gì đã xảy ra với ta vài ngày qua?
Không biết tung tích của con,
sống hay chết, ở đâu, đi cùng ai.
Có thể ta đã chết khi trải qua những điều đó.
Trước giờ bố chưa hề quan tâm con.
Để ta giải thích,
vì con là người thân duy nhất của ta bây giờ,
và chắc chắn một điều,
con là con của ta.
Con biết đấy...
Ta chỉ giỏi nhất một việc,
không phải là làm một người bố trẻ.
Nhưng giờ ta ở đây vì con.
Ừ.
Xin hãy tin ta,
ta không ở đây để trách móc con.
Ta không quan tâm con đã
tự dấn thân vào việc gì.
Ta chỉ muốn một điều,
đó là con được an toàn
và ta sẽ đưa con về nhà.
Con muốn mọi người tin rằng con đã chết.
Vì nếu ông ta biết con còn sống,
ông ta sẽ lần theo con.
Đây là thứ ông ta muốn.
Schuuster đã tạo ra một hệ thống
cho vay trên mạng.
Đó là một phi vụ lừa đảo.
Mọi thông tin khách hàng cung cấp,
đều bị hắn ta đánh cắp.
Ở đây là cơ sở dữ liệu bao gồm
tên của hàng trăm ngàn người bị hắn đánh cắp.
Tại sao hắn ta không bị bắt?
Trang web được đặt tại
những nhà cung cấp ở khắp mọi nơi,
và nó chỉ tồn tại khoảng 1 tuần
trước khi hoàn toàn biến mất.
Không hề để lại một dấu vết nào.
Vậy tại sao con lại dính vào việc này?
Con được ông ta thuê để quản lí dữ liệu.
Xin chào, Most Industries.
Tôi sẽ chuyển hướng cuộc gọi đi đâu?
Vài tháng trước, con bắt đầu phát hiện
những điều khác thường trong
hệ thống cho vay.
Vì vậy con đã lần theo dấu vết,
và lúc đó con đã gặp...
Ai, thằng cha này à?
Bố thật là...
Con cần thêm thời gian.
Để làm gì ?
Con đã bẻ khoá hệ thống.
Con đã tìm ra cách để lưu lại,
và đó sẽ là bằng chứng cho FBI.
Nhưng nếu hắn ta bị bắt,
thì hắn ta vẫn còn tay sai để truy tìm con.
Vì vậy con cần một đường rút lui.
Sau đó con đã tạo ra hàng loạt tài khoản,
và nạp vào đó $10.000
từ tài khoản của Most Industries.
Con cần phải đồng bộ hoá dữ liệu
với máy chủ,
và một khi thẻ được kích hoạt,
thì con có thể dễ dàng
chuyển khoản số tiền đó.
Nhân viên của Schuuster sẽ chẳng bao giờ
phát hiện được.
Anh có chắc là an toàn chứ?
Ừ, anh đã mua vé máy bay rồi.
Vì vậy anh cần hộ chiếu của em.
Trước khi con có cơ hội chuyển khoản...
Con biết con chỉ có vài ngày
trước khi ông ta phát hiện mọi việc.
Con đã kịp kích hoạt tài khoản,
nhưng không đủ thời gian để chuyển tiền.
Đó chỉ là một phần nhỏ đối với ông ta.
Vậy tại sao ông ta muốn con phải chết?
Khi con bị bắt cùng với số thẻ của ông ta,
thì ông ta đã coi con là mối nguy hiểm.
Còn cô gái kia?
Hãy gọi cho mình khi bạn có số tiền.
- Ừ.
- Cám ơn.
Cathy là bạn cùng phòng của con.
Sau đó thì cô ấy đi gặp Ricky,
nhưng con không có đủ thời gian.
Vì vậy Ricky chính là người thích hợp nhất,
nhưng tất cả đã quá muộn.
Và thế là số tiền chìm vào quên lãng
và mọi người vẫn muốn có nó.
Bố biết đấy, vẫn còn một cách
có thể lấy được số tiền đó.
Trừ khi con trực tiếp vào văn phòng đó.
Schuuster vẫn còn một văn phòng nữa
tại nhà của hắn.
Vậy chúng ta không cần phải vào trụ sở chính,
chỉ cần vào nhà ông ta là được.
Ừ, vậy ta sẽ vào bằng cách nào?
Tôi có ý này,
có một điều mà hắn ta muốn hơn cả tiền.
Cái gì? Tôi bỏ lỡ gì sao?
Người dụ dỗ.
Cái gì? Không, không.
Đi mà, đó là cách duy nhất
chúng ta có thể vào trong.
Nghe đây, thoả thuận của chúng ta
là $10.000 nếu tôi giúp ông ta tìm ra cô ấy,
mọi việc đã chấm dứt.
Giờ cô cũng trở thành mục tiêu rồi.
Vớ vẩn, tôi sao?
Nó đúng đấy,
cô nghĩ xem hắn ta sẽ mất bao lâu
để tìm ra cô đi cùng chúng tôi?
Tôi sẽ tự lo cho mình.
Tiền của cô đây.
Rất vui được hợp tác với ông.
$50.000.
Tôi sẽ cần nhiều hơn đó, anh bạn.
Được thôi, cô nghe đây,
hãy đẩy giá lên $100.000.
Tại sao ta vẫn chưa tìm được chiếc xe,
và Most Industries hoặc Karl Schuuster?
Chúng ta đã làm rồi.
Vậy hãy nói tôi nghe xem nào.
Thẻ tín dụng được sử dụng 3 ngày trước,
ai đã rút tiền, ai đã thuê chiếc xe,
và tại sao bây giờ
thẻ đã bị vô hiệu hoá?
Chiếc thẻ bị đánh cắp của Michael Hicks
ở Detroit.
Anh ta ở nhà và vẫn sống tốt.
Đó không phải là người ta cần tìm.
Lũ khốn nạn.
Klein đây.
Anh đang tìm tôi à, thám tử?
Walker.
Ông đang ở đâu?
Tôi ở rất gần anh.
Tôi cần anh theo dõi đường dây 415,
cuộc gọi đang được thực hiện.
Tôi đang muốn mời anh một ly trà,
nếu anh không bận.
Không, không hề,
có một tiệm cà phê ở góc Fairfax và Burdon.
Được đấy, nhưng có gì đó mách bảo tôi
rằng sẽ có một đội SWAT đợi tôi ở đó.
Đó là những gì anh nghĩ sao?
Thành thật mà nói thì tôi nghĩ
anh sẽ nhanh chóng
tìm ra vị trí của tôi
thông qua cuộc gọi này.
Ít ra thì chúng ta có thể nói về
Ricky Cummins
và việc ông ẩu đả tại hộp đêm tối qua.
Đó chỉ là tự vệ, tôi bị tấn công và
không nơi nào gần hộp đêm cả.
Nếu ông vô tội, chúng tôi sẽ giúp ông.
Các anh để cho Schuuster tự do phạm tội,
tôi không nghĩ tôi sẽ cần đến các anh.
Không có chứng cứ nào nói rằng
ông ta đang phạm tội.
Nếu có thì sao?
Nếu anh có thể xác định
những tên sát nhân và tội phạm
liên quan đến tài chính mà hắn ta dính vào,
anh sẽ làm gì?
Ông đang nắm giữ chứng cớ sao?
Không, nhưng anh thì có đấy.
Không đủ lâu.
Đi thôi!
Bố nghĩ ta sẽ có bao lâu?
Sẽ không lâu một khi con đã vào trong,
nhưng nghe kĩ đây,
nếu có gì bất trắc xảy ra,
ta muốn con cúi thật thấp đầu xuống,
và chạy ra nhanh nhất có thể
- rõ chưa?
- Bố...
Ta đang nghiêm túc đấy.
Ta muốn con giữ lấy cái này,
Đây là số điện thoại của bạn thân
ta ở London.
Ta không muốn cho con biết,
ta đã tiết kiệm từ khi mẹ con chết.
Con cứ giữ lấy nếu có chuyện gì
xảy ra với ta.
Cám ơn, vì tất cả việc này.
Con biết đấy, ta yêu con.
- Chào!
- Con sẽ gặp 2 người trong xe.
Ừ.
Nghe đây, nhớ những gì tôi đã nói với cậu.
Ở công viên gần đây, cậu là người
có tầm nhìn thuận lợi nhất.
Vâng.
Hãy nhớ, tập trung vào.
Được.
Khi tôi phát tín hiệu, khi cậu thấy
điều gì đó không ổn.
Tôi muốn đây đến đó ngay.
- Hiểu chứ?
- Vâng.
- Mọi thứ xảy ra ở đó.
Tôi muốn cám ơn cậu.
Tôi rất cảm kích.
Ai đã đưa anh những điều này
biết rất rõ họ đang làm gì.
Nghe đây, đó là những thông tin quan trọng,
giờ hãy cho tôi xem những gì anh nói.
Ở đây tôi chọn Nicholas Fields.
Bấm vào tên và một cửa sổ sẽ hiện ra,
ở đây có tất cả mọi thông tin của anh ta.
Giờ là Nick Fields.
Anh ta có $30.000 trong tài khoản,
vài cái thẻ tín dụng và
và số nợ lên tới 42%.
Anh ta đã làm thay đổi quy tắc và... Bùm,
ta đã có một lý lịch mới hoàn toàn.
Chính xác.
Đưa tôi một cái tên bất kì.
Michael Hicks.
Michael Hicks, người phát minh ra D-town,
anh ta có tài khoản khắp Sierra National.
Phóng to lên xem.
- Chính là tên này.
- Ừ.
Có cách nào để xác định người đã
tạo ra hệ thống này không?
Có, hơn thế nữa.
Ai phát triển hệ thống này đã thêm bản đồ
dẫn đến địa chỉ của máy chủ chính thức.
Chỉ cần xác định được địa chỉ đó
thì anh sẽ tìm ra được kẻ chủ mưu.
Hãy gọi cho Judge Booth
và lôi anh ta ra khỏi giường ngay.
Tôi muốn có giấy phép khám xét Most Industries
và tư gia của Karl Schuuster.
Chúng ta sẽ hạ gục tên khốn đó tối nay.
Anh đi đâu vậy?
Dừng lại, chậm lại nào.
Ôi chúa ơi, cám ơn anh rất nhiều.
Xe của tôi bị hỏng ngay đây,
tôi bị mất điện thoại
và mắc kẹt tại đây...
Bước xuống xe ngay.
Giờ thì mở cốp xe lên.
Đưa tôi cái mũ và đi khỏi đây.
Đi ra ngay!
Sam, giờ hãy nhớ là khi vào trong,
con sẽ đi cùng ta.
Và nhớ rằng phải bám sát vào.
- Để tôi nghe cho.
- Được rồi.
Nghe đây.
Black Escalade,
nhìn giống như là Schuuster.
Anh đã có giấy khám xét chưa?
Đã có ADA rồi,
chúng ta cần thêm thời gian.
Thẩm phán đang do dự,
chứng cứ vẫn còn hơi mơ hồ.
Không, đó là do hắn ta nhát gan.
Đó là một địa chỉ tại Beverly Hills.
Bảo ông ta ký ngay
hoặc ta sẽ mất cơ hội đấy.
- Làm ngay đi.
- Được rồi.
Hãy nhớ là một khi ta đã vào trong
thì hãy làm đúng như những gì tôi nói.
Xin chào! Hãy chạy xe đến lối vào.
Được rồi, hãy bắt đầu.
Mọi người chuẩn bị sẵn sàng đi.
Tôi không biết rằng có nhiều người thế,
giá của tôi gấp đôi.
Không thành vấn đề.
Được rồi, đi nào.
Cứ tự nhiên đi, ông chủ sẽ tới ngay.
Hãy bám sát ta, được chứ?
Đúng rồi, lợi nhuận của tôi vẫn giữ nguyên.
Không, nó không thay đổi, đừng thương lượng.
10 giờ sáng ngay mai, được không?
Rồi, chào ông.
Tối nay thế nào?
Cô áo đỏ đó.
Ồ, có điều mới mẻ à?
Cô ta nói sẽ lấy gấp đôi.
Thật sao? Hãy trông chừng.
Tôi sẽ làm cho những đồng tiền đó đáng giá.
Chào người đẹp!
Cô như là một giấc mơ, cô...
Mọi người gọi tôi là Scarlett.
Scarlett, đó không phải là tên một bức tranh?
Bức ...
- Gone With The Wind?
- À, đúng rồi.
Scarlett, tên đẹp đó.
Chắc chắn rồi.
Thật sao.
Cho tôi một ly chứ?
Tất nhiên rồi, cô muốn uống gì?
Luôn là một fan trung thành của rượu Rum.
Rum, cô là một người may mắn đấy.
Bởi vì tôi, tôi có một công thức
đằng cấp thế giới về Mojito,
mà tôi đã học được trong một kì nghỉ.
Ở đâu thế?
Havana.
Cô thấy đấy, nước Đức không biết hưởng thụ mà.
Cô có biết chìa khoá là gì không?
Nói tôi xem nào.
- Cô sẽ không nói ai chứ?
- Không bao giờ.
Cô cần một thỏi đường đặc,
rót một ít Dark Rum lên bề mặt,
và rồi chờ đợi.
Nếu như cô có lòng kiên nhẫn,
cô sẽ đạt được điều mình mong muốn.
Chắc chắn rồi.
- Hãy để tôi pha cho cô.
- Xin mời.
Đừng bỏ đi nhé.
Nó trông như thế nào?
Con không biết,
có lẽ sẽ có vài cái công tắc.
Nhanh nào.
Chúa ơi!
Cẩn thận đấy, cứ để nó ở đó.
- Con thấy rồi.
- Tiến hành đi.
Về đây,
hãy bám sát ta.
Nhanh lên.
Nhìn đống này xem.
Tập trung nào bố ơi.
- Xong rồi.
- Cám ơn.
Uống vì Havana.
Ta đã có thứ chúng ta cần.
Giờ thì ta tin vào những thứ quái quỷ
của hắn ta rồi.
Nhanh lên nào.
Vâng!
Chúng ta có người đột nhập tại tầng 2.
Hãy đi kiểm tra đi.
Ông nói đúng.
Nó thật sự rất ngon.
Ừ, giống như tôi đấy.
Cô biết đấy, tôi đùa chút thôi.
Được đấy.
Phòng ngủ an toàn, đang kiểm tra văn phòng.
- Xin chào.
- Chào.
Xin lỗi một chút nhé.
À, ừ.
Chào cô.
90 giây!
Chào, anh có gì ở đây?
Ôi Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Để tôi kiếm ai đó dọn dẹp.
4 tiếng rưỡi.
À, hôm đó tôi hơi mệt.
Ông có một căn nhà thật đẹp.
- Cám ơn,
- Không có chi.
Cô có bộ đồ thật đẹp.
Cám ơn, ông thích không?
- Hôm nay tôi đã khoẻ hơn nhiều rồi.
- Phải vậy không?
Có vẻ như tôi trống rỗng rồi.
- Ừ, đúng rồi đó..
- À, ông có thể cho tôi...
Xin lỗi một chút.
Tất nhiên rồi.
Đúng lúc quá à.
Cuối cùng thì...
Bể của ông ấm cỡ nào nhỉ?
Bao ấm à..., đủ ấm.
Có đủ cho 2 chúng ta?
- Nghe hay đấy.
- Thật sao?
Sam, nhanh lên! Chúng ta cần phải đi thôi.
Đi theo tôi, đi nào!
Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế?
Chúng ta bị đột nhập, cầm lấy,
hãy ở yên đây.
Về đây, bình tĩnh đi.
Tôi là Edward Lincoln 12,
Tôi cần một lực lượng tới ngay
15715, Coldwater. Có tiếng súng ở đây!
Sam, ta cần phải đi ngay lập tức.
Xong rồi!
Yên đi!
Tôi cần lực lượng tới đây ngay!
Bỏ súng xuống!
Bỏ súng xuống ngay
hoặc tao sẽ bắn chết cô ta.
Bỏ xuống ngay!
Mày bắn cô ta,
bọn họ sẽ trút cơn thỉnh nộ lên mày.
Mày và bộ phận chết tiệt của mày dành
cả ngày để đe doạ tao.
Nói với tao rằng hắn sẽ tới giết tao,
giờ hắn ở đây rồi.
Mày biết là mọi chuyện sẽ không kết thúc
như thế này mà.
Tao thách mày đấy, dám không?
Bỏ súng xuống.
Bỏ súng xuống ngay còn không
tao sẽ bắn nát óc cô ta.
Bỏ xuống ngay!
Mày câm ngay!
- Đá qua đây.
- Nó nằm trên mặt đất rồi.
Tao nói đá qua đây ngay!
Schuuster!
- Bố!
- Đưa nó ra khỏi đây ngay đi!
Đưa tôi khẩu súng.
Tôi là người đầu tiên thấy.
Tôi thấy là tôi đã gọi hỗ trợ,
tôi giao chiến với bảo vệ
ngay khi vướng vào điều này.
Schuuster cố ý thủ tiêu tôi.
Cuối cùng tôi đã đánh bại tất cả bọn họ.
Điều đó là chính đáng trước pháp luật.
Sẽ không sao đâu.
Tốt nhất anh nên đi khỏi đây ngay.
Cám ơn, thám tử.
Anh đã may mắn khi viên đạn không
xuyên qua chiếc áo giáp với khoảng cách đó.
Chúa ơi, anh bạn!
Anh nghĩ ta đã có đủ
để xin giấy phép chưa?
Judge Booth đã phê duyệt ngay
khi anh gọi cuộc gọi thứ 2.
Có vẻ như anh chàng sĩ quan
đã thoát thân an toàn.
Anh ta luôn ở đó khi anh cần, phải không?
Ừ, đúng rồi.
Tôi đi khám xét đây.
Klein đây.
Chào thám tử, đây chỉ là một cuộc
gọi lịch sự.
Tôi chỉ muốn chắc là anh có
những gì anh cần.
Thật ra thì, không có gì
có lẽ phải mất vài tháng để vụ này kết thúc,
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu ai đó giúp chúng tôi
Anh hiểu ý tôi chứ?
Thám tử này, sau những việc chúng ta đã
cùng nhau trải qua...
Tôi biết anh sẽ làm được.
Chúc anh may mắn.
Walker?
Mike, chúng tôi cần anh xem qua cái này.
Xém nữa thì quên, tiền của cô đây.
Ồ, $100.000?
Muốn đếm không?
Tôi nhận ra rằng tôi nợ cô
nhiều hơn sau cuộc phiêu lưu của chúng ta.
Ừ, tôi có thể đi nhờ không?
Bằng cái đó à?
Tôi còn gì để mất chứ?
Cô muốn đi đâu?
Tôi không biết, anh nói xem?
Sao mọi việc lại khó khăn đến thế?