C: Ừ. Không, tớ biết rồi. Cậu đã nhờ thì tớ sẽ làm
C: Đang viết email đây
C: Tớ không biết khi nào sẽ có hồi âm
C: Vì nhiều khi cậu ấy chẳng kiểm tra email
C: Ừ, với lại sau buổi đọc thơ tớ sẽ không về nhà luôn
C: Hôm nay là sinh nhật tớ mà
C: Tớ muốn đi club chơi
C: Không, Simon, tớ không nói dối
C: Chỉ là sẽ không nói chuyện đó cho mẹ thôi
L: Tớ đi cất xe đã
- L: Gặp cậu sau nhé
- J: Ok
J: Chào Dorothea. Chị thế nào?
J: Tôi cũng ổn, cảm ơn vì đã hỏi thăm
C: Vậy chắc là tớ sẽ gọi điện lấy thêm 1 vé nữa
C: Ừ, được, tớ gọi ngay đây
- J: Chào con
- C: Là Simon ạ
J: Chào cháu Simon
C: Cậu ấy nói là 'Gọi cho cháu nhé'
C: Mẹ tớ vừa về
C: Chắc làm mẹ sẽ nghe được cậu nói thôi, mẹ đứng ngay đây mà
- C: Chào chú Luke.
- L: Cháu thế nào Clary?
C: Không sao, tớ thay đồ nhanh thôi
L: Cậu uống cafe không?
C: Nếu cứ nói chuyện thì cậu sẽ bị muộn đấy
C: Hẹn ở đó nhé, bai
- C: Mẹ có lấy cái ...?
- J: Con thấy trong người thế nào?
C: Bình thường. Sao ạ?
J: Tối nay con phải về thẳng nhà nhớ chưa
C: Thôi mà mẹ, chỉ là buổi đọc thơ thôi mà
J: Mẹ biết
J: Đi nhé
L: Cậu phải nói với con bé đi Jocelyn
J: Vẫn chưa được. Con bé vẫn chưa sẵn sàng
L: Con bé ổn, chỉ có cậu là chưa thôi
S: Dù sao cũng cảm ơn cậu, mấy bài thơ rất quan trọng với cậu ấy
C: Bạn bè để làm gì
E: Hãy đến đây ...
người khổng lồ giả tạo của ta, những nàng chim bất chính của ta
Hãy tưới tắm hết những vùng đất khô cằn
Những nỗi đau ... Sự hành hạ
S: Không thể nghe nổi nữa. Cậu uống cafe nữa không?
C: Ừ
Vỏ bọc như những cánh hoa vàng nghệ thì thầm chết chóc ...
S: Cappuccino & espresso
- S: Chào
- Chào cậu
Những làm gió run rẩy thổi qua tấm màn yếu đuối của bệnh tật
Sưng lên là nỗi đau của ta
- S: Của cậu đây
- C: Cảm ơn
C: Cô gái tóc vàng đằng kia rõ ràng là đang tán tỉnh cậu đó
C: Hẹn cô ấy đi chơi đi
- S: Không, thế không ổn
- C: Sao?
S: Thì, vì ... tớ đang chờ đợi một người khác
- C: Ai nào?
- ...là nỗi đau của ta
E: Cảm ơn. Cảm ơn các bạn
C: Tớ thấy là thơ của cậu ấy ngày càng dở. Có lẽ cậu nên nói với cậu ấy
S: Cũng có thể là thơ của cậu ấy thực ra rất hay, chẳng qua là chúng ta không hiểu được
C: Ê, vào đây đi. Tớ muốn biết biểu tượng đó là gì?
S: Clary, chúng ta sẽ không được vào đâu
C: Cậu thật là người lạc quan đấy
- S: Thế này chẳng giống cậu chút nào
- C: Thử một lần thôi mà
C: Chào anh. Biểu tượng đó là gì thế?
- Biểu tượng nào?
- S: Đúng rồi, biểu tượng nào?
C: Ở ngay kia mà, cậu không thấy sao?
S: Không
S: Tuyệt thật
S: À phải, trông chúng ta liên quan thật đấy
C: Thư giãn đi nào
- S: Cậu muốn uống gì không Clary?
- C: Ừ có
S: Clary! Clary có chuyện gì thế?
C: Cậu không nhìn thấy gì sao?
C: Tớ biết mình nhìn thấy gì mà. Bọn họ đã giết anh chàng cho chúng ta vào cùng
- S: Cậu uống nhầm cái gì à?
- C: Không phải!
S: Nghe nói thỉnh thoảng họ có bơm thuốc gây ảo giác
S: ... qua điều hòa, để cho sôi động hơn
C: Ừ rồi thế thì tại sao cậu lại không bị ảo giác? Chẳng lẽ không khí chúng ta hít thở lại khác nhau à?
S: Ai mà biết được. Chúng ta hãy về nhà thôi
- J: Con vẫn ổn chứ?
- C: Vâng, ổn
J: Con đã ngủ suốt cả ngày rồi
J: Hôm qua lại còn về muộn nữa
C: Dù sao thì con cũng về đến nhà rồi còn gì
J: Đừng có đi
J: Mẹ vừa bán được một bức tranh nữa, mẹ muốn chúng ta ăn mừng
C: Mừng cái gì ạ? Mừng người mua duy nhất ấy ạ? Mà gã đó là ai mà lại mua tranh của mẹ
C: Có khi hắn ta thích mẹ nên mới mua hết đống tranh đó
C: Rồi mẹ cũng sẽ chỉ coi hắn ta là bạn như mẹ làm với chú Luke thôi
J: Con thực sự muốn nói đến chuyện đó sao?
C: Ý mẹ là gì?
- J: Simon ấy
- C: Cậu ấy như người nhà thôi
J: Mẹ không nghĩ là cậu ấy cũng nghĩ thế đâu
C: Rồi, thế nào cũng được, con đi đây
- J: Không, con không được đi
- C: Mẹ buồn cười thật đấy
- J: Con đi đâu?
- C: Con chỉ ra quán Java Jones thôi mà
- J: Lạy Chúa!
- S: Không, cháu là Simon
- C: Đi thôi Simon
- J: Clary ...
J: Mẹ có chuyện này muốn nói với con
- C: Nói sau đi ạ
- S: Chào cô Fray
C: Nhìn đi
C: Đột nhiên tớ vẽ ra hằng trăm hình như thế này mà tớ còn chả biết nó là gì
C: Tớ không hiểu ... có khi tớ bị điên mất rồi
S: Có thể chuyện này giống như anh chàng nhân vật chính trong "Close Encounters"
S: Ai cũng nghĩ là anh ta bị hoang tưởng, nhưng rồi hóa ra ...
S: ... là UFO ... tất cả có lý do ...
C: Chúa ơi, chuyện này không thể là thật được
- S: Gì thế?
- C: Không thể là thật được
S: Được rồi giờ thì cậu làm tớ sợ rồi đấy
S: Clary ... cậu ...
S: Cậu nhìn cái gì thế?
S: Chờ ở đây!
Cái cốc đâu rồi Jocie?
- J: Làm thế nào người tìm được chỗ này?
- Chị nên cảm ơn cô con gái quý hóa đi
C: Vì sao tôi lại nhìn thấy anh trong khi những người khác không thể?
JC: Tôi cũng đang định hỏi cô câu đó đấy
C: Tôi còn chẳng hiểu sao mình lại đi nói chuyện với anh nữa. Anh đã giết người
- C: Một kẻ sát nhân máu lạnh
- JC: Vậy là còn có cả sát nhân vì hòa bình nữa à?
- C: Tôi biết mình nhìn thấy cái gì
- JC: Cô nghĩ là cô biết
C: Vì sao tôi lại vẽ cái này?
JC: Vậy là tôi đã đúng, cô không phải là một mundane
C: Cái gì cơ? Mundane là cái gì?
JC: Là những người xuất thân từ thế giới loài người
C: Nếu không phải con người thì tôi là cái gì chứ?
Đi tìm cái cốc đi
- JC: Chuyện này bắt đầu từ khi nào?
- C: Không, không phải
C: Vì sao tôi lại vẽ những thứ này?!
C: Trả lời đi!
J: Simon ...
JC: Có lẽ cô nên nghe máy đi, có thể là bạn trai cô gọi đấy
- C: Cậu ấy không phải bạn trai tôi!
- JC: Nhưng cậu ta có nghĩ thế không?
JC: Trả lời đi, nghe bực mình lắm
- C: Mẹ à con về ngay đây!
- J: Không không con không được về
J: Con nghe chưa? Tuyệt đối không được về!
J: Gọi cho chú Luke. Nói với chú ấy là Valentine vẫn còn sống và đã tìm thấy mẹ
- J: Mẹ yêu con!
- C: Mẹ!
J: Về nói với Valentine là hắn sẽ không bao giờ có được cái cốc đâu!
Đừng có uống! Mau ra đây!
C: Nghe máy đi!
- C: Tôi xin lỗi, anh có sao không?
- Anh không sao chứ? Được rồi nằm yên
C: Mẹ ơi?
C: Mẹ?
JC: Ổn rồi. Không sao nữa rồi
- JC: Được rồi mà
- C: Không!
JC: Được rồi mà, nó chết rồi
C: Nó là cái gì vậy?
JC: Tôi có nói cô cũng không tin được đâu
C: Cứ thử xem
JC: Đó là một con quỷ
C: Anh nói đúng. Tôi không tin
JC: Cả cái thứ mà cô thấy tôi giết ở hộp đêm, đó ...
JC: cũng là một con quỷ
JC: Qủy có thể nhập vào bất cứ sinh vật sống nào. Tuyệt đối không thể tin tưởng ai được
JC: Kể cả những người mà cô biết rõ
C: Thế thì vì sao tôi phải tin anh?
JC: Tôi vừa mới cứu mạng cô đấy
C: Bác Dorothea, mở cửa cho cháu! Làm ơn!
C: Bác có ...
C: Bác có biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ cháu không?
C: Bác biết không?
- C: Khoan đã, bác nhìn thấy anh ta sao?
- JC: Dĩ nhiên rồi, bà ta là một phù thủy mà
JC: Chuyển từ nhà bánh gừng sang căn hộ một phòng ngủ rồi à?
- C: Bác có biết mẹ cháu ở đâu không?
- Rất tiếc, ta không biết
C: Mẹ có nhắc đến một người ... Valentine
- D: Cháu đi đi
- C: Không, làm ơn
C: Cháu sẽ không đi cho đến khi bác nói gì đó. Gì cũng được
D: Để xem các lá bài nói gì
C: Xin lỗi nhưng cháu không tin vào mấy thứ ...
D: Ngồi xuống
D: Đưa tay qua các là bài
C: Cái này là do mẹ cháu vẽ
D: Đúng vậy. Đó là một món quà
D: Để xem là bài nào được chọn
D: Lá Ace of Cups
- JC: Là Cốc Thánh
- C: Nghĩa là?
D: Kệ cậu ta đi
JC: Đó là một Vũ khí bóng đêm, một trong ba linh vật của chúng tôi
- JC: Sao nó lại có ở đây?
- C: Cháu không hiểu
C: Cái này thì có liên quan gì đến mẹ cháu?
D: Mẹ cháu là một Shadowhunter (Thợ săn bóng tối), giống như cậu ta
C: Không phải, mẹ cháu là họa sĩ
D: Cô ấy không kể gì cho cháu phải không?
C: Bác nghe này, giờ cháu chỉ biết là mẹ đã mất tích ...
C: Và cháu không biết phải tìm mẹ ở đâu
D: Để ta đọc thử xem
D: Có cái gì đó đang chặn ký ức của cháu
D: Có lẽ là mẹ cháu đã thuê một kẻ rất cao tay để bảo vệ cho cháu
- C: Bảo vệ khỏi cái gì cơ chứ?
- D: Khỏi chính ký ức của cháu
C: Vì sao cơ chứ? Cháu chẳng nhớ là có chuyện gì cần phải quên đi
JC: Này ...
JC: Rất vui được gặp bà
S: Cái quái gì thế?
-C: Cậu làm tớ hết hồn
- S: Chuyện quái gì đã xảy ra thế?
- C: Mẹ tớ mất tích rồi
- S: Cái gì?!
C: Kẻ nào đó đã bắt mẹ và phá hoại chỗ này
C: Chuyện là ...
C: Có một người đang giúp tớ tìm mẹ
C: Nhưng cậu không thể nhìn thấy anh ta đâu. Và anh ta ...
S: Clary này
C: Tuyệt thật giờ tớ cũng chẳng thấy anh ta luôn
JC: Jace Wayland. Thợ săn quỷ
S: Simon Lewis. Người giữ khóa. Anh là Người canh cổng à?
JC: Tôi chẳng hiểu cậu đang nói gì
- C: Giờ cậu cũng nhìn thấy anh ta sao?
- S: Gì cơ?
S: Tất nhiên là phải nhìn thấy rồi. Cậu nói gì thế?
C: Chờ đã, chuyện này khó hiểu quá
JC: Ai đây?
C: Là cha tôi. Ông đã mất khi tôi 2 tuổi
S: Clary. Chuyện này
S: Mẹ cậu thì mất tích
S: Còn cậu thì lại đang qua lại với một tên nhuộm tóc vàng quái đản mặc đồ Goth à?
S: Cậu gặp gã này ở đâu thế?
- C: Tớ không ... anh ta tự tìm đến
- S: Hắn ta đến gặp cậu sao?
- C: Tớ biết là chuyện này nghe có vẻ ...
- JC: Nhìn này
JC: Và nhân tiện, tóc tôi là vàng tự nhiên
C: Clary, Clary, Clary, Simon? Mẹ gọi cho cậu sao?
C: Sao cậu lại không trả lời?
S: Nếu biết chuyện nghiêm trọng thế này thì tớ đã nghe máy rồi
C: Nếu không nghe máy thì làm sao cậu biết là chuyện có nghiêm trọng hay không?
C: Cái gì thế?
JC: Không phải chuyện tốt
JC: Cô có biết mẹ cô lấy cái này từ đâu không?
C: Phải tìm chú Luke
C: Lạ thật, xe chú ấy vẫn ở đây mà
C: Đằng này
JC: Không, cậu chờ ở đây
S: Anh làm sếp từ bao giờ thế?
C: Được rồi mà. Nếu có ai đến thì báo cho bọn tớ
C: Tôi biết chú Luke bao nhiêu năm rồi mà chưa từng xuống đây
C: Gì thế này?
- Thôi nào anh bạn
- L: Tôi không biết
Thôi nào, nghe này, tất cả những gì anh bạn phải làm là nói ra sự thật
L: Tôi đã nói rồi tôi không biết Cốc thánh ở đâu cả
Tao biết mày và Jocie rất thân nhau. Tao đâu có ngu phải không?
Không cần trả lời câu đó
Nghe tao đi, nói ra chiếc cốc ở đâu
Rồi thì Jocie sẽ bình yên vô sự. Nào nói đi Lukey, cho tao biết sự thật
- L: Tôi không biết!
- Đừng có làm tao cáu!
Tao đã nói rồi
Tao sẽ hỏi lại lần nữa
- Cái cốc ở đâu?
- L: Tôi không biết!
Chúng ta đều muốn cùng một thứ phải không Lukey?
Chỉ khác là, mày biết nó ở đâu, phải vậy không?
Nào. Khai ra đi!
- JC: Chúng ta phải chuồn thôi
- C: Không được. Phải cứu chú ấy
JC: Cô không hiểu nổi đâu. Chúng là người của Valentine
JC: Ông ta chết chắc rồi. Không cứu nổi đâu
C: Chú ấy cũng giống như người nhà của tôi vậy
Mày biết không, điều hay ho là trông mày vẫn giống người đấy
Tuyệt thật phải không?
C: Làm ơn
Chà, nếu điên lên thì mày sẽ biến hình
Tao muốn xem mày biến hình
Xem mày biến hình thế nào nào?
Nhìn này
Cún con sắp biến hình
Có muốn ôm chân tao không nào?
Muốn chơi không? Thích không hả?
Muốn ngửi mông tao không?
Biến hình cho tao xem nào!
Chỉ cần nói cho chúng tao biết Jocelyn giấu cái cốc ở đâu
Rồi mày có thể mang ả về. Lành lặn tuyệt đối
L: Tao chẳng cần. Tao không quan tâm
L: Bao nhiêu năm nay ...
L: tao đã chịu đựng cô ta và con nhãi để tìm chiếc cốc
L: Pangborn, nghe tao nói này
L: Tao sẽ là người dâng nó cho Valentine
À, phải
Mày đang phạm sai lầm lớn đấy
Tao không tin mày. Mày tin nổi không?
- JC: Chạy đi Clary!
- L: Khoan đã Clary!
S: Xin lỗi anh cảnh sát ... tôi muốn trình báo một vụ đột nhập
S: Và một người mất tích
S: Nhà bạn tôi bị đột nhập
S: Và mẹ cô ấy mất tích ...
C: Ôi không. Chạy mau!
- S: Anh đã giết 2 cảnh sát
- JC: Chúng không phải cảnh sát đâu! Đi thôi!
JC: Cô không thể ở đây được Clary, chúng sẽ tìm được cô đấy
C: Sao chú Luke có thể nói là không quan tâm?
C: Tôi đã biết chú ấy bao nhiêu năm nay
C: Chú ấy vẫn thường kể chuyện cho tôi trước khi đi ngủ, đón tôi từ trường về
JC: Có thể những ký ức đó cũng là giả
JC: Cô có nhớ tôi đã nói gì không?
JC: Không thể tin ai được
C: Tôi phải tìm mẹ, phải về nhà ...!
C: Có thể tôi đã bỏ qua thứ gì đó!
JC: Nghe tôi này, chúng ta sẽ tìm hiểu chuyện này, nhưng không phải ở đây và không phải bây giờ
JC: Phải đưa cô đến nơi an toàn đã
JC: Tôi là một Shadowhunter, Clary. Tôi sẽ dùng cả tính mạng này để bảo vệ cô
S: Hai người đây rồi. Tôi cứ tưởng là hai người ở ngay phía sau
S: Tưởng là lạc rồi chứ
C: Được rồi tôi sẽ đi theo anh
S: Cậu chắc không? Anh ta vừa mới giết 2 cảnh sát đấy
JC: Chúng không phải cảnh sát thật
S: Tôi thì thấy họ giống cảnh sát thật
JC: Không phải
S: Được rồi
S: Thế thì chúng lấy xe cảnh sát ở đâu ra?
JC: Đã bảo là không phải
JC: Ở đây là an toàn rồi
S: Chỗ rác rưởi này là gì thế?
C: Không phải rác rưởi đâu
C: Là tại cậu không nhìn thấy thôi
A: Có chuyện gì thế? Những người này làm gì ở đây?
JC: Là vết quỷ cắn
S: Clary! Làm gì đi chứ Jace!
C: Có phải đây sẽ là đoạn anh sẽ ...
C: ... xé áo để băng bó vết thương cho tôi không?
JC: Nếu muốn tôi xé áo thì cô cứ bảo là được rồi
S: Cô ấy tỉnh rồi này
C: Tôi ngất đi rồi các anh xăm lên người tôi luôn hả? Tưởng chuyện này chỉ có ở Las Vegas thôi chứ
JC: Đấy không phải hình xăm
S: Là chữ rune đấy
S: Họ dùng nó làm đủ chuyện. Nó làm cho họ vô hình, tăng sức mạnh, chữa vết thương
S: Nó cũng khiến họ hiện hình ra nữa. Thế nên tớ mới tự nhiên nhìn thấy anh ta
S: Kể cả nếu cậu có đói ...
JC: Cái đó không được đâu
JC: Việc chữ rune có tác dụng với cô giải thích được vì sao cô lại nhìn thấy bọn tôi
C: Tôi không hiểu ...
JC: Người thường sẽ không chịu được tác dụng của chữ rune
JC: Chữ rune quá mạnh với cơ thể họ, nên ...
JC: Giờ thì có thể chắc chắn là cô mang dòng máu Shadowhunter
S: Khoan đã tức là trước đó anh cũng không chắc sao?
JC: Thì, đúng vậy, chỉ chắc chắn nếu như cô ấy không chết
I: Đây. Mặc thử xem có vừa không. Ở đây ít khi có khách
I: Nhất là con gái
S: Chúng ta có nên gọi cảnh sát không?
S: Ý tôi là cảnh sát thật ấy?
JC: Ý hay đấy
JC: Không hiểu sao hàng ngàn năm qua chúng tôi không nghĩ đến nhỉ?
A: Hodge sẵn sàng rồi
A: Bác ấy muốn gặp riêng cô ta trong thư viện
C: Hodge là ai?
A: Bác ấy quản lý Học viện này
C: Được rồi, đi thôi
JC: Trước đây nơi này là chỗ trú ẩn cho rất nhiều Shadowhunter
JC: Nhưng cô thấy đấy, giờ chỉ còn lại vài người bọn tôi
JC: Không có Cốc thánh, chúng tôi ngày càng ít dần
JC: Hoặc là sinh ra đã là Shadowhunter
JC: hoặc là phải uống nước từ Cốc thánh
A: Cô đi không?
A: Rất khác với Brooklyn phải không?
A: Tránh xa Jace ra
JC: Có thể cô sẽ thấy Hodge hơi lập dị
JC: Nhưng bác ấy là một trong những Shadowhunter vĩ đại nhất từ trước tới nay
JC: Rồi, đưa cái đó cho tôi
A: Cậu không thấy là đưa người lạ vào trong Học viện là rất nguy hiểm sao?
JC: Không, tớ nghĩ là chúng ta có thể tin cô ấy
A: Thế còn tên bạn mundane của cô ta?
JC: Chuyện đó, thì đúng là bất cẩn thật
A: Chúng ta mà bất cẩn, mọi chuyện có thể trở nên tồi tệ
A: Cẩn thận đấy. Chữ rune để chữa lành một trái tim tan vỡ là chữ rune đau đớn nhất
JC: Họ sẽ đi sớm thôi, tớ hứa đấy
A: Jace!
H: Cô ấy là một trong những người giỏi nhất, mẹ của cháu ấy
C: Nhưng cháu không hiểu vì sao mà mẹ ...
H: Ngày hôm qua cháu chỉ là ...
H: Một cô gái bình thường
H: Hôm nay, có cảm giác như mọi thứ đã hoàn toàn bị đảo lộn
H: Cháu chỉ cần hiểu một chuyện là ...
H: Những câu chuyện cháu được nghe khi còn bé ...
H: Về những con quái vật, những ác mộng của con người
H: Những truyền thuyết được truyền tai nhau vào những đêm lửa trại
H: Tất cả đều là sự thật
S: Đây là quỷ hả?
I: Phải
S: Cũng là quỷ?
I: Không. Người sói không phải là quỷ
I: Giữa chúng tôi và Thế giới ngầm đã có thỏa thuận
S: Thế giới ngầm? Là cái gì? Những người sống phía dưới phố 14?
I: Thế giới ngầm bao gồm hầu hết tất cả các loài
I: Ma cà rồng, người sói, warlock
S: Warlock? Hay đấy
S: Thế các cậu có giết xác sống không?
I: Không
S: À phải, xác sống thì vốn đã chết rồi
I: Không phải, mà là chúng không tồn tại
S: Vậy đây là cái Cốc mà vẫn người ta nói đến hả?
I: Chỉ là bản sao thôi. Nhưng đúng là nó
S: Mà, Jace có vẻ rất thích gây sự với người khác
I: Cậu cũng sẽ thế thôi, nếu tận mắt chứng kiến cha mình bị giết khi còn nhỏ
I: Nếu không nhờ có anh ấy thì chúng tôi có lẽ đã chết từ lâu rồi
I: Số lần Jace đã cứu mạng chúng tôi nhiều không đếm được
I: Được rồi
H: Truyền thuyết kể rằng ...
H: Những người lính thập tự đã triệu hổi một thiên thần
H: Đại thiên thần vĩ đại Raziel
H: Raziel đã nhỏ máu mình vào một chiếc cốc ...
H: và những ai uống máu từ chiếc cốc đó sẽ mang một nửa dòng máu thiên thần
C: Những shadowhunter
H: Và con cháu của họ mãi về sau cũng như vậy
H: Một giống loài với quyền năng vô hạn
H: Đủ sức để lập lại cân bằng
H: Và bảo vệ thế giới này trong cuộc chiến với quỷ dữ
H: Một trận chiến mà không bao giờ có hồi kết ...
H: Nhưng vẫn luôn phải chiến đấu
H: Qủy thì rất khó giết
H: Còn chúng ta ... chúng ta vẫn có phân nửa là con người
C: Vậy tại sao lại không dùng Cốc thánh để tạo thêm nhiều Shadowhunter nữa?
H: Valentine cũng đã nói y hệt như cháu
H: Hội đồng Clave, những người canh giữ chiếc cốc, sợ phải sử dụng quyền năng của nó
H: Hầu như chẳng có ai uống từ chiếc cốc đó ra mà còn sống sót
H: Valentine Morgenstern đã tập hợp những người bạn thân thiết ...
H: Những shadowhunter trẻ tuổi mang đầy lý tưởng ...
H: Để giúp hắn đánh cắp chiếc cốc từ tay hội đồng Clave
H: nhưng mục đích của hắn không phải là bảo vệ con người
H: Hắn tin rằng cần phải có một cuộc cách mạng cho Shadowhunter
H: Để trở mạnh mẽ hơn
H: Hắn bắt đầu những thí nghiệm sử dụng chiếc cốc
H: Hắn học cách triệu hồi quỷ dữ
H: Hắn thậm chí còn tiêm máu quỷ vào người để có thể điều khiển chúng
H: Hắn muốn làm bá chủ
H: Để ngăn chặn chuyện đó, mẹ cháu đã đánh cắp chiếc cốc từ tay hắn ...
H: và biến mất không dấu vết
C: Nhưng nếu mẹ cháu là người duy nhất biết chiếc cốc ở đâu ...
H: Có thể không phải như vậy. Có thể mẹ cháu đã nói cho một người khác
H: Một người thậm chí không biết là mình đang nắm giữ bí mật đó
JC: Các Tu hyunh đã sẵn sàng gặp cô ấy
C: Vì sao bác Hodge không đi cùng chúng ta?
JC: Đã nhiều năm rồi bác ấy không ra khỏi Học viện. Có người nói là do một lời nguyền
C: Bác ấy sợ không gian rộng
C: Có phải là người kia không?
JC: Không, đấy là Harold, người canh mộ
JC: Là người kia kìa
"Cô có chắc là muốn làm điều này không?"
"Chúng tôi sẽ giúp cô nhớ lại"
JC: Cô đánh thức người chết bây giờ
C: Không ngờ là có một nơi thế này ngay ngoài thành phố
JC: Chào mừng tới Thành phố vĩnh hằng
JC: Đây là nơi các Tu hyunh câm hấp thụ sức mạnh ...
JC: Từ tro và xương của những Shadowhunter
C: Tất cả đều được chôn ở đây sao?
JC: Phải, một ngày nào đó tôi cũng sẽ nằm trong số này
JC: Tôi chỉ được đi đến đây thôi
JC: Sẽ không sao đâu
C: Anh đã từng làm chuyện này rồi sao?
JC: Chưa bao giờ
"Hãy lắng nghe tâm trí mình"
C: Mẹ?
C: Mẹ ơi?
J: Ra ngoài đi con
J: Clary, đây là chú Luke
J: Chú ấy là bạn thân nhất của mẹ
J: Hãy tin chú ấy
L: Chào cháu Clary
J: Đừng nói cho con bé
J: Đừng đụng đến cái đó
J: Nó chỉ là một cái cốc thôi Clary
JC: Clary...
JC: Clary, cô có sao không?
JC: Clary
JC: Phép thuật khóa ký ức của cô mạnh hơn tôi nghĩ
JC: Chỉ có chính người khóa mới mở được
C: Tôi không biết người đó là ai cả
JC: Cô đã viết ra rồi
JC: Những ký ức bị đảo ngược vẫn còn trong đó
JC: Chỉ cần nhìn khác đi một chút
JC: B-A-N-E
JC: Bane
C: Ai cơ?
JC: Magnus Bane. Anh ta là một warlock
JC: Đáng lẽ tôi phải nghĩ đến từ trước mới phải
C: Vậy thì chúng ta đi nói chuyện với anh ta thôi
JC: Không đơn giản như vậy đâu
JC: Cô sẽ cần sự trợ giúp của Isabelle đấy
C: Đây là cái áo mà
I: Nó là cái váy
C: Cái này không hợp với tớ
I: Thực ra là nếu đi giày phù hợp thì ...
C: Không, ý tớ là cái váy này chật quá, cứ như là một lớp da nữa ấy
C: Cậu không còn cái nào khác nữa sao?
I: Nếu cậu ăn mặc như một mundane mà đến đó
I: Thì chúng ta sẽ chẳng đến gần nổi Magnus Bane đâu
I: Anh ta là warlock cao cấp của Brooklyn đấy
I: Giờ thì đừng phàn nàn nữa, qua đây nào
I: Cầm lấy
C: Cái người tên Alec đó có vẻ không thích tớ cho lắm
I: Cái người tên Alec đó là anh trai tớ đấy
C: Jace có biết là Alec thích mình không?
I: Chuyện đó dễ nhận ra đến thế sao?
C: Với tớ thì chẳng có vấn đề gì
I: Với tớ cũng vậy
I: Nhưng với hội đồng Clave thì lại khác
I: Chẳng thể nào thay đổi luật được
I: Thấy chưa?
I: Trông cậu xinh lắm
C: Nhưng ăn mặc như gái đứng đường thế này thì giúp gì cho việc tìm mẹ?
I: Nói năng cẩn thận nào, đấy là quần áo của tớ đấy
I: Cô ấy xinh đấy chứ phải không Alec?
A: Trông cô ta giống như loại gái viết số điện thoại của mình lên tường nhà vệ sinh
JC: Trông cô tuyệt lắm
C: Khoan đã, tôi ... đã từng đến đây rồi
- JC: Khoan
- C: Sao thế?
C: Thế này đẹp hơn à?
JC: Đẹp hơn nhiều
MB: Chà, chà, chà, xem ai đến này
MB: Tôi không nhớ là mình có mời dòng dõi Nephilim đến đây
JC: Magnus Bane
JC: Chúng ta cần nói chuyện
MB: Thật tình là tôi chẳng ưa gì mấy cô cậu
MB: Nhưng tôi sẽ để các cô cậu ở lại
MB: Vì có một người khá hấp dẫn
- I: Cảm ơn
- JC: Cảm ơn lời khen
MB: Hả?
MB: Ý tôi là cậu ấy
MB: Người có đôi mắt xanh
MB: Và còn vì Clary nữa
S: Sao anh lại biết tên cô ấy?
MB: Đi theo tôi
- MB: Mẹ cô đâu?
- C: Mẹ tôi bị bắt rồi
MB: Ra là vậy
MB: Năm nào mẹ cô cũng đưa cô đến đây
MB: Cô ấy chưa lỡ hẹn bao giờ cả
MB: Bùa phép tôi dùng với cô là một trong những phép thuật hoàn hảo nhất mà tôi đã từng thực hiện
MB: Ngay khi cô lại bắt đầu vẽ chữ rune thiên thần ...
MB: Thì đó là dấu hiệu cô đã bắt đầu nhớ lại
MB: Tôi đã cài đặt như vậy, để mẹ cô biết khi nào cần đưa cô trở lại đây
MB: Dù cô có nhìn thấy bất cứ thứ gì từ thế giới bóng tối này, thì cô cũng sẽ quên đi ...
MB: Nhưng cô càng lớn lên, tác dụng của thần chú càng ngắn dần
MB: Mẹ cô biết rằng một ngày nào đó cũng sẽ phải nói ra sự thật, nhưng cho đến khi cô thực sự sẵn sàng ...
MB: Thì mẹ cô vẫn muốn khóa ký ức của cô. Điều cô ấy muốn chính xác là như vậy
S: Cậu nghĩ là chúng ta sẽ phải ở đây đến bao giờ?
I: Cứ thư giãn đi Simon, được không?
I: Đừng uống cái đó!
I: Simon!
MB: Dần dần rồi phép thuật sẽ hết tác dụng thôi
MB: Nó đang mất tác dụng rồi, nếu không thì cô đã chẳng ở đây
C: Tôi cần phải nhớ lại
C: Mẹ tôi không còn nhiều thời gian nữa. Anh phải có cách gì đó chứ?
C: Anh là người đã mua tranh của mẹ tôi
C: Sao anh lại mua hết tất cả chỗ này?
MB: Tôi biết là cô ấy cần tiền
C: Anh còn có cả tranh chân dung của cha tôi
MB: Đấy không phải là cha cô
MB: Anh ta chỉ là một người lính đã hi sinh ở Iraq
MB: Jocelyn còn chưa gặp anh ta lần nào
MB: Cô ấy được đặt vẽ bức tranh này nhưng rồi người góa phụ kia đã quá đau lòng
- MB: Vậy nên mẹ cô mới giữ lại bức tranh để ...
- C: Để có thể nói dối đó là cha tôi
MB: Mọi chuyện mẹ cô làm đều là vì cô
MB: Toàn bộ cuộc sống của cô ấy ... chạy trốn, ẩn náu, nói dối ...
MB: Đều là để cô được an toàn
C: Vậy trong số những điều mà mẹ nói với tôi có điều gì là thật?
MB: Trong đầu cô có một kho báu vô cùng giá trị Clary
MB: Tìm được Cốc thánh, cô sẽ tìm được mẹ
JC: Chúng bắt Simon đi rồi
C: Ai cơ?
JC: Lũ ma cà rồng
MB: Đừng quên, những người mà mẹ cô muốn trốn tránh, chính là các Shadowhunter
C: Đi tìm Simon thôi
A: Chúng ta không thể đột nhập vào hang ổ của ma cà rồng được, chúng ta vẫn chưa học cách ...
JC: Cậu đừng có lại bắt đầu ...
A: Cậu biết hiệp định nói gì mà Jace!
C: Chúng ta đến đây làm gì thế? Tôi tưởng chúng ta đi tìm Simon?
JC: Chúng tôi biết cậu ấy ở đâu rồi, nhưng cần phải mang theo vài thứ nữa
C: Chuyện này là thế nào, các anh có thỏa thuận gì với nhà thờ à?
JC: Qủy tồn tại khắp nơi trên thế giới dưới nhiều hình dáng khác nhau
JC: Nên Shadowhunter không theo tôn giáo cụ thể nào cả
JC: Ngược lại, mọi tôn giáo sẽ hỗ trợ chúng tôi trong chiến đấu
JC: Chúng tôi có thể đến bất cứ giáo đường Do Thái hay đền thờ Thần đạo nào ...
JC: Đây rồi
JC: Bên dưới bệ thờ của tất cả các nhà thờ ...
JC: Đều có thể tìm thấy những cái này
C: Vậy rốt cục đức tin của các anh là gì?
JC: Tôi chỉ tin vào chính bản thân mình thôi
JC: Tôi biết rằng nhiệm vụ của mình là tiêu diệt quỷ. Ngoài chuyện đó ra tôi không cần quan tâm đến bất cứ chuyện gì khác
C: Thế còn Đại thiên thần Raziel?
JC: Chuyện đó nghe cũng hay đấy
C: Nhưng bác Hodge nói ...
JC: Phải, bác Hodge ...
JC: Bác ấy cần phải ra ngoài nhiều hơn
C: Tôi tưởng ...
JC: Nghe này
JC: Tôi đã săn quỷ hơn 1/3 cuộc đời rồi
JC: Và trong suốt thời gian đó tôi chưa từng nhìn thấy một thiên thần nào hết
A: Này
JC: Đây, cô cầm cái này
C: Tôi không biết ...
JC: Để tôi chỉ cho
JC: Đây là súng giết ma cà rồng
JC: Đâm thẳng vào tim
JC: Nhắm vào ngực
JC: Và bắn
JC: Nạp lại đạn
JC: Rồi có thể bắn tiếp
C: "Khách sạn Tử Thần" à?
JC: Chúng cũng biết đùa đấy chứ hả
I: Đi nào
A: Cô ta có gì đặc biệt thế?
JC: Cô ấy rất can đảm
A: Chúng ta là Shadowhunter, ai mà chẳng can đảm
JC: Cô ấy lớn lên ở môi trường khác chúng ta
JC: Cô ấy rất khác biệt
A: Cô ta sẽ khiến tất cả chúng ta mất mạng
C: Là áo của Simon
JC: Cậu ta ở trên kia
C: Simon!
C: Ôi Chúa ơi
JC: Chờ đã Clary!
C: Đừng, tôi sắp tóm được cậu ấy rồi
A: Giúp tớ một tay nào
A: Nào nào
C: Đôi giày chết tiệt!
I: Bên này
A: Được rồi, nhẹ nhàng thôi
JC: Từ từ thôi
C: Cậu ấy còn sống!
JC: Cẩn thận nào
S: Đi đi, mau chạy đi, chúng không cần tớ, chúng muốn bắt cậu, chúng muốn lấy cái cốc
- JC: Nào đi thôi!
- C: Tôi ổn
Bên này!
C: Jace!
C: Đằng sau!
I: Chúng đông quá
JC: Lạc quan chút đi nào
JC: Chạy mau!
C: Jace, đưa tôi con dao
- C: Mặt trời
- JC: Đi thôi!
C: Giúp Simon đi!
C: Cảm ơn anh ...
C: Đã cứu Simon
- C: Cậu có sao không?
- S: Không sao
A: Clary
A: Nói chuyện với tôi một lát đươc không?
C: Được thôi, tôi cũng chỉ đang đến chỗ Simon
A: Tôi muốn cô rời khỏi đây
C: Sao cơ?
A: Cô suýt nữa giết chết tất cả chúng tôi
C: Xin lỗi nhưng chẳng có cách nào khác, tôi phải cứu Simon. Và Jace ...
A: Jace nghĩ mình có trách nhiệm phải cứu lấy thế giới
A: Nhưng không có nghĩa là cô cần phải cổ súy cậu ấy làm chuyện đó
- C: Nhưng cứu người là việc của các anh mà ...
- A: Đúng thế!
A: CHÚNG TÔI
A: Là việc mà chúng tôi làm
A: Chúng tôi là một đội. Còn cô chỉ là gánh nặng
- A: Một mundane ...
- C: Tôi không phải là mundane!
C: Và nếu anh thực sự dũng cảm như anh tự nhận, thì anh sẽ thừa nhận ...
A: Sao nào?
C: Anh sẽ thừa nhận rằng anh yêu Jace
C: Và đấy mới là lý do cho tất cả chuyện này!
A: Nếu cô còn dám mở mồm nói chuyện này thêm lần nữa ...
A: Tôi sẽ giết cô
S: Này
- S: Tớ ngủ bao lâu rồi?
- C: Hết cả ngày
C: Tìm được kính của cậu rồi này
C: Một bên bị nứt rồi
S: Lạ thật
S: Có vẻ như tớ không cần đeo kính nữa rồi
S: Cậu đang vẽ gì thế?
C: Vẽ gì đâu
- C: Cậu ổn rồi chứ?
- S: Ừ, thật kinh khủng
S: Xin lỗi vì trước đây đã không tin cậu
S: Giờ tớ hiểu rồi
S: Lúc đó ... có lẽ tớ đã ngất đi
S: Rồi cậu xuất hiện
S: Nghe này, tớ biết là ...
S: Từ trước đến nay tớ luôn cần cậu hơn cậu cần tớ
- C: Không phải vậy đâu
- S: Đúng thế mà, nhưng tớ không quan tâm
C: Tớ chỉ có mẹ, chú Luke và cậu
C: Đừng bao giờ nghĩ rằng cậu không quan trọng với tớ
- S: Được rồi
- C: Được rồi chứ hả?
C: Cái đàn piano làm gì nên tội thế?
C: Anh chơi đàn như thể vừa mất đi tình yêu duy nhất ấy
JC: Rất tiếc là tình yêu duy nhất của tôi từ trước đến nay vẫn là bản thân mình
C: Ít ra thì anh cũng không lo bị từ chối
JC: Không hẳn
JC: Thỉnh thoảng tôi cũng tự từ chối mình cho thêm phần thú vị
C: Nhưng thực sự là anh đã chơi đàn với nhiều cảm xúc
JC: Đấy mới chính là vấn đề, tôi đã chơi đàn với quá nhiều cảm xúc
JC: Đáng lẽ ra chỉ cần chơi để mang lại giai điệu
JC: Không cần cảm xúc
C: Âm nhạc vốn là phải chơi có cảm xúc chứ
JC: Quỷ sẽ phản ứng lại với một vài tần số cụ thể khi hai âm giao nhau
JC: Khiến chúng loạn óc
JC: Và, Bach đã phát hiện ra điều này và đưa những tần số này vào thành một hệ thống
JC: Sử dụng một chuỗi những âm điệu được kết hợp
JC: Giúp chúng ta có thể phát hiện ta quỷ
C: Vậy hóa ra Bach là một shadowhunter à?
JC: Phải
C: Vậy là với quỷ, Bach giống như là ...
C: Tỏi với ma cà rồng?
JC: Đại loại thế
JC: Nhưng tỏi thì có thể sẽ dùng hết, còn âm nhạc thì không bao giờ
C: Trong đó là chỗ các anh để vũ khí à?
JC: Còn hay hơn nhiều
JC: Lại đây
JC: Đây là một Cổng dịch chuyển
JC: Là một hiện tượng tự nhiên, giống như Tam giác quỷ Bermuda ấy
JC: Học viện này được xây dựng xung quanh nó
JC: Người ta nói Học viên này là tòa nhà đầu tiên được xây dựng ở New York
JC: Các chiều không gian không phải lúc nào cũng thẳng
JC: Đôi khi chúng là đường vòng cung, gấp khúc, mấp mô ...
JC: Hơi khó giải thích cho cô hiểu nhưng mà ...
JC: ... cánh cổng này có thể đưa ta đến bất cứ nơi nào mình muốn trong chiều không gian này
JC: Ngay khi bước qua bề mặt này
JC: ta sẽ được đưa đến nơi mà trong sâu thẳm tâm trí mình nghĩ đến
C: Vậy mẹ tôi ...
JC: Khoan đã!
JC: Bọn tôi đã phải mất rất nhiều năm để học cách sử dụng nó
JC: Học cách tưởng tượng ra nơi mình muốn đến trước khi bước qua ...
JC: Để làm được điều đó cần có sự tập trung cao độ
JC: Nếu chưa được huấn luyện kỹ càng mà bước qua cánh cổng
JC: Rất có thể sẽ kẹt trong tiềm thức, mãi mãi đi lạc trong chính tâm trí mình
JC: Đây, để tôi cho cô thấy
JC: Lại đây
JC: Không nhìn lén nhé
JC: Hay đấy chứ phải không?
JC: Còn giờ ...
JC: Chúng ta
JC: Sẽ đi ăn mừng sinh nhật
C: Sao anh lại biết?
JC: Tôi đã tìm hiểu
JC: Trước khi tìm đến chỗ cô
JC: Mọi người không ai lên đây đâu. Chỗ này giờ là của riêng chúng ta
C: Đẹp quá
JC: Rất tiếc là không có bánh sinh nhật
C: Tôi còn chẳng mong nhận được gì. Thế này là quá nhiều rồi
JC: Ai cũng nên có quà vào ngày sinh nhật
C: Vậy sinh nhật anh được tặng gì?
JC: Chủ yếu là vũ khí
JC: Chắc cô cũng không ngạc nhiên
C: Đến lúc này rồi thì hầu như chẳng còn chuyện gì ngạc nhiên được nữa
JC: Năm tôi lên 9 ...
JC: cha đã tặng tôi một con chim ưng
JC: Ông bảo tôi hãy dạy nó biết nghe lời
JC: Đáng lẽ tôi phải làm mù mắt nó, nhưng tôi không thể
JC: Thay vào đó tôi đã vuốt ve để khiến nó tin tưởng
JC: Tôi đã thuần hoán được nó một cách hòan hảo
JC: Tôi đã mang nó đến chỗ cha, nghĩ rằng ông sẽ tự hào vì điều tôi làm được
JC: Nhưng ông nói "Ta nói con dạy nó biết nghe lời"
JC: "Nhưng con lại dạy nó yêu con"
JC: "Con đã không thuần hóa mà làm hư nó"
JC: Rồi ông mang nó đi và bẻ cổ nó
JC: Tôi đã khóc suốt cả đêm, rồi từ đó không bao giờ khóc nữa
C: Anh đã tha thứ cho ông chưa?
JC: Ông làm vậy để khiến tôi mạnh mẽ hơn
C: Là viết tắt của Wayland sao?
JC: Nửa đêm rồi
JC: Xem nhé
♪ Khi tìm thấy tâm hồn đồng điệu mà mình vẫn mong chờ
♪ Khi có người bước vào trái tim ta qua cánh cổng rộng mở
♪ Khi bàn tay tìm thấy đôi tay định mệnh để nắm lấy
C: Khi con gái nói là muốn "một viên đá lớn", thì ý không phải là "đá" thật đâu
JC: Mỗi Shadowhunter đều có Đèn phù thủy của riêng mình
♪ Thì đừng buông tay
♪ Khi người ấy là người định mệnh muốn chúng ta tìm thấy
C: Chúng ta có khách đấy
♪ Hãy giải phóng tình yêu được giấu trong trái tim mình
JC: Là thú cưng của Hodge
JC: Có lẽ chúng ta nên đi thôi
♪ Hãy giải phóng tình yêu được giấu trong trái tim mình
♪ Đừng buông tay
♪ Người đó bước vào thế giới của ta, nhưng cảm giác như đã luôn ở đây từ rất lâu
♪ Sẽ không có đôi mắt của ai khác có thể nhìn thấu em như vậy
♪ Sẽ không có bàn tay nào có thể nâng em lên cao đến thế
♪ Tình yêu của anh khiến thời gian cũng như không tồn tại
♪ Và anh hiểu trái tim em cũng như chính trái tim mình
JC: Được rồi, thực sự là chúng ta nên đi thôi
JC: Xin lỗi vì hệ thống tưới nước tự động
♪ Và anh hiểu trái tim em cũng như chính trái tim mình
JC: Anh quên béng mất
JC: Giờ em đi ngủ à?
C: Sao, anh mệt rồi à?
JC: Chưa bao giờ anh tỉnh như lúc này
- C: Simon! Tớ tưởng là cậu đang ...
- S: Ngủ à? Đúng là tớ vừa ngủ dậy
C: Bọn tớ chỉ ...
JC: Lần sau có lẽ em nên nói trước là ...
JC: Đang có đứa con trai khác ở trong phòng, để chúng ta có thể tránh những tình huống khó xử thế này
- S: Cậu mời anh ta lên giường à?
- JC: Nghe buồn cười quá phải không?
- JC: Ba người nằm thì chật quá
- C: Tớ không có mời anh ta lên giường
C: Bọn tớ chỉ đang hôn nhau thôi
JC: Em chối bỏ tình cảm của chúng ta mới nhanh làm sao
C: Jace!
- C: Đã muộn rồi Simon, xin lỗi đã làm phiền cậu
- S: Tớ cũng vậy đấy
JC: Đi đi, theo xin lỗi cậu ta
JC: Đi và nói rằng cậu ta đặc biệt thế nào
- C: Anh đừng kiểu như thế nữa được không?
- JC: Như thế nào?
C: Như thể anh chẳng bao giờ bị tổn thương
JC: Có lẽ là em nên suy nghĩ kỹ về chuyện đó trước khi hôn anh
C: Em hôn anh ấy hả?
JC: Đừng lo, chuyện đó với anh cũng chẳng có gì đặc biệt lắm đâu
C: Tớ rất xin lỗi Simon
- C: Nhưng chẳng phải là lúc trước cậu ở ...
- S: Tớ đến phòng tìm cậu
- C: Cậu đi đâu thế?
- S: Về nhà
S: Rõ ràng là tớ không còn được chào đón ở đây nữa rồi
C: Tớ xin lỗi! Được chưa? Tớ không cố ý làm thế
S: Để tớ đoán thử nhé, chuyện cứ thế xảy ra thôi phải không? Cho tớ xin
- C: Nghe này, tớ biết là cậu không thích anh ấy nhưng ...
- S: Thực ra là tớ cực kỳ ghét hắn ta
C: Vì sao cơ chứ?
S: Tớ cứ tưởng là cậu phải khá hơn thế này cơ
C: Thế là ý gì?
S: TỚ mới là người đã luôn ở bên cạnh cậu, không phải hắn ta!
S: Tớ yêu cậu
S: Và rõ ràng là cậu không có cảm giác giống như vậy
- C: Cái này ...
- S: Đừng!
S: Chẳng còn gì để nói nữa hết
S: Với lại, Clary, hắn ta chỉ đang lợi dụng cậu để tìm cái cốc thôi
C: Simon ...
H: Mẹ cháu đã từng là người duy nhất làm được chuyện đó
C: Nhưng trước đây cháu đâu có làm được thế này
H: Có vẻ như phép thuật đã không chỉ chặn ký ức ...
H: mà còn cả năng lực của cháu nữa
- C: Jace, em ...
- JC: Đừng nói là ...
JC: Em đang muốn vẽ và cần người mẫu khỏa thân nhé
- JC: Anh đang không có hứng
- C: Nghe này
C: Em biết mẹ giấu cái cốc ở đâu rồi
- E: Ê!
- C: Chào cậu
E: Wow, Clary. Trông cậu khác quá
C: À ừ, là đồ tớ đi mượn
E: Ý tớ là, đồ đẹp lắm. Cậu mặc rất được
C: Ừm ... giờ tớ không nói chuyện được. Xin lỗi nhé
D: Clary
C: Cháu đến xem bộ bài Tarot
- D: Vì sao?
- C: Cháu cần nó
C: Cái bộ mà mẹ cháu vẽ ấy bác
C: Cháu chỉ xem một lát thôi rồi sẽ trả lại
D: Không được đem mấy thứ vũ khí này vào đây
D: Đây là ngôi nhà yêu hòa bình
D: Để đằng kia đi
JC: Hôm nay bà thế nào?
D: Khỏe. Vẫn khỏe
D: Chàng trai, cái piano đó bị lạc tông rồi
D: Đừng
D: Này cậu ...
D: Dừng lại đi
D: Bản nhạc đó ...
D: Không phải là bài ta thích
D: DỪNG LẠI!
D: Ta xem nào
A: Chạy đi Clary!
S: Chào bà Dorothea
S: Bà có thấy Clary không ạ? Cháu vừa được nhắn là bạn ấy ở đây
D: Không
S: Ồ. Vậy thì cháu ...
C: Simon!
C: Simon! Đấy không phải là bác ấy thật đâu!
I: Để em lo
C: Simon!
C: Bà ta lấy được cái cốc rồi
S: Tớ xin lỗi. Xin lỗi cậu
I: Jace!
I: Chữ rune không có tác dụng
I: Simon cậu qua đây
I: Cắt những cái này ra
- I: Thôi đi, cậu làm đủ rồi!
- JC: Đừng có nói với cô ấy kiểu như thế
- JC: Không phải lỗi của cô ấy
- I: Đúng rồi đấy, là lỗi của anh
- JC: Isabelle!
- I: Lúc nào Alec lo ...
I: Rằng anh sẽ bị thương. Anh sẽ làm cho tất cả chúng ta gặp nguy hiểm
I: Giờ thì người sắp chết lại là anh ấy
JC: Việc lấy Cốc thánh là cần thiết
I: Nhưng còn có nhiều cách khác hơn là cách khiến cho bạn thân nhất của anh bị giết
JC: Em đi tìm Hodge đi
C: Tớ không hề muốn chuyện gì xảy ra với Alec, tớ rất tiếc ...
JC: Chúng ta đã nhất trí làm việc này, như một đội
I: Từ khi Clary xuất hiện chúng ta đâu còn là một đội nữa
C: Bác Hodge!
C: Tình trạng của Alec đang xấu đi
H: Ta biết
H: Ta đã nhờ người đến rồi
H: Cháu lấy được cái cốc chưa?
C: Giờ phải làm gì ạ?
C: Bác Hodge!
H: Cháu không thể nào hiểu được cảm giác ...
H: ...phải sống với lời nguyền của Hội đồng Clave ...
H: ...không thể bước chân ra ngoài là như thế nào đâu ...
H: Sợ cả việc mở cửa sổ
H: Đừng phán xét ta quá nặng nề, Clary
C: Bác Hodge, bác làm gì thế?
V: Ta đã luôn biết con sẽ là người mang Cốc thánh đến cho ta
V: Chỉ là vấn đề thời gian thôi
C: Mẹ tôi đâu?
V: Cô ấy vẫn ổn
C: Ông có thứ mình muốn rồi, giờ thả mẹ tôi ra
V: Ta phải bảo đảm con đưa ta cốc thật đã
V: Tất cả mọi người đều muốn chiếc cốc vì lý do sai trái
C: Còn lý do của ông thì không sai chắc?
V: Với Cốc thánh, ta có thể thanh tẩy dòng máu
V: Bảo vệ giống nòi chúng ta
C: Có thể là ông không biết rõ về lịch sử của người thường
C: Nhưng ông nên biết rằng mỗi khi có ai bắt đầu lên tiếng về việc bảo vệ giống nòi
C: Thì mọi chuyện chẳng bao giờ tốt đẹp cả
C: Thế nên cả đời mẹ tôi mới giấu nó khỏi tay ông
V: Không, cái cô ấy muốn giấu không phải cái cốc ...
V: Mà là giấu con
- V: Uống đi
- C: Tôi không uống
V: Sao lại phải sợ hãi như vậy?
V: Con đã uống thứ này từ trước khi ra đời
V: Ta đã cho mẹ con uống khi con còn ở trong bụng mẹ
V: Thôi nào Clary, chắc con phải đoán ra rồi chứ
V: Những tài năng phi thường mà mẹ con cố gắng đến tuyệt vọng để che giấu
V: Con nghĩ từ đâu mà có?
V: Con là con gái ta
V: Dòng máu của ta chảy trong người con
V: Giờ thì ... uống đi!
V: Uống đi!
V: Lấy nó ra!
V: Không!
I: Có người vừa đi qua Cổng dịch chuyển
JC: Anh sẽ đi xem
L: Xin lỗi, chú hơi hứng thú quá
- C: Luke, chú là ...
- L: Nghe này Clary
- L: Nghe này, đừng sợ, nghe chú nói
- C: Đừng đến gần tôi
L: Không cần phải làm vậy đâu
L: Mấy thứ dó sẽ còn quay lại. Ngoài này không an toàn đâu
C: Cháu đã nhảy qua Cổng dịch chuyển để chạy trốn Valentine
C: Cháu tưởng sẽ đến được chỗ mẹ
C: Thay vào đó lại đi đến nơi cuối cùng mà cháu muốn đến
L: Nghe này ...
L: Cánh cổng đưa cháu đến đây nghĩa là cháu đã nghĩ đến chú
L: Trong thâm tâm cháu vẫn còn tin chú
C: Chú đã nói là không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra cho mẹ con cháu
C: Chú cũng chỉ muốn cái cốc như tất cả những người khác
L: Chú phải nói thế để bảo vệ cháu. Chú còn làm gì khác được nữa chứ?
L: Suốt thời gian qua chú đã đi theo bảo vệ cháu
C: Vậy hóa ra lúc ở khách sạn đó chính là chú
L: Ném giỏi lắm
H: Còn tôi thì sao?
- V: Ngươi thì sao?
- H: Chúng ta đã thỏa thuận
V: Nhưng ta vẫn chưa có cái cốc, phải không?
H: Tôi đã hoàn thành phần của mình rồi
- V: Không, ngươi vẫn chưa
- H: Tôi đã đưa anh cái cốc
H: Chính anh đưa nó cho Clary. Đấy là lỗi của anh. Giờ thì xóa lời nguyền cho tôi
V: Nghe này, tất cả là do ngươi nghĩ ra
H: Không, không
- H: Có một lời nguyền ...
- V: Thật sao? Lời nguyền à?
V: Đó chỉ là cái cớ để che giấu vấn đề thực sự
V: Nằm ở đây
V: Ngươi thực sự nghĩ rằng ta có thể chữa cái đó sao?
H: Tôi đã đưa anh cái cốc, anh xóa đi sự sợ hãi
V: Không có cái cốc, ta cũng như ngươi thôi
V: Trừ việc vấn đề của ta là thật
V: Tất cả Thế giới ngầm, tất cả thành viên hội đồng Clave
V: Tất cả Shadowhunter
V: Ở cả hai bên của cánh cổng đều đang tìm kiếm ta
V: Ta cần mọi sự giúp đỡ có thể
H: Anh không cần mất công làm chuyện này đâu Valentine
H: Chưa có một con quỷ nào từng đặt chân được vào Học viện
V: Vậy thì có thể lần này chúng sẽ làm được
V: Ta đã chờ đợi bao năm để làm việc này
V: Clary không cho ta lựa chọn
H: Con bé sẽ quay lại
V: Vậy sao?
V: Và điều gì khiến ngươi chắc chắn như thế?
H: Ở đây có một người con bé cũng quan tâm như quan tâm đến mẹ nó
H: Nếu anh nói với chúng rằng cả hai đều là con anh ...
H: Điều đó sẽ khiến chúng đau đớn
V: Phải nói sao nhỉ?
V: Những kẻ không còn gì sẽ là những đệ tử giỏi nhất
V: Như người vậy
V: Tình yêu là hủy diệt
I: Bác Hodge đâu rồi không biết? Không còn thời gian nữa rồi
S: Thế này đã được chưa?
I: Chưa được
S: Ê nhìn kìa
I: Magnus?
MB: Tôi cần tất cả những thứ này. Càng nhiều càng tốt
I: Cầm đi
V: Khóa chặt các lối vào
V: Kẻ nào không phải đồng minh thì giết hết
V: Đừng làm thế
JC: Valentine
V: Jonathan
JC: Làm thế nào ông biết tên thật của tôi?
JC: Không còn ai gọi tôi như vậy nữa
C: Có thật là vậy không?
C: Có thật là Valentine là cha cháu?
L: Anh ta đã từng là người tốt ...
L: trước khi xảy ra những xung đột với hội đồng Clave
L: Khi mẹ cháu bỏ trốn cùng với Cốc thánh
L: Hắn vì quá sợ hãi sự trừng phạt của Clave
L: Đã thiêu rụi căn nhà của mình
L: Hắn muốn người ta nghĩ rằng mình đã chết
L: Trong đống tro tàn chúng ta đã tìm thấy thi thể của một người đàn ông và một cậu bé
C: Khoan đã, còn có một đứa trẻ nữa sao?
L: Valentine đã rất tức giận
L: Hắn muốn mẹ cháu tin hắn đã tự sát và giết luôn con trai
L: Anh trai cháu
C: Cháu có anh sao?
L: Jonathan Christopher Morgenstern
JC: Ngươi nói dối
JC: Tên ta là Jace Wayland
JC: Ta là người nhà Wayland
V: Con tưởng chỉ có Clary là bị chặn ký ức hay sao?
V: Ta sẽ cho con thấy sự thật
V: "Con đã không thuần hóa mà đã làm hư nó"
JC: Không!
JC: Ngươi không phải cha ta
V: Ta trở lại đây để giúp con nhớ ra mình là ai
V: Ta biết ở đây con không hạnh phúc
V: Bị trói buộc bởi các luật lệ
V: Chỗ của con phải là bên cạnh ta
V: Con là người nhà Morgenstern
V: Và là con trai ta
JC: Tên của ta là Jace Wayland
JC: Là người nhà Wayland
V: Xin lỗi ta phải làm thế này, nhưng đã đến lúc con phải nghe sự thật
JC: Đừng ...
V: Vấn đề chỉ là con có chịu chấp nhận hay không
V: Thấy rồi chứ?
V: Morgenstern
- I: Cầm lấy
- S: Ok
S: Isabelle à ...
I: Clary? Tìm được mẹ cậu rồi
C: Tìm thấy mẹ rồi
C: Mẹ đang ở Học viện
Alaric đây
L: Luke đây, Anh có nhìn thấy không?
Có, có thấy
Mọi người, chúng ta phải đi thôi. Luke gọi
Đi đâu?
Đến Học viện
Làm vậy chúng ta sẽ phá vỡ Hiệp định
Không đâu nếu chúng ta vẫn ở dạng người
Đi thôi
Nhanh lên nào!
Sẵn sàng rồi. Đã tóm tắt tất cả cho mọi người
L: Đây là Alaric, người của ta
C: Được rồi
C: Nếu muốn chú cứ thò đầu ra ngoài
L: Chú là người sói, không phải chó săn vàng
I: Simon!
- I: Chờ ở đây, tớ sẽ quay lại
- S: Từ từ, đừng ...
S: Isabelle, tớ không thể...
S: Chờ đã Isabelle
S: Thôi nào Isabelle, cậu ở đâu rồi?
Được rồi đi thôi
Nhanh lên nào!
S: Được rồi ...
S: Có người sói đến cứu chúng ta rồi
S: Không ngờ có ngày mình lại nói câu này
S: Chờ mãi. Isabelle ...
Mở cửa ra đi
MB: Có phản ứng rồi
MB: Cậu ấy sẽ sống sót
MB: Với lại hãy cẩn thận
MB: Có kẻ đang đột nhập vào đây
Triệu hồi mấy con quỷ này đến đây ...
I: Chạy đi!
I: Chạy mau!
S: Đi đâu bây giờ?
I: Còn một lối ra nữa
C: Isabelle!
- I: Suýt nữa thì tôi giết chú rồi
- L: Đúng đấy
- S: Cậu có sao không?
- C: Ừ tớ ổn
I: Trong này toàn là quỷ
L: Không thể nào. Học viện là chốn linh thiêng
S: Nhưng có vẻ lũ quỷ thì không biết chuyện đó
I: Chắc chắn có người ở trong này mở lối cho chúng vào
Nhiệm vụ lần này chỉ là cứu con tin thôi. Chúng ta không đủ trang bị để đánh nhau với quỷ
Tản ra! Phía này!
I: Lùi lại! Mau lên!
L: Bọn tôi cần giúp Alaric!
L: Alaric!
S: Thôi nào chắc ở đây phải có lối nào khác để đi ra chứ hả?
I: Không, không có đâu Simon
L: Không thể giữ chúng lâu hơn được đâu
C: Tránh ra
C: Mau tránh ra!
I: Clary ... đó là chữ rune gì thế?
C: Tớ không biết ... chỉ tự nhiên ...
I: Tớ chưa bao giờ thấy chữ này
C: Thật sao?
I: Chữ này không có trong sách ...
C: Nó mờ đi rồi
I: Chúng phải vào từ chỗ nào đó. Tôi sẽ chặn lối đó lại
I: Đi thôi
L: Các cháu đi trước đi. Bọn chú sẽ theo sau
Không!
I: Chúng vào từ mái vòm. Đi nào
V: Jocelyn, anh chưa bao giờ quên được em
V: Anh đến đưa em về nhà đây
C: Mẹ tôi sẽ không đi đâu cả
V: Làm thế nào con lên được đến đây?
V: Con còn mạnh hơn ta tưởng
C: Tránh xa mẹ tôi ra
C: Cái quái gì ....
JC: Hãy nghe ông ta nói đi đã
JC: Mọi chuyện không như em nghĩ đâu
V: Cuối cùng thì ...
V: Cả hai đứa con của ta đã ở đây
V: Con trai và con gái ta
JC: Anh xin lỗi Clary
JC: Anh đã không biết
C: Hắn ta đang nói dối đó
C: Anh là con trai của Michael Wayland. Chú Luke đã nói với em là anh trai em đã chết rồi
C: Anh ấy đã chết trong trận hỏa hoạn, họ đã tìm thấy thi thể
V: Ta đã mang Jonathan theo khi chạy trốn
V: Thi thể đó là của một đứa trẻ bị bọn người sói giết
JC: Anh cũng ước chuyện này không phải là thật
V: Con bé không muốn tin ...
V: Bởi vì con bé đã yêu con mất rồi Jonathan
C: Em tưởng tên anh là Jace
JC: Jace chỉ là tên tắt thôi
C: Jonathan Christopher ...
C: J.C
C: Jace
I: Có một cái cần gạt
I: Cậu đi đóng cổng vòm lại, tớ sẽ đánh lạc hướng chúng
V: Lấy cái cốc ra đi Clary
V: Lấy cái cốc ra! Ta muốn cái cốc!
JC: Ông đã nói rằng sẽ không động đến cô ấy!
JC: Vậy là đủ rồi
I: Đi mau!
S: Bị kẹt rồi!
I: Đóng cổng lại đi!
S: Không đóng được
S: Hình như là thiếu mất bộ phận nào đó
JC: Clary!
V: Ta cần cái này
C: Mẹ ơi?
- V: Đi tìm lũ còn lại
- Được
Được rồi, mày muốn đi lên hay đi xuống?
Ngu sao mà đi xuống
I: Tớ không giữ được chúng lâu đâu
I: Mau lên đi Simon!
Xin chào ngài Garroway
Xem ra ngài đã có một ngày vất vả đấy nhỉ
Trong tình huống này có lẽ việc làm nhân đạo ...
là xuống tay giải thoát cho mày
Nhưng mày vẫn muốn chờ tao biến hình?
Đúng thế
V: Đứng lên!
V: Con trai, con còn muốn đánh đến khi nào nữa đây
JC: Đến cùng
I: Simon!
S: Isabelle!
S: Dựa vào tớ!
H: Ra ngoài mau!
H: Ra khỏi đây!
H: Đi đi!
V: Có người nói rằng con thích chơi nhạc
V: Johan hẳn sẽ rất hãnh diện
V: Giờ mày sẽ chết dưới kiếm của Raziel
C: Dừng lại!
C: Nếu không tôi sẽ thả nó ra!
V: Con sẽ không làm thế đâu
JC: Đừng đưa cho hắn Clary ...
V: Nghe ta nói này ...
V: Ta cầu xin con, dưới tư cách người cha ...
C: Nếu là một người cha thực sự, ông sẽ hiểu tôi để biết ...
C: Tôi muốn giấu nó ở đâu
C: Ông chẳng hiểu chút gì về tôi hết
C: Ông không phải là cha tôi, mãi mãi không bao giờ
C: Mãi mãi không bao giờ
V: Ta thề rằng con sẽ không bao giờ phải gặp lại ta nữa
V: Cảm ơn con Clary
V: Không có chiếc cốc, chũng ta sẽ thua ...
C: Không phải là chúng ta
C: Chỉ có ông thôi
JC: Không! Clary!
- C: Đừng buông tay
- JC: Không bao giờ!
JC: Cầm lấy!
JC: Anh có sao không?
JC: Anh cũng không biết nữa
C: Giờ con đã hiểu vì sao mẹ phải làm thế
C: Con tha thứ cho mẹ
C: Con muốn mẹ biết là
C: Bí mật của mẹ sẽ an toàn trong tay con
S: Chào
S: Vậy, mẹ cậu sao rồi?
C: Cũng ổn định
C: Bác sĩ cũng không biết mẹ bị làm sao, nên chỉ còn cách đợi thôi
C: Tớ xin lỗi
S: Có lẽ là tớ vẫn quá sến
S: Tớ vẫn luôn nghĩ là khi nói "Anh yêu em" với ai đó
S: Cô ấy cũng sẽ đáp lại như vậy
- C: Sẽ có mà
- S: Ừ phải
C: Cậu mệt rồi, về nghỉ đi. Tớ sẽ trông cô ấy
- C: Ok
- S: Được chứ? Nào
♪ Bên dưới những tiếng vọng, vùi lấp trong bóng tối
♪ Em vẫn nhìn thấy hình bóng anh
♪ Nhưng hãy biết rằng, em sẽ luôn
♪ Ở đây đợi chờ
♪ Hi vọng và nguyện cầu
♪ Rằng ánh sáng này sẽ dẫn lối cho anh trở về
♪ Khi cảm thấy lạc lối hãy nhớ rằng em đặt tình yêu của mình
JC: Dọn dẹp hay lắm
♪ Vào trong ánh mặt trời
C: Em có vài mánh mà
♪ Để khi bóng tối ùa đến
JC: Bọn anh lo là em sẽ không quay lại
C: Lúc này ở bên cạnh anh em thấy không thoải mái
♪ Để khi bóng tối ùa đến
JC: Cũng rất khó cho anh
JC: Nhưng chuyện này không chỉ liên quan đến chúng ta
JC: Em có một khả năng đặc biệt và bọn anh cần em
JC: Anh cần em
C: Em không biết nữa
JC: Em có nhớ anh nói là chưa từng nhìn thấy thiên thần không?
JC: Anh nói dối đấy
JC: Dù sao em vẫn là mundane dũng cảm nhất mà anh từng biết
C: Em có phải là mundane đâu
C: Khoan đã Jace!
♪ Ở đây đợi chờ
♪ Hi vọng và nguyện cầu
JC: Cứ suy nghĩ kỹ đi
♪ Rằng ánh sáng này sẽ dẫn lối cho anh trở về
C: Anh nói là cần em mà
♪ Khi cảm thấy lạc lối hãy nhớ rằng em đặt tình yêu của mình
JC: Giữ nó cẩn thận đấy
C: Có sao không nếu em ...
♪ Khi cảm thấy lạc lối hãy nhớ rằng em đặt tình yêu của mình
C: Em ... có được không ...?
♪ Vào trong ánh mặt trời
♪ Để khi bóng tối ùa đến
JC: Nghe này Clary, anh không tin chuyện đó
JC: Anh vẫn không cảm nhận được nó là sự thật
♪ Để khi bóng tối ùa đến
C: Giờ em chẳng biết phải nhìn mọi thứ thế nào nữa
C: Em không còn thấy những con đường, đèn giao thông hay xe cộ ... Em chỉ thấy thiên thần và ác quỷ
C: Mọi thứ đều thay đổi
JC: Mọi thứ vẫn như vậy thôi
JC: Thứ thay đổi chính là em
- JC: Em không nhớ Hodge đã nói gì sao?
- C: Gì cơ?
JC: Mọi câu chuyện đều là thật
♪ Để khi bóng tối ùa đến