Không bị theo đuôi chứ?
Không.
Vào nhanh đi.
Đừng tin ai cả, Jim.
Đặc biệt là người ngoại đạo.
Ngồi xuống.
Tôi được biết anh vẫn còn một nhân thân
Hungaria vẫn còn sử dụng được?
Đúng.
Tôi muốn anh đến Budapest.
'Chuyện này không được báo cáo.
'Không ai khác được biết.
'Họ đang theo dõi tôi, Jim.
'Anh hiểu chứ?
'Tôi nhận được một đề nghị.
'Một tướng Hungari muốn đào tẩu.
'Tôi muốn anh gặp ông ta'.
Ông ta có thông tin tôi cần, Jim.
Thông tin gì?
Kho báu.
'Ông ta biết tên của tay gián điệp ...
'mà người Nga đã cài vào
tình báo Anh quốc ...
'ngay trong đầu não của Rạp xiếc.
(The Circus: tuyến cao nhất của Cơ quan tình báo)
'Có một trái táo thối, Jim.
'Chúng ta phải tìm ra nó'.
Món porkolts.
Anh biết món porkolts chứ?
Có, tôi đã ăn.
Nó rất ngon, ngon hơn món goulash.
Nhưng anh sẽ không ăn được nó ở Budapest vào lúc này.
Sao lại thế?
Tất cả lợn đã đi đến Matxcơva.
Khi nào tôi được gặp bạn anh?
Ông ấy sẽ đến ngay ...
Xin thứ lỗi?
Dừng chiến dịch lại!
Làm cái quái gì ở đó hả?
Bảo vệ đường thoát ngay!
Bỏ súng xuống ngay!
Đồ khốn Hungari nghiệp dư.
Tao bảo là canh chừng đường thoát!
Xem mình làm gì, bọn ngu!
Sao tất cả lại di chuyển?
Ở nguyên vị trí!
Bọn tao muốn hắn còn sống!
Anh sẽ làm chứng việc này cho tôi chứ?
Tôi ước mình có thể
làm được nhiều hơn thế, Control.
Anh đã làm mọi thứ có thể, Percy.
Một người nên biết khi nào
là lúc cần rời khỏi bữa tiệc.
Còn Smiley?
Smiley đi cùng tôi.
Đồ khốn, Esterhase.
Chúng ta bắt đầu chứ?
Lacon, Trợ lý Bộ trưởng,
đang đợi ông, Percy.
Bộ Tài chính không hiểu.
Sao cơ quan tình báo không thể
đơn giản là đưa ra một yêu cầu
cho việc tăng cường ngân sách
và rồi anh có tiền để chi tiêu
cho chiến dịch đặc biệt của mình?
Chiến dịch Witchcraft
cần được giữ bí mật.
- Làm thế là vì có lý do riêng.
- Phải, đó là điều chúng tôi lo lắng.
Đây là việc khó hiểu, phải không?
Và ngôi nhà ở Luân Đôn này
mà không biết địa chỉ của nó,
thì có thật sự cần thiết không?
Bây giờ hơn bao giờ hết.
Cần bảo vệ nguồn tin ở Liên Xô của ta.
Anh muốn chúng tôi gặp nhau ở đâu?
Trong một tiệm cà phê?
Tiền thuê và giá trị của
căn nhà này đã tăng gấp đôi.
Chúng ta đã chi nhiều triệu
cho đầu đạn hạt nhân.
Chúng tôi chỉ yêu cầu có
vài ngàn cho một căn nhà.
Tôi băn khoăn liệu
Karla có cùng rắc rối
với Bộ Tài chính ở Kremlin không nữa.
Này, không ai đánh giá thấp
tầm quan trọng của công việc
mà các anh đang làm.
Nhưng chuyện xảy ra
năm ngoái ở Budapest
thì đúng là thảm họa.
Với sự kính trọng,
không phải một trong những
dân thường của anh đã bị giết sao?
Đây đâu còn là chuyện
lính ở trong chiến hào nữa.
- Chúng ta đang ở chiến tuyến ...
- Roy!
Suốt 25 năm, chúng tôi là điều duy nhất
đứng giữa họ và Karla
với Matxcơva và cuộc chiến
thế giới lần thứ 3 đẫm máu.
Đến lúc này thì Bộ trưởng rất hài lòng
với tiến triển trong công việc của các anh.
Dù ông ấy không hài lòng lắm
với tiến triển chậm chạp nếu
so sánh với người Mỹ.
Anh thấy đấy,
trong mắt họ,
anh vẫn là một con tàu đắm.
Vâng?
'Có người gọi cho Ngài.
Có vẻ khẩn cấp'.
Chuyển anh ta qua.
- Ai vậy?
- 'Có phải Trợ lý Bộ trưởng Lacon?'
Phải.
Tôi là Ricki Tarr.
- 'Anh muốn gì?'
- Tôi cần gặp ông.
Nếu ông cần xác nhận tôi là ai,
hãy hỏi sếp tôi ở Rạp xiếc,
Peter Guillam.
Nhưng chỉ Guillam,
không ai khác nữa.
Anh có quyền xài nó không đấy?
Tôi không ngu gì xích nó
ở bên ngoài đâu.
Ở trong này với một đám muốn
cắt cổ người cũng chẳng tốt hơn.
Họ sẽ lấy vàng ra khỏi răng của anh.
Cứ nghĩ tôi sẽ gây sự chú ý với
cô nàng mới trước khi Bland chén cô ta.
Phải, Belinda tóc vàng.
- Anh ta thấy cô nàng chưa?
- Dĩ nhiên là rồi.
Bình tĩnh là điều đầu tiên
nên làm vào sáng nay.
Belinda.
- Peter Guillam.
- 'Chào, Peter, đây là Oliver.
'Chỉ gọi để xem ...
'Vậy Winston Churchill
đã cứu mạng cô, Edie'.
'Tôi đang ở trong bếp,
chuẩn bị cho bữa tối.
'Và anh ta đến trễ'.
- 'Trong cuộc tấn công?'
- 'Phải'.
'Anh ta nói:
"Sao em không trốn trong hầm?"'
- 'Sao cô không trốn?'
- 'Là vì'...
Tôi rất lấy làm tiếc khi nghe
tin về Control, ông Smiley.
'Ông ấy nói Tarr đã gọi ông ta
từ buồng điện thoại công cộng'.
Anh ta nói có một nội gián,
ngay trên đỉnh Rạp xiếc,
và hắn đã ở đó nhiều năm.
Điều đó nghĩa là
anh đang ở vị trí khá tốt để
xem xét vấn đề này cho chúng tôi,
không phải sao?
Bên ngoài gia đình.
Tôi đã về hưu, Oliver.
Anh đã đuổi tôi.
Vấn đề là,
có thời điểm trước khi Control chết,
ông ta cũng đến tìm tôi
với một đề nghị tương tự.
Nói rằng có một nội gián.
Ông ấy chưa bao giờ đề cập
nghi ngờ của mình cho anh?
Chưa.
Tôi chỉ nghĩ rằng anh là
người của ông ấy, nên nói chuyện ...
Anh đã nói gì với ông ấy?
Tôi e mình đã nghĩ
ông ấy hoang tưởng nên bỏ qua
không thì ông ấy sẽ kéo đổ
toàn bộ cơ quan theo.
Mớ hỗn độn đẫm máu ở Budapest.
Mẹ kiếp, George.
Đó là thế hệ, là di sản của anh.
Tôi nghĩ nếu có bất cứ sự thật gì
trong chuyện này, anh sẽ muốn ...
Tôi sẽ giữ Peter.
Có một đặc vụ về hưu
của Chi nhánh đặc biệt, Mendel.
Tôi muốn có ông ấy.
Nâng lên.
Xuống nhanh nào.
Tôi biết một khách sạn nhỏ
nằm gần đường Liverpool.
Xin cẩn thận với nó.
Đồ của Georgia đấy.
Bạn tôi muốn bình yên và
yên ắng để làm việc, bà Pope Graham.
Không bị làm phiền.
Tên thật của bà ấy chỉ là Graham.
Thêm vào Pope cho có đẳng cấp.
'Peter, anh có chìa khóa
căn hộ của Control không?'
Ô!
'George! '
George, vào đây!
George.
Ngồi xuống.
Hãy xem điều vô lý này đi.
Báo cáo từ
một tướng cao cấp của Xô Viết
về các chuyến diễn tập gần đây
của hải quân họ ở Biển Đen.
Đó chính là điều mà đô đốc
hải quân đã cầu xin chúng ta
tìm thông tin cho họ.
- Ông lấy nó ở đâu?
- Đâu có.
Percy và gã nhỏ con đó
mang nó đến đây.
- Này, Control...
- Câm mồm.
Kiểu cách kinh thật.
Có lẽ là ngụy tạo
từ đầu đến cuối.
- Cũng có thể là hàng thật.
- Nếu là thật thì đáng giá đấy.
Nhưng tính thời sự của nó
lại làm nó đáng nghi ngờ.
Smiley đang nghi ngờ, Percy.
Nó từ đâu ra?
Nguồn của ai vậy?
Một nguồn tin bí mật mới của tôi.
Nhưng làm thế nào anh ta
có khả năng tiếp cận nó?
Anh ta có quyền tiếp cận phần lớn các
hoạch định chính sách nhạy cảm nhất.
Chúng tôi đặt tên nó
là chiến dịch Witchcraft.
Percy và bạn anh ta
bỏ qua chúng ta, Smiley.
Báo cáo thẳng cho Bộ trưởng.
Percy đã được phép giữ danh tính
người bạn mới của anh ta
kín như bưng.
Bộ trưởng cũng đồng ý có quá nhiều
bí mật đang bị đồn thổi gần đây.
Quá nhiều thất bại,
quá nhiều vụ bê bối.
- Có quá ít tin tình báo đúng.
- Percy có ý này, Control.
Chúng ta nên chống Chủ nghĩa cộng sản,
đừng chống lẫn nhau.
Chúng ta hiện đang mất danh tiếng
với cộng sự của mình.
Đám Mỹ khát máu!
Chúng ta chịu đủ rồi!
Sẽ có thay đổi.
Chúng ta cần quyết định muốn trở thành
một phần của quá khứ hay của tương lai.
Tôi nên bỏ anh lại chỗ
tôi tìm thấy anh.
- Nghe này!
- Control ...
Tất cả cút ra ngay!
Nếu Witchcraft là hàng xịn ...
Chẳng có tin gì là xịn nữa.
George...
Ông có muốn tôi mang
thứ này đến khách sạn không?
Cám ơn.
Để bất cứ chỗ nào cũng được.
- Peter?
- Vâng?
Tôi cần anh làm việc này cho tôi.
Tôi muốn anh đi đến Rạp Xiếc.
'Trong tủ ở khu vực
các viên chức làm việc
'có hồ sơ các nhân viên
mới nghỉ hưu gần đây.
'Tôi muốn tất cả hình của họ
'và sơ đồ tái tổ chức của
Rạp xiếc từ dưới Percy Alleline,
'cùng với danh sách tất cả khoản
thanh toán từ quỹ Reptile'.
- Giúp được gì cho anh không, Bill?
- Tôi đang tìm Sếp.
Ra ngoài hiện trường rồi.
Ô.
- Nghe nói anh bị tai nạn, Peter.
- Phải, tôi bị cắt vào tay khi mở ngăn kéo.
Khi nào ông định bố trí
ít đồ đạc mới trên đó nhỉ?
Tôi sẽ nhắc vài lời với Esterhase.
Sẽ ưu tiên số 1 cho Tầng trên cùng.
- Ông đi đâu đấy?
- Ăn trưa.
Muốn có bạn đì cùng không?
Theo các hồ sơ cá nhân,
đã có bốn người về hưu.
4 người khác dường như
chẳng có gì bí mật.
Jerry Westerby bị sa thải
vào ngày 4 tháng 12.
Connie Sachs về hưu
ngày 28 tháng 11.
Đó là hai tuần ngay sau khi
ông và Control bị buộc nghỉ việc.
- Xin cho vé về Oxford.
- Giá 1,15 bảng.
Percy đã luôn phản đối
bất kỳ đề xuất nào
về việc khai thác nhiều hơn
tin tình báo của Witchcraft.
Bỏ mấy cái thuật ngữ đó đi, Lacon.
Cho đến giờ, tôi từ chối chia sẻ Witchcraft
với các đồng minh của ta, Bộ trưởng.
Đồ tham lam.
Mục tiêu của tôi là bố trí kỹ
mọi thứ để tránh nghi ngờ.
Tôi nghĩ đã đến lúc tiếp cận
người Mỹ anh em của chúng ta.
- Họ sẽ lại cùng ta chung chiến tuyến?
- Tôi không hứng thú trao đổi một phía.
Tôi muốn được phép tiếp cận
tin tình báo của người Mỹ.
Anh nghĩ chúng ta
có thể làm được thế sao?
Với việc Witchcraft ở về phía mình,
thì chúng ta muốn gì cũng được.
Tốt.
Tiến hành đi.
Cám ơn.
Tôi sẽ đâm thẳng ...
Tôi ...
Bác sĩ không cho uống.
Đồ George độc ác.
Tôi không biết anh, George,
nhưng tôi cảm thấy có mùi phịch nhau.
Nghe nói Ann lại bỏ anh lần nữa.
Cô ấy không đáng giá bằng
một cọng tóc trên đầu anh, George.
Cô rời khỏi Rạp xiếc gần như
ngay sau khi tôi nghỉ hưu.
Tôi đâu có nghỉ, tôi bị đuổi.
Bị bịt miệng, giống như anh.
Tại sao?
'Polyak ov.
'Có nhớ hắn không?'
'Từ Đại sứ quán Liên Xô?'
'Alexsey Polyakov,
tùy viên văn hóa ở Luân Đôn.
'Khi hắn đến đây từ 15 năm trước,
tôi đã được yêu cầu kiểm tra hắn.
'Hắn được phân loại trắng hơn cả trắng.
Không hề bước sai một bước'.
'Nhưng cô đã không đồng ý?'
'Có một câu chuyện
anh phải nghe
'về việc Karla đã cài
một phần tử bí mật.
'Tất cả đều là cựu quân nhân,
'được huấn luyện để thâm nhập sâu
vào các cơ quan, làm nội gián'.
'Luôn có những chuyện đó, Connie'.
'Nhưng nếu nó là thật thì sao?
'Một đêm, lúc đang nghiên cứu,
tôi nhìn thấy một điều, George.
'Polyakov, bạn chúng ta,
đến dự một cuộc diễu hành ở Berlin
'đã nhận được một cái chào'.
'Ai lại chào một
tùy viênvăn hóa chứ?'
'Chính xác.
Trừ khi hắn là cựu binh'.
Và nếu như thế,
sao hắn lại dấu chứ?
Cô đã làm gì?
Báo cáo cho Esterhase và Alleline.
Đây.
Polyakov chính là điệp viên
được đào tạo của Karla.
Nếu hắn ở đây, hẳn là vì
hắn là một tên gián điệp.
Cô phải để Polyakov yên.
Cô bị ám ảnh bởi ông ta.
- Cô đang mất sự nhạy bén.
- Thật nực cười.
Có lẽ giờ là lúc
cô bước ra ngoài thế giới thật.
Có gì quan trọng nữa chứ?
Rạp xiếc cũ đâu còn nữa.
Đây này.
Chúng ta ngày trước.
Jim Prideaux.
Và Bill Haydon.
Dĩ nhiên là cùng nhau.
Không thể bị chia cắt.
Đó là Control.
Tất cả chàng trai của tôi.
Tất cả chàng trai đáng yêu của tôi.
Đó là quãng thời gian đẹp, George.
Đó là thời chiến, Connie.
Một cuộc chiến thật sự.
Người Anh có thể tự hào.
Vậy tôi đã đúng, phải không?
Về Polyakov.
Hắn chính là nội gián.
Nếu có gì tồi tệ, đừng quay lại.
Tôi muốn nhớ các anh như ngày trước.
Percy?
Percy, anh pha nó hả?
Phải.
Đồ theo thuyết Calvin,
đồ Scốtlen đầu đất.
Anh không thể học cách
tuân theo lệnh được sao?
Ai mà làm sai công thức chứ!
- Tôi làm đúng theo công thức.
- Thôi đi.
Uống cái nước đái khỉ này
thì phải mất 5 tiếng mới say nổi.
Phải.
Giáng sinh vui vẻ.
¶ Trên toàn thế giới
¶ Anh ấy không phải số 1
# Nhưng không phải tệ nhất
# Anh ấy là đặc vụ ngầm giỏi thứ 2
# Trên toàn thế giới
# Anh ấy khá giỏi
# Giỏi như tên mình
# Với một phụ nữ
# Bất cứ phụ nữ nào
# Tất cả những lỗ đạn
trên áo anh ấy
# Chứng tỏ bạn làm việc chăm chỉ hơn
# Khi là người giỏi nhất thứ 2 ...  #
- Được phép của Bà P.
- Gì thế?
Anh làm việc cả đêm?
Phải.
Gì thế?
Yêu cầu 1,000 bảng Anh
bằng tiền mặt từ quỹ Reptile.
Cho một ông Ellis.
Đó là một trong những
bí danh của Jim Prideaux.
Prideaux đã bị giết ở
Hungary từ một năm trước.
Ngày 21 tháng 10.
Vậy tại sao có người lại cho anh ta
1,000 bảng Anh vào hai tháng sau?
Tôi cho anh ta đang ở đó.
Ổn định đi nào.
- Phát chúng ra.
- Vâng.
Cái gì thế?
Cuộc truy lùng Notre-Dame?
Chuông kìa!
Ô!
Đến đây.
- Tên em là gì?
- Roach. Bill Roach ạ.
- Em là học sinh mới.
- Mới đến hả?
- Sao lại đến đây?
- Bố và mẹ em.
Bố em bỏ đi, nên ...
Bill.
Bill chưa thanh toán.
(Hóa đơn chưa thanh toán)
- Có ai từng gọi em thế chưa?
- Chưa ạ.
Ta từng biết nhiều người tên Bill.
Tất cả họ đều rất giỏi.
Em giỏi về điều gì?
Không có gì ạ.
Em là người quan sát giỏi, nhỉ?
Những người cô độc
như chúng ta đều thế.
Ta cá em sẽ là người quan sát
giỏi nhất trong đội, Bill Roach.
- Miễn là được chỉ dẫn, phải không?
- Vâng.
Điều này rất tốt.
Chào Ricki.
Anh quên nêm cửa.
Anh đã ở đâu, Ricki?
Họ sẽ giết tôi.
- Ai?
- Người của ông.
Hay người của chúng.
Bất cứ bên nào tóm được tôi trước.
Tôi vô tội.
Dù có lý do gì.
Anh ở đây bao lâu rồi?
Xin lỗi, tôi không còn chỗ khác.
Tôi cần gặp ông.
Tại sao?
Có một người phụ nữ.
Tôi cần ông trao đổi với cô ta.
Tôi cần ông mang cô ta khỏi Karla.
Một người phụ nữ?
Tên cô ta là Irina.
'Đó là Tháng 11 năm ngoái.
'Anh Guillam cử tôi đến Istanbul
kiểm tra một đại biểu thương mại của Nga
'người có thể được thuyết phục đào ngũ.'
- 'Tufty Thesinger, dân chính gốc'.
- 'Phải'.
- Chào Ricki.
- Khỏe chứ anh bạn?
- 'Ông biết anh ta?'
- 'Chưa bao giờ gặp'.
'Một hủ chìm'.
Tay chơi từ địa ngục.
'Cũng ngu vãi.
'Rõ ràng tay người Nga này, Boris,
'đã xài tiền như rác ở
các câu lạc bộ đêm'.
'Anh được cử đến để
thuyết phục tay Boris này?'
'Phải. Hắn là dân Nga đúng hiệu.
'Cả ngày theo phái đoàn thương mại,
còn đêm chơi bời tới bến.
'Hình như hắn không ngủ.
'Tufty đã theo hắn
đến mòn cả gối'.
Đêm nay sẽ dài đấy, con trai.
'Đây là câu lạc bộ yêu thích
của hắn ở Taksim.
'Có một chỗ thác loạn ở tầng hầm,
nơi thủy thủ và du khách lui tới.
'Tôi nhìn qua hắn và tôi biết
mình đã bỏ lỡ một chuyến đi.
'Boris không phải đại biểu.
'Kiểu đại biểu gì mà lại chơi trò
say xỉn như thế chứ?
'Chắc ông đã hiểu,
phải không Smiley?
'Boris là một gián điệp'.
'Được đào tạo ở Matxcơva'.
'Tôi nghĩ hắn đang chờ liên lạc.
'Làm việc như là hòm thư.
'Hoặc giả như thế để dụ
người như tôi cắn câu.'
'Nên đêm thứ hai, tôi đến
Công ty xuất nhập khẩu
'nơi Tufty đã bố trí một căn phòng
liên lạc mã hóa ẩn ở phía sau.
'Tôi gởi điện "Không bán" cho Guillam.
'Và chuyện là thế'.
Lẽ ra hôm sau anh phải bay về nhà.
Phải.
Nhưng anh không về.
'Boris có một người vợ.
'Luật thông thường.
'Rõ ràng, cô ta là người cô độc.
'Ông từng nói với tôi là hãy tin
vào bản năng về phụ nữ của tôi, Smiley.
'Bản năng của tôi nói
người phụ nữ này là kho báu.
'Khi Boris ra ngoài đi chơi đêm,
tôi thấy mình nên đến khách sạn cô ta'.
'Vậy anh đã bỏ qua Boris'.
'Tôi biết làm vậy là trái quy định.
'Nhưng tôi đã làm theo
sáng kiến của mình'.
Anh chàng của em quả là
một tên khốn nhỉ?
Anh chỉ muốn chắc
là em không sao?
'Vậy anh đã không về nhà?'
Tôi đã muốn.
Boris là một ngõ cụt, nhưng ...
À ...
Tôi có thể ...
Tôi có thể cảm nhận
ở cô ta có điều gì đấy.
Một bí mật.
Anh làm thế nào lấy được
bí mật đó của cô ta?
'Tôi vào vai một thương nhân,
Michael Trench.
'Kỳ nghỉ lãng mạn'.
'Tôi nghĩ mình đã không phí thời gian.
Em biết anh là ai.
Em muốn nói chuyện
với Sếp của anh.
Control.
Em có một thứ để trao đổi.
Một thứ rất quan trọng.
Em muốn một cuộc đời mới
ở châu Âu.
Đó là thỏa thuận.
Anh nói với họ như thế.
Em không thể mong họ
đáp ứng mọi đề nghị bảo vệ.
Nếu em không nói thêm cho anh,
thì anh không giúp gì được.
Nếu em nói cho anh mọi việc,
thì em sẽ đặt mạng mình vào tay anh.
Và mạng nhiều người khác nữa.
'Nên cô ta nói cho tôi
điều cô ta dùng để trao đổi.
'Bí mật của cô ta.
'Ý tôi là,
'bí mật lớn nhất của mọi bí mật.
'Tôi nói với cô ta
là tôi đã báo động Rạp xiếc.
'Cô ta buộc tôi hứa là tôi sẽ
không nói thêm gì với Luân Đôn'.
- 'Anh đã đồng ý?'
- 'Vâng.
'Ý tôi là ...
'Tôi không thể tin mình đang
nắm giữ điều quan trọng như thế.
'Tôi quay lại Công ty xuất nhập khẩu,
'gởi một tin nhắn cho Rạp xiếc,
thuộc loại, "Ưu tiên cao nhất",
'rằng tôi có một gián điệp được
đào tạo ở Nga muốn đào tẩu'.
Lẽ ra là anh phải đi rồi.
Trạm Luân Đôn đã báo cho tôi.
Muốn biết anh đang làm
cái quái gì.
Biến đi.
'Còn gì nữa, Ricki?'
Tôi hiểu thân phận mình ở Rạp xiếc.
Tôi chỉ là loại thiên lôi,
người làm các việc
bẩn thỉu nho nhỏ cho các ông.
Tôi chỉ ...
Tôi chỉ muốn tự mình
mang tin này đến.
Tôi hiểu cảm giác của anh.
Anh muốn làm gì đó.
Tôi báo rằng cô ta nói
có thông tin
quan trọng để bảo vệ Rạp xiếc.
Còn gì nữa?
Tôi nói cô ta có thông tin
đáng lo về một điệp viên hai mang.
Tôi chỉ muốn được chú ý, và tôi ...
Tôi nói với họ đó chính là lý do
tại sao tôi không về nhà.
Không phải là tôi đào tẩu
hay làm gì khác.
- Sau đó rồi sao?
- Tôi chờ hồi âm.
'Tôi ngồi chờ trong nhiều giờ.
Nghe tiếng kéo gỗ của anh ta.
'Rồi sao nữa?
Tầm 3:30 sáng'.
'Xuất hiện tin nhắn.
"Chúng tôi đã rõ".
'Chỉ có thế thôi.
'Chẳng có lý gì cả.
Dường như họ đang trì hoãn'.
'Rồi sao nữa?
'Đột nhiên ...
'... người Nga bắt đầu hành động'.
'Họ làm rất tốt.
Tôi không thể làm tốt hơn nữa.
'Tin nhắn hoàn toàn rõ ràng.
Tôi cần cảnh báo cô ta'.
Nghe đi nào.
'Tôi không thể tìm thấy
cô ta ở sân bay.
'Thậm chí tôi đã xem tất cả
danh sách chuyến bay và ...
'Tôi đi đến bến cảng.
'Họ đưa cô ta lên
một con tàu đến Odessa.
'Đó là những gì tôi biết'.
Tôi ...
Tôi đã làm nhiều điều trong đời mình,
ông Smiley, nhưng ...
Tôi chỉ ...
Tôi không thể ngừng suy nghĩ về cô ta.
Thậm chí cô ta còn không phải
kiểu người tôi thích.
không được nhắc đến tôi.
Thậm chí cô ta còn không phải
kiểu người tôi thích.
không được nhắc đến tôi.
Tôi phải mang cô ta ra.
Tôi nợ cô ta điều đó.
Karla sẽ tìm anh.
Mọi người đang tìm tôi.
Anh không thể ở lại đây.
Không an toàn.
'Tôi nói, "Em có thể phịch anh nhưng
sáng mai phải gọi anh là "Ngài"".
'Chỉ muốn báo cho anh biết.
'Tuần trước có người đã bay đến Paris
bằng một hộ chiếu dùng trốn thoát của ta'.
- 'Đó là?'
- 'Ricki Tarr'.
'Sao anh cho tôi biết?'
- 'Có thể chỉ là tình cờ' ...
- 'Đúng là thằng lùn bị nát rượu.
'Sao không biến đi gặp Sếp
'và đừng cố liên lụy đến tôi nữa?'
'Ông Esterhase: "có thể là tình cờ nhưng "...
'Ông Haydon chen vào.
"'Đúng là thằng lùn nát rượu, Toby.
"'Sao không biến đi gặp Sếp
"'và đừng cố liên lụy đến tôi nữa?"'
Ông có vẻ mệt mỏi.
Tôi ngủ không được ngon.
Có chuyện cần anh làm, Peter.
Tôi cần nhật ký hoạt động của
nhân viên từ tháng 11 năm ngoái.
Tôi sẽ phải cử anh
đi vào nơi nguy hiểm.
Nếu anh bị tóm,
Rất tiếc, nhưng anh phải tự xoay sở.
- Tháng 11 năm ngoái?
- Ừ.
Anh Guillam!
Cám ơn, Bryant.
Gia đình thế nào?
Khỏe cả.
Hôm nay tôi cần đến đăng ký.
Được rồi.
Điền mẫu màu vàng cho cái túi.
Cám ơn.
- Chào buổi sáng, anh Guillam.
- Chào, Alwyn.
- Muốn tôi trông chừng nó chứ?
- Cám ơn anh.
Tôi cần xem giấy, anh Guillam.
Dolphin sẽ giết tôi nếu
không làm thế. Quy định mới.
Được thôi.
Cám ơn.
- Sal, xinh đến bất ngờ.
- Peter.
- Cuối tuần này anh làm gì?
- Em biết đấy.
Đến thăm dì.
Em cũng nghĩ thế.
Hành lang D.
Hai khu số 8 ở ngay bên phải.
Khu thứ ba gần góc phòng.
Cám ơn em.
Đây là yêu cầu
của Libby Barr ở Bromley
cho "anh Wu đang lau cửa sổ
vào lúc này". Bài hát: Take it away của George.
Xin chào. Archive, Alwyn đây.
'Tôi có thể nói chuyện với Guillam?'
Tôi là thợ sửa máy
cho xe hơi anh ấy.
Tôi sẽ xem anh ấy có rảnh không.
Xin chờ máy.
- Chúa ơi!
- Điện thoại của anh.
- Ai vậy?
- Điện thoại bên ngoài.
Đây ạ.
- Ai vậy?
- Hộp số xe của anh đã hỏng.
Mẹ kiếp, ông không thể
sửa được đồ chết bầm đó sao?
Không thể.
E là anh sẽ cần hộp số mới.
Hãy gọi cho đại lý chính trước.
Ông có số của họ chưa?
Chưa.
Chờ chút. Alwyn!
- Alwyn.
- Vâng?
Anh lấy túi dùm tôi nhé?
- Nhưng ...
- Chỉ một giây thôi.
Cám ơn.
Chờ chút.
- Còn đó không?
- 'Tôi nghe đây.'
- Số là 9-4-6-0-3-3-5.
- 'Tôi sẽ gọi ngay.'
Cám ơn.
Peter Guillam.
Chúng tôi gặp anh được không?
Percy có vài lời quan trọng
muốn nói với anh.
Sẽ thật tốt nếu anh
lên Tầng 5 ngay lúc này.
Dĩ nhiên.
Chuyển nó đến thang máy cho tôi.
Đưa nó xuống tầng 2,
giữ dùm tôi cái thẻ ấy.
Vâng.
Mấy ngày này anh bận việc gì thế?
Ngoài việc theo đuổi
mấy em còn zin của chúng tôi.
Có vài em Ả rập
trông khá hứa hẹn.
Bên cạnh đó,
tôi đang luyện chơi bóng bàn.
Ả rập.
Có thể thuê một người nhưng không thể mua.
Phải không, Bill?
Ricki Tarr thế nào rồi?
Khỏe. Trưa nào bọn tôi
cũng uống trà ở Fortnum.
Tôi yêu cầu được biết nội dung
nói chuyện của anh với Tarr.
Tôi sẽ nói với anh ta.
Hẳn anh ta mừng lắm.
Cái nhún vai đó là gì thế?
Tôi đang nói với anh
về gã phản bội,
kẻ đã cắt cổ họng
người của chúng ta ở Istanbul.
Tôi đang nói với anh về tên đào tẩu
từ chính khu vực chết tiệt của anh.
Tôi buộc tội anh thông đồng với
một điệp viên quân thù ngay sau lưng tôi.
Đừng có nhún vai trước mặt tôi!
Có muốn vào tù bóc lịch không?
Tôi chưa gặp anh ta.
Nên hãy nói thẳng đi
đừng chơi trò sau lưng tôi nữa!
Nếu tôi nói cho anh là
Tarr hiện đang ở Paris,
anh có ngạc nhiên không?
Chẳng có gì về Ricki Tarr
làm tôi ngạc nhiên cả.
Sẽ thế nào nếu tôi cho anh là chúng tôi
biết 30,000 bảng Anh đột nhiên xuất hiện
trong tài khoản anh ta vào tháng trước,
anh có ngạc nhiên không?
Người của anh là tên đào ngũ, Guillam.
Bị quân địch mua chuộc nhiều tháng trước
và giờ chúng trả lại anh ta cho chúng ta.
- Để làm gì?
- Đừng bận tâm.
Để làm đục nước.
Để truyền bá toàn bộ sự vô lý chết tiệt,
làm chúng ta cứ dí theo đuôi mình.
Đó là điểm chính yếu.
Hắn ta đang về nhà.
Ngay khi gặp hắn,
anh phải báo cáo ngay.
Hiểu chưa?
Bất cứ ai trong bàn này cũng được.
Cút ra.
Peter?
Cám ơn em, Belinda.
Mọi thứ trôi chảy chứ?
Tôi cần đến khách sạn gặp George.
Ông Smiley không còn ở khách sạn.
Địa điểm đã thay đổi.
George?
Guillam ...
Rất xin lỗi khi lâu thế
mới về đến nhà.
Ricki đang giúp chúng ta, Peter.
Anh ta đã nói cho chúng ta
tất cả chuyến đi của mình.
Hắn là kẻ hai mang, George.
Chẳng có nội gián gì cả.
Tất cả đều do Mátxcơva dựng chuyện.
Karla mua hắn với giá 30,000 bảng.
Tôi ăn trộm cái đó là vì anh.
Tôi bị theo dõi là do hắn ta.
Có biết tôi cảm thấy thế nào không?
Ricki ...
anh nói đã gởi cho Rạp xiếc một bức điện
liên quan đến thông tin của Irina.
- Đúng.
- Ngày nào?
Hắn ta không biết là vì
chẳng có bức điện nào.
- Tất cả đều là dựng chuyện.
- 20 tháng 11.
Hẳn là ngày 20 tháng 11.
Vào buổi tối.
'lrina cứ kể cho tôi
về Trung tâm Mátxcơva
'nơi mọi người ở Tầng mái
đang cười đùa bệnh hoạn.
- 'Cô ta nói với tôi là Karla... '
- Ngày 20 tháng 11 bị mất.
Có người đang che dấu vết,
trừ khi anh nghĩ dĩ nhiên
đó chỉ là sự tình cờ?
Còn tiền thì sao?
30,000 chẳng phải là số tiền quá lớn
mà Karla trả để bảo vệ gián điệp của mình.
Tôi e là có người trong Rạp xiếc
biết mọi chuyện về Tarr
và đang làm mọi thứ họ có thể
để làm anh ta bị mất uy tín.
'... mọi thứ mà Rạp xiếc nghĩ là vàng
thì chỉ là rác rưởi, bị Mátxcơva dựng lên.'
Sao ông không nói cho tôi
điều ông biết từ Tarr?
Để đề phòng tôi không thể
thoát khỏi Rạp xiếc.
Tôi nên về nghỉ.
Tôi cho là ông đã
có được điều mình muốn.
Đi với tôi.
Tôi từng gặp ông ta.
Karla.
Năm 1955.
Trung tâm Mátxcơva tan rã.
Thanh lọc nội bộ.
Một nửa điệp viên
của họ đã rời bỏ hàng ngũ.
Tôi đi khắp nơi, tìm họ.
Cả trăm người.
Một trong số họ
tự gọi mình là Gerstmann.
Ông ta đang trên đường quay về Nga
và chúng tôi khá chắc
là ông ta sẽ bị xử tử hình.
Chuyến bay bị hoãn 24 giờ ở Delhi
và đó là thời gian tôi có
để thuyết phục ông ta
về phía chúng ta
thay vì về nhà để rồi bị chết.
Có một căn phòng nhỏ.
Tôi ngồi ở đây.
Ông ta ngồi ở đó.
Người Mỹ đã tra tấn ông ta.
Ông ta không còn móng tay.
Trời cực kỳ nóng.
Tôi rất mệt và những gì tôi muốn là
giải quyết xong việc này rồi quay về nhà.
Với Ann thì mọi chuyện
không ổn như thế.
Tôi dùng cách thông thường
nói chuyện với ông ta.
"Hãy đứng về phía chúng tôi và chúng tôi
có thể cho anh một cuộc sống thoải mái,
"sau khi tra hỏi."
Ông ta đã nói gì?
"Hãy nghĩ đến vợ mình.
"Anh có vợ, phải không?
"Tôi có mang cho anh ít thuốc lá.
"Dùng bật lửa của tôi.
"Chúng tôi có thể thu xếp vợ anh đến với anh.
Chúng ta có nhiều thứ để trao đổi.
"Nếu anh quay về, cô ấy sẽ bị tẩy chay.
Hãy nghĩ đến vợ mình.
"Hãy nghĩ đến ..."
Tôi cứ mãi ...
... lải nhải về người vợ chết tiệt,
nói cho ông ta nhiều hơn về tôi ...
Dĩ nhiên là tôi đi ra ngoài.
Nhưng lý do quan trọng thường dành
cho phút cuối, nên tôi quay vào.
"Tôi và anh chẳng khác nhau mấy.
"Chúng ta đều mất cả đời mình
"tìm kiếm điểm yếu trong
hệ thống của người khác.
"Anh không nghĩ đến lúc nhận ra
"anh vẫn còn có chút giá trị
khi đứng về phía chúng tôi sao?"
Không nói một từ.
Không một từ nào.
Và sáng hôm sau,
ông ta lên máy bay.
Trả lại tôi gói thuốc lá còn nguyên,
chưa hút một điếu nào.
Dù ông ta là
một tay nghiện thuốc nặng.
Rồi ông ta bay về nơi
cho rằng mình sẽ chết.
Ông ta giữ bật lửa của tôi.
Đó là một món quà.
"Của Ann tặng George.
"Tất cả tình yêu của em."
Đó là Karla.
Ông ta thà quay về để chết
còn hơn là đầu hàng.
Đúng, và đó là lý do tôi biết
ông ta có thể bị đánh bại.
Vì ông ta là người cuồng tín.
Và cuồng tín thì luôn luôn
có một nghi ngờ bí mật.
Ông ta trông thế nào?
Tôi không nhớ nổi.
Sau hôm nay, Peter,
anh phải biết là
họ sẽ theo dõi anh.
Nếu anh cần thu xếp điều gì,
thì giờ nên làm đi.
Sắp xong rồi.
Vì Chúa.
Đôi khi tôi nghĩ tất cả bọn họ
đều có cùng cái đầu ngu như bò.
Nếu có người khác,
anh có thể nói cho tôi.
Tôi trưởng thành rồi.
Tôi biết. Đó sẽ là một
kỳ Giáng sinh tuyệt vời.
Thứ lỗi.
Peter, khi anh sẵn sàng ...
Chơi bài đó ngay.
Mọi người!
- Jerry.
- George.
- Peter.
- Jerry.
Tôi cần nói chuyện với anh.
Về đêm Jim Prideaux bị giết.
Anh đang làm việc, phải không?
Vâng. Control bảo tôi gọi điện
cho ông ta vào đêm đó.
Ông ấy nói có người đang làm
một công việc đặc biệt.
Ông ấy muốn người mà
ông ấy có thể tin tưởng.
Đã có hoảng loạn, thưa Ngài.
Cái này từ thư ký thường trú.
Một bản tin của Hungaria.
"Điệp viên Anh quốc, bí danh Ellis,
"du lịch bằng giấy tờ giả của Hungaria,
"đã cố bắt cóc một tướng quân Hungaria
chưa biết tên ở Budapest.
"Điệp viên bị bắn.
"Đã diễn ra các vụ bắt giữ khác."
Tôi có phản bác không?
Ngài có muốn tôi từ chối tin này không?
'Control không nói một từ gì.
'Nên tôi đã làm theo quy định
và đưa nó vào danh sách khẩn cấp.'
Anh đã gọi đến nhà tôi.
Chỉ nghĩ ông có thể
vừa từ Berlin về.
Anh đã nói gì?
- 'Ai vậy? '
- Chào bà Smiley.
Tôi là Jerry.
Jerry Westerby ở văn phòng.
Nghe có vẻ là một cuộc cãi nhau.
Và Ann nói ông vẫn chưa
trở về và chỉ có thế.
Tiếp đi.
Mọi thứ loạn cả lên.
Quân đội la lên là xe tăng của
Hungaria đang ở biên giới.
Lacon và Bộ trưởng trực chiến.
Ơn chúa là Bill Haydon đã đến.
- Ông Haydon.
- Không phải lúc này.
Ông Haydon!
Biến đi!
- Nói đi.
- Tôi đã cố liên lạc với ông.
Tôi còn một câu chuyện dang dở
ở câu lạc bộ của mình. Nói đi.
Jim Prideaux bị bắn.
Gọi Đại sứ quán Hungaria cho tôi.
Ông nói cho sếp ông
điều gì sẽ xảy ra
nếu Jim Prideaux bị mất một cọng tóc.
Gọi Esterhase cho tôi.
Bảo anh ta gọi tất cả đặc vụ Hungaria.
Vâng.
Có tin gì mới về anh ấy chưa?
Chúa ơi.
Chúng ta cần đến nhà anh ấy,
dọn sạch những gì liên quan.
Haydon nghe tin từ
câu lạc bộ của ông ta?
Ở Savile.
Lúc 1:30 sáng?
Băng thu âm đâu có chạy lúc đó.
Vậy làm sao ông ta biết?
- Chúa ơi, George.
- Peter!
- Làm thế nào ông ta biết?
- Không phải như anh nghĩ đâu.
- Sao ông ta biết được?
- Vì tối đó, ông ta đã ở nhà tôi.
Chuyến bay tốt chứ?
Ừ.
Đủ để hài lòng.
Tôi chỉ ghé qua.
Tôi nghĩ mình nên báo.
Ann còn đang ngủ.
Cô ấy cứ muốn thức dậy.
Cô ấy nói một phút nữa sẽ xuống.
Tôi ghé qua đưa cái đó.
Quả là vẽ bẩn kinh.
Nhưng Ann lại thích.
Không hiểu nổi cô ấy nhỉ?
Tiếp đi.
Tiếp đi các em.
Cố lên, Bill!
- Muốn thực tập không, Jumbo?
- C1o ạ.
Đến đây.
Người ở đó là ai?
Em không biết.
Anh ta là ai?
Người ăn xin?
Tên trộm?
Sao ông ta không nhìn qua đây?
Sao có người lại không nhìn
một đám nhóc đang chạy theo xe trên đồng chứ?
Ông ta bị gì vậy?
Không thích chúng ta chăng?
Tôi không muốn
có kẻ lạ mặt quanh đây.
Ông ta có thể ăn trộm chiếc Alvis.
- Nó là gì?
- Chiếc xe tốt nhất ở Anh.
Giỏi.
Anh đã báo cáo thế nào
về nhiệm vụ ở Budapest?
Control bảo tôi đến
một căn hộ ở Kensington.
Có một trái táo mục, Jim.
Và chúng ta phải tìm ra nó.
Điều gì làm anh tin, Jim?
Giả thuyết của Control?
Tôi nghĩ nó thật điên rồ.
Tôi biết đó là một trong năm người.
Những gì tôi muốn từ anh
chỉ là một bí danh.
Alleline.
Tinker.
Haydon.
Tailor.
Bland.
Soldier.
Chúng ta bỏ qua Sailor.
Quá gần với Tailor.
Còn Rich Man dường như
không có khả năng đó.
Esterhase.
Poor Man.
Người thứ 5?
Smiley.
Tôi nghĩ thật điên.
Khi nghĩ bất cứ ai trong
các ông có thể là kẻ phản bội.
Hoàn toàn mất trí.
'Nhưng anh vẫn đi.
'Tại sao? '
'Vì Control bảo tôi đi.
'Đó gọi là nghĩa vụ.
'Ở ga, tôi đã gặp tay liên lạc lẽ ra
phải đưa tôi đến gặp viên Tướng.
'Người phục vụ hẳn đã hoảng loạn.
'Đó lẽ ra chỉ là một
bữa ăn trưa đơn giản.
'Chúng đưa tôi tới
một bệnh viện quân y,
'rồi tống tôi vào
một máy bay vận tải.
'Dựa vào các vì sao,
tôi biết đang đi về hướng Đông.
'Rồi chúng tra tấn tôi ...
'... không biết là bao lâu nữa.
'Nhiều tuần, có thể nhiều tháng.'
Anh đã nói gì với chúng?
Mọi thứ.
Tôi đã cố cầm cự càng lâu
càng tốt để họ biến khỏi đó.
Có được không?
Mạng của tôi ở Hungary,
họ có thoát được không?
Không, tất cả đều mất tích.
Có chuyện anh đã bán đứng họ
để giữ lấy mạng của mình.
'Sau khi những kẻ tra khảo ra ngoài,
thì có một gã nhỏ người xuất hiện.
'Trông như là một linh mục.
'Đó là khi chúng thật sự
bắt đầu với tôi.'
Phòng tuyến cuối cùng của anh là gì?
Tên gián điệp.
Giả thuyết điên rồ của Control.
Tôi sẽ chôn nó thật sâu để
chúng không bao giờ lấy được nó.
- Nhưng nó là một trò đùa.
- Tại sao?
Vì chúng đã biết sẵn rồi.
Những gì chúng muốn biết là
Control đã điều tra được bao xa.
Mày có biết người này không?
Tôi không biết cô ta.
Báo cho Alleline điều bọn tao làm.
Chúng có hỏi về tôi không?
Có.
Tên nhỏ con đó có hỏi.
Hắn nói gì về tôi?
Hắn có cái bật lửa.
Hắn cứ bật cho tôi xem.
Cho tôi xem dòng khắc trên đó.
- "Của Ann ..."
- "... tặng George.
"Tất cả tình yêu của em."
Karla.
'Thật lạ.
'Chúng đưa tôi về Anh quốc.
'Đến thẳng Sarratt để thẩm vấn.'
Anh ta nói khi đang bị thẩm vấn ở Nursery,
thì anh ta có khách đến thăm.
Ai?
'Toby Esterhase.
'Hắn cho anh ta 1,000 bảng
và một giấy tờ tên Alvis.'
Nói rằng giờ anh ta đã chết.
Không thể quay lại.
Phải trở thành một người mới,
quên mọi thứ đã xảy ra.
Giải thuyết của Control.
Tinker, Tailor. Mọi chuyện.
Phải, đó là điều tôi nghĩ.
Làm thế quái nào Esterhase
lại biết về Tinker, Tailor?
'Irina cứ nói với tôi
là ở Trung tâm Mátxcơva
'mọi người ở tầng mái
đang cười đến phát bệnh.
'Cô ấy nói với tôi là
Karla rất tự hào về chuyện này.
'Cô ấy nói mọi thứ Rạp xiếc nghĩ là vàng
hóa ra đều là cứt, bị Mátxcơva dựng chuyện.
'Irina cứ nói với tôi
là ở Trung tâm Mátxcơva
'mọi người ở tầng mái
đang cười đến phát bệnh.
'Không, tôi có một khách sạn gần bên.
Vẫn còn ít phòng trống.
'Irina cứ nói với tôi
là ở Trung tâm Mátxcơva
'mọi người ở tầng mái
đang cười đến phát bệnh.
'Cô ấy nói với tôi là
Karla rất tự hào về chuyện này.
'Cô ấy nói mọi thứ Rạp xiếc
nghĩ là vàng hóa ra đều là cứt.
Cuộc gặp này chưa từng xảy ra.
Có rõ chưa?
Hoàn toàn rõ, Bộ trưởng.
Có một ngôi nhà ở
nơi nào đó trong thành phố này
nơi Alleline và những người khác gặp
đại diện của Witchcraft ở Luân Đôn.
Tôi nghĩ Lacon đã nói rõ
mọi chuyện với anh.
Tránh xa chuyện của Witchcraft.
Chính Lacon khuyên tôi tham gia.
Anh đã nói với tôi
theo bước của Control.
Tôi sẽ không xem đó là lời khuyên,
nhất là với đám lộn xộn mà Control đã bỏ lại.
Việc đó đã khiến Alleline và tôi ...
mất một thời gian dài mới đưa
chúng ta quay lại cuộc chơi.
Người mà Alleline và những người khác
gặp tên là Polyakov.
'Ông tin vai trò của hắn
là mang thông tin
'từ Witchcraft về cho ông.
'Vai trò thật sự của hắn
là nhận thông tin từ nội gián
'và mang về cho Karla.'
Không thể thế được.
Có thể chứ.
Do ông và trong căn nhà mà ông
đã thuyết phục Bộ tài chính trả tiền.
Tin của Witchcraft là chính xác.
Nó chính là vàng.
Nó chỉ giống như màu vàng
trong thức ăn cho gà.
Control không tin vào phép màu
hay tin vào Witchcraft.
Nhưng vì tính lười biếng
và tham lam của các ông
nên đã tống ông ấy ra khỏi
Rạp xiếc và để Karla bước vào.
Các ông đã mở các cuộc thương lượng
về việc trao đổi tin với người Mỹ.
Điều họ nói cho Rạp xiếc
thì cũng sẽ nói cho Kremlin.
Thông tin của Witchcraft,
"vàng" mà Karla để ông có,
không phải để dụ ông.
Mà là để dụ người Mỹ.
Giờ thì,
ông có muốn làm gì nào?
Chúng ta có thể làm gì?
Chúng ta có một thứ
mà tên gián điệp muốn.
- Nếu tôi đi đến Paris ...
- Anh sẽ đi.
Nếu tôi đi đến Paris,
tôi muốn ông hứa là
sẽ mang Irina về đây.
Tôi không quan tâm ông dùng ai để đổi.
Và tôi nghỉ việc.
Tôi muốn có một gia đình.
Tôi không muốn kết thúc như mấy ông.
Ông sẽ cứu cô ấy ra.
Tôi sẽ làm những gì có thể, Ricki.
Chào, George.
Chào.
Tôi muốn nói chuyện
về lòng trung thành, Toby.
Control đã tuyển mộ anh, phải không?
Tìm thấy anh đang chết đói
trong một nhà bảo tàng ở Vienna.
Một người bị truy nã.
Nghe nói đã cứu mạng anh.
Và khi thời cơ đến,
khi phải chọn lựa giữa
ông ấy và Alleline,
anh đã không ngần ngại.
Đó là điều dễ hiểu, có lẽ thế,
với kinh nghiệm trong chiến tranh của anh.
Tôi cho là anh đã tồn tại đến nay
là vì khả năng đổi phe.
Phục vụ cho nhiều chủ.
Chuyện gì vậy, George?
Đó là chuyện anh chọn
chủ nào để phục vụ, Toby.
'Tin tình báo đã bị rò rỉ, Toby.
'Có người đang lấy
hồ sơ ở Rạp xiếc.
'Không phải.'
Đó là nhầm lẫn, hiểu lầm thôi.
Hồ sơ đã được chuyển đến
Tùy viên văn hóa Nga, phải không?
Phải.
'Tôi đã giao chúng.'
'Nhưng Percy Alleline cũng thế.'
Ngoan.
'Bill Haydon.
'Roy Bland cũng vậy.'
Mọi chuyện không luôn
như bề ngoài, George.
Ông nên biết điều đó.
Mátxcơva nghĩ Polyakov ...
... đang làm việc cho họ.
Mọi thứ chúng tôi đưa cho hắn
đều được chuyển về cho họ.
Chỉ là thức ăn cho gà,
chỉ để sếp hắn vui vẻ.
Nhưng Polyakov là người của chúng ta.
- Là một phần trong chiến dịch lớn.
- Chiến dịch Witchcraft.
Tôi biết.
George.
- Xin ông, tôi không đáng bị thế.
- Ai đã nhắn anh dặn
Jim Prideaux quên đi Tinker, Tailor?
- Bland.
- Sa thải Connie Sachs?
- Westerby?
- Bland.
Hoặc Haydon.
Tôi không biết.
Một người trong số họ.
Hay có thể Percy. Không.
Tôi không biết ai cả.
Anh chỉ là người đưa tin.
Bị bọn họ sai vặt.
Để phục vụ Witchcraft.
Tôi biết tất cả nguồn tin bí mật của anh.
Và tôi biết điều anh không biết.
Tôi biết hắn là ai.
Hắn là Karla.
'Một trong số các anh đã cho
Polyakov phần thưởng quý giá. '
- Tôi không biết.
- Anh vẫn là người bị truy nã, Toby?
- George, tôi không biết ...
- Anh đã chọn nhầm phe.
Không, ông phải tin tôi.
George, xin ông.
Tôi trung thành.
Đừng đưa tôi quay về đó.
Xin ông, George.
Đưa cho tôi địa chỉ.
Anh gặp Polyakov ở đâu?
Này!
Im nào chó!
Gì thế? Anh là ai?
- Bà McCraig?
- Vâng.
- Tín hiệu an toàn là gì?
- Hệ thống không khí.
Mở ra thì mọi việc an toàn,
đóng lại là không được vào.
Còn máy ghi âm?
Peter?
Cậu ta đứng trên sàn tàu đang cháy
nhưng hắn ta đã trốn được.
Ngọn lửa thắp sáng xác tàu chiến
chiếu sáng những người chết.
'Dáng đứng đẹp và tự hào
như được sinh ra để cai trị cơn bão
'Một tạo vật của máu,
sự từ hào dùng trong hình dáng trẻ em'
Ngọn lửa cuộn ...
Cám ơn. Tạm biệt.
Mở đi.
Mọi người đều đang tìm anh.
- Họ sẽ lột da sống anh nếu tìm thấy anh.
- Có thể tôi muốn họ tìm thấy tôi.
Anh có thể đi.
Để lại sách và cho chìa khóa vào máy.
Không, Ben ở lại đây.
Ricki Tarr nói có thông tin quan trọng
đến sự an toàn của Rạp xiếc.
'Ông Smiley? '
Taxi đang đến Rạp xiếc.
Tinker.
Tailor.
Và Soldier đã đến.
'Đủ bộ.'
- Đọc to lên.
- "Gởi riêng Tarr từ Alleline.
"Yêu cầu làm rõ trước khi
bàn luận yêu cầu của anh.
"Trích dẫn, thông tin quan trọng
đến an toàn của Rạp xiếc, không trích dẫn
"không đủ xác minh,
gởi thêm thông tin."
Đúng đấy, Percy,
cứ mãi câu giờ.
Tôi đã cảnh báo, Ben.
Có vài kẻ thật sự tệ hại trong nghề này.
Tôi sẽ không tin thằng chó nào
trong số bọn chúng.
'Cuộc họp kết thúc.
'Họ đang ra về.'
Chúng ta sẽ nói gì
nếu bị làm phiền?
Được rồi. Tắt rồi sao?
Đi kiểm tra chứ?
Hãy chắc không có liên quan gì
khi bố trí cuộc gặp.
Ta có thể để Tarr
can thiệp và loại bỏ
trước khi hắn đến trong vòng 10 dặm.
Tôi từ Bộ ngoại giao.
Bất cứ ai trong đám ngu của anh đến,
tốt hơn là chúng hãy nhớ kỹ điều đó.
Sao anh không vui?
Có thể anh sẽ nhận được huy chương
và một căn hộ ở Mátxcơva.
Tôi là người sẽ bị đưa đến Siberia.
Craddox nói tôi sẽ được nghỉ vài ngày.
Tôi cứ nghĩ việc mình sẽ nhớ môn cricket
như thế nào khi ở Mátxcơva.
Tôi hy vọng anh có thể
làm giúp tôi ít việc.
Nếu tôi có thể.
Có một cô gái.
Đưa ít tiền cho cô ấy dùm tôi nhé?
Và nói cho cô ấy
một câu chuyện che đậy hay.
Nếu có ích,
hãy nói tôi yêu cô ấy.
Tất cả trong đó.
Và cũng có một thằng nhóc.
Cho nó ít tiền để nó câm họng.
Tôi biết mọi mánh tra hỏi đó.
Phần nhiều là do tôi dạy.
Đó chỉ là một phản ứng.
Một phản ứng thái quá.
Tôi có một hoặc hai câu hỏi.
- Về Prideaux.
- Mẹ kiếp!
- Không phải tôi đã đưa anh ta về sao?
- Đúng thế.
Làm thế tốt cho anh.
Tôi đã ngạc nhiên là
Karla không bắn anh ta.
Hay anh nghĩ anh ta đưa về,
để chứng tỏ tư cách của anh?
Prideaux có đến gặp anh trước khi
anh ta đi làm nhiệm vụ ở Hungaria không?
Có.
Nói điều gì?
Cảnh báo anh.
Vì anh ta biết rõ
đó chính là anh.
Anh cũng biết điều đó.
Tôi phải chọn một phe, George.
Đó là một sự lựa chọn thẩm mỹ
hơn là một sự lựa chọn về đạo đức.
Và phương Tây đã
trở nên rất xấu xí.
Anh không nghĩ vậy sao?
Có phải Karla từng cân nhắc việc
đưa anh chỉ huy Rạp xiếc?
Tôi đâu phải tay sai của hắn!
Vậy anh là gì, Bill?
Tôi là người muốn
tạo ra dấu ấn của mình.
Có gì đặc biệt anh muốn tôi
nói với Ann không?
Chẳng có gì riêng tư cả, George.
Tôi mong anh hiểu điều đó.
Karla nói anh rất giỏi,
người duy nhất chúng tôi nên lo lắng.
Nhưng anh có một điểm mù.
Hắn ta đã nghĩ
nếu tôi là người yêu của Ann,
thì anh sẽ không thể
nhìn nhận rõ con người tôi.
Hắn ta đã đúng.
Dẫn trước một bàn.
Em làm nó cho thấy.
Tôi không muốn em đến đây nữa.
Tránh xa tôi ra.
- Hãy đi cùng bạn em.
- Nhưng ...
Em đi chơi với bạn, được không?
Ra ngoài chơi đi!
Dịch: davidseanghia@gmail.com
.: www.phudeviet.org :.