Một nhóm những người thợ dệt
đã thành lập một tổ chức bí mật
công việc của họ là thực thi
những bản án tử để cân bằng lại
một thế giới đang hỗn loạn.
Họ tự gọi mình là "HIỆP HỘI SÁT THỦ"
6 Tuần Trước
Chúc mừng sinh nhật, Janie!
Chúc mừng sinh nhật.
Đó là sinh nhật của bà sếp phì lủ
Có nhiều người vây quanh bà ta để nịnh bợ
Ăn những thứ dở ẹt để bợ đỡ bà ấy
Đóng kịch với Jannie 5 phút
để công việc suông sẻ hơn
Nhưng làm điều đó đối với tôi rất khó
Công việc của tôi là Kế Toán Tài Chính.
Tôi thường được gọi như là
người đại diện dịch vụ tài chính.
Nhưng khi rà soát lại điều đó,
chúng ta cần phải quản lý khách hàng
và không phục vụ họ.
Tôi có một cô bạn gái cần phải chăm nom.
Không phải phục vụ.
Đó là thằng bạn tốt của tôi Barry.
Làm tình cố ấy trên bàn IKEA
mà tôi đã mua nó với giá bèo
Thật khó khi tìm nó để quan tâm
tới những thứ ngày hôm nay.
Thực tế, điều duy nhất tôi quan tâm
là tôi chẳng thể quan tâm đến cái gì
Nghiêm túc mà nói, thực ra tôi đang ở đâu?
Tên tôi là Wesley Gibson.
Bố tôi ruồng bỏ mẹ tôi
khi tôi mới được bảy ngày tuổi
Đôi khi tôi lấy làm ngạc nhiên
có bao giờ ông ta nhìn vào
đôi mắt xanh của đứa bé và tự hỏi
Tôi là người cha
đáng khinh nhất của thế kỷ 21?
Có phải chúng tôi đã ký
một lô hàng số 28?
Vâng, anh cho biết số trang được không?
Bình tĩnh! cô không có trong danh sách
nếu không cô chết lâu rồi
Chúng tôi đã bị tổn thất quá nhiều.
Chúng tôi cần biết.
Viên đạn của hắn được lấy từ đâu.
Nó sạch sẽ.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là nó khó phát hiện.
Nằm xuống mau!
Không ai được rời tổ chức cả, Cross.
Tôi đã có một tương lai mới ở tổ chức.
Coi chừng đấy! Mày không hủy đi được
những thứ đã tồn tại 1000 năm đâu.
Nó đã bị phá hủy
ông ta đã phá luật
Tao phải dừng chuyện này.
Thật sao?
Mày biết mà.
Vậy sao mày không đối mặt với tao?
Đừng bao giờ đưa cừu đi giết sói.
chúng chỉ là chim mồi mà thôi.
Vĩnh biệt! Mr X.
Đừng bao giờ đưa cừu đi giết sói.
Họ chỉ là chim mồi mà thôi.
Wesley!
Gì đó?
Anh không nghe thấy gì sao!
Nghe đi!!!
Làm sao em ngủ được
với cái xe lửa chết tiệt này chứ?
Khi nào chúng ta chuyển đi
chúng ta không cần phải thức dậy thế này nữa?
Anh thích thế đấy.
Nó giúp tránh được
cái giọng nói đáng ghét của cô.
giờ làm ơn để tôi ngủ đi.
Anh có bao giờ nói về chuyện
của chúng ta không vậy?
Yeah.
Hình như một lần?
Hoàn hảo.
Tốt lắm
Cho con Annabelle ăn đi
Ôi chúa ơi! chết tiệt
Tôi hi vọng đó không phải là
bản báo cáo hoá đơn trên bàn của anh
Thật là khốn kiếp mà!
Tôi muốn bản báo cáo trong một giờ nữa.
Thôi nào mọi người
chúng ta trễ một giờ rồi.
Có phải bạn có chuyện tồi tệ?
Tôi cần một cái bàn phím tự động
để giữ cho bệnh stress của tôi
ko vượt quá kiểm soát
đó là thực tế mà cứ lặp đi lặp lại
mỗi lần tôi bị căng thẳng.
Tốt cả chứ bạn hiền.
Anh thấy Barry đâu không?
Nó lại đi "khám răng" rồi.
Lại đi...
Yes! Ah! Barry! Ahhh!
Cậu có bao giờ mua thuốc ngừa thai ở đây chưa!
Rồi bỏ vào món trứng ốp la của cô ấy.
"Này cưng, cắn 1 miếng nè!".
Không có an toàn đâu
Trời ơi!
Tớ làm mất bóp ở đâu rồi.
Tính chung hả?
Không... Không...
Vâng.
Anh ta đúng là quân tử!
Và cả cái này nữa!!!
Oh. tính luôn.
$20.42
Mùi dưa hấu đó!
Gái khoái lắm.
Cám ơn.
Gặp lại sau.
Chúc vui.
Yêu đồ tăng lực quá, bạn hiền.
Mẹ tớ nói loại nước uống tăng lực này sạch
Một cho bữa sáng,
từ hai đến ba lon cho bữa trưa..
Tao là quân tử
Đúng đấy, Barry. Tao là quân tử
Bởi vậy, tao quá tốt
nên mới bị mày chơi
Nên phải uống thuốc này để
kiềm chế cơn điên của tao
Chúa ơi, ước gì tôi giải phóng
được sự căng thẳng này
Chào. Wesley!
Bạn biết không, những người ở đây,
những người đẹp.
Ước gì họ nhìn mình bằng ánh mắt khác,
ở một nơi khác.
Thay vì ở đây
làm công việc này
Nicole đã thật!
Gì cơ?
Bom hẹn giờ đó! nhìn mà căng cả cái quần.
Nhưng đó cũng chỉ là những ước ao vớ vẩn
Ước ao thì cũng chỉ là ao ước.
Tuyệt thật đấy!
Cậu cứ vòng vòng ở đây
cứ như là đang giỡn mặt
Và tôi vẫn chưa thấy
bản báo cáo đâu cả.
Sao cậu cứ đi hoài vậy, Wesley?
tôi sẽ làm xong mà, Janice.
Oh, Tôi nghe đủ rồi.
Tôi sẽ làm xong mà
Tôi sẽ làm xong mà, Janice.
Tôi xin lỗi!
Lời xin lỗi chết tiệt.
Tôi không cần cậu xin lỗi.
Tôi thuê cậu để làm mấy việc này
Bạn có biết điều gì tuyệt vời nhất
khi ngày hôm nay kết thúc không?
Ngày mai nó vẫn cứ như vậy.
KIỂM TRA TÀI KHOẢN
KHÁC
GIAO DỊCH KHÔNG THỰC HIỆN ĐƯỢC
LÀM ƠN RÚT TIỀN
VỚI SỐ LƯỢNG TỪ $20.0 ĐẾN $500
GIAO DỊCH KHÔNG THỰC HIỆN ĐƯỢC
TÀI KHOẢN KHÔNG ĐỦ
BẠN LÀ MỘT THẰNG TỒI
BẠN HẾT TIỀN.
BẠN TỐT CỦA BẠN CẶP VỚI BẠN GÁI BẠN.
BẠN BIẾT ĐIỀU ĐÓ. BẠN CŨNG LÀ ĐỒ KHỐN
ĐÚNG
KHÔNG ĐÚNG
chào.
Tôi xin lỗi?
Cậu xin lỗi quá nhiều.
Xin lỗi về điều đó.
Tôi biết cha anh.
Cha tôi bỏ tôi khi tôi sinh ra, vì vậy...
Cha cậu vừa mới mất hôm qua
trên nóc tòa nhà Metropolitan
Tôi rất tiếc.
Xung quanh đây có nhiều rượu lắm, vậy...
Khi còn sống.
Cha cậu là sát thủ lão luyện nhất.
Tên giết Cha cậu đang ngay sau lưng cậu.
ĐỪNG BỎ LỠ
CƠ HỘI CUỐI CÙNG!
CÁM ƠN ĐÃ GHÉ THĂM CỬA HÀNG
Xin lỗi.
Chúa ơi! chúa ơi
Cái quái gì vậy?
Chó chết!
Làm ơn lái nhanh lên!
Im đi.
Làm ơn lái nhanh lên đi!
Làm ơn
hãy hiểu cho cuộc đời tôi!
Tôi không biết cô đã làm gì
thằng kia nữa.
Nhưng có thể cho tôi xuống và gọi cảnh sát không?
Ah!
Cô làm gì vậy?
Chết tiệt!
Tôi nghĩ chúng ta bỏ hắn rồi.
Làm ơn cho tôi xuống ở góc đường đi
Oh! Wow!
Má ơi!
Vãi hàng!
Hắn đây này!
Này, tôi chỉ là kế toán thôi.
Thằng này lỳ quá!!!
Gì vậy trời?
Bắn vào mông nó đi!!!
Cô bắn trúng họ mất!
Cô làm gì vậy?
Sao lại bắn xe đó làm gì?
Cô điên hả?
Cầm lái đi.
Trời ơi, cô đi đâu vậy?
Cô, quay...quay lại đây đi!
Rẽ phải đi?
Gì cơ?
Ở sau ghế!
giữ lấy!
Coi chừng! coi chừng!
Trời ơi!
Tôi.....Xin....Lỗi!
Xin chào!
Tôi không... không có nhiều tiền.
Tôi cứ tưởng anh ta... cao hơn.
Cao hơn hả?
Thưa ông... tôi cố giải thích với quý cô đây
tôi chỉ là nhân viên kế toán...
Thu nhập của tôi là bán hàng dịch vụ.
Tôi là một nhân viên kế toán, và...và...
Tôi chắt rằng nếu ông gọi
cho sếp Janie của tôi, dù gì bà ấy...
Nếu có gì đó sai
ông có thể gửi Emai l... bà ấy...
Bắn gãy cánh mấy con ruồi đang bay đi
Tôi không biết nghĩa là gì.
Bắn gãy cánh mấy con ruồi đang bay.
Tôi chắt là ông đã lộn tôi với ai đó...
Đếm tới 3, cậu không bắn
thì tôi bắn.
Một.
Thôi được.
Hai.
Thậm chí tôi còn không thấy chúng!
Ba.
Không thể thế được.
Hôm nay cậu sẽ biết nhiều thứ
không thể tin được
Kinh nghiệm cho cậu là
không được hoảng loạn Wesley
Tim của cậu đập hơn
400 nhịp một phút
Đưa toàn bộ lượng Arrenalin
vào trong máu của cậu
Điều đó cho phép cậu nhìn và phản ứng
nhanh hơn bình thường
Chỉ có vài người trên thế giới làm được điều đó
Bố của cậu cũng làm được
Và cậu cũng vậy
Cậu cần được huấn luyện 1 chút
để có thể kiểm soát được khả năng đó
Tránh xa tôi ra
Ông lùi lại đi.
Tôi có súng đấy thưa ông
Được chứ?
Tên tôi là Sloan.
Đây là Fox.
Và tất cả bọn họ đều
là những sát thủ xuất sắt
Nếu tôi là cậu, tôi sẽ chĩa cây súng vào tôi
Câu không muốn chĩa vào bất kỳ ai
trong số họ đâu
Tốt hơn rồi đấy.
Ông điên rồi.
Không! Điên rồ là lãng phí cuộc đời
mà chẳng vì điều gì cả
Khi dòng máu sát thủ của cậu đang chảy trong huyết quản
Điên rồ làm nó trổi dậy, biến đổi.
Cuộc sống đi xuống của cậu
là một tình trạng như vậy
Hãy giải phóng con sư tử
đang nhốt trong lòng cậu đi.
Cây súng cậu đang cầm là khẩu Imanishi-17.
Nó thuộc về cha cậu.
Với nó ông ấy có thể chỉ huy
cả giàn nhạc giao hưởng.
Và cậu hãy sử dụng nó để giết
tên đã bắn cha câu.
Giống như tên đã cố giết câụ tối nay.
Cha cậu là một trong số chúng tôi.
Hiệp Hội Sát Thủ.
Vũ khí của định mệnh.
Chúng tôi sẽ chuyển toàn bộ
tài sản cha cậu cho cậu
Và để tôi cho cậu thấy nó nhiều như thế nào!
Đó chính là vận mệnh của cậu.
Hãy gia nhập với chúng tôi.
Lùi lại, lùi lại đi.
Ông chẳng biết gì về tôi cả.
Tránh xa tôi ra, tránh xa tôi ra!
Cô sẽ cho tôi qua chứ?
Cô làm ơn cho tôi qua đi?
Cho tôi qua đi?
Bạn biết không, khi bạn có một giấc mơ...
Và bạn chợt thức giấc.
Nhưng nó vẫn ám ảnh trong tâm trí bạn.
Sau đó bạn mở mắt và
vui mừng nghĩ rằng đó chỉ là giấc mơ?
Nhưng không phải vậy.
Một giây thôi! cám ơn ông.
Ok
TÀI KHOẢN CÒN DƯ
$3.647.035.59
Wesley!
Có chuyện gì với cậu vậy?
Ý cậu là sao?
Ah. Cậu....cậu tới sớm quá.
Có phải...có phải có gì làm cậu phấn khởi
Đúng không?
Oh yeah.
Yeah.
Tớ cảm thấy... có gì đó khác biệt.
Sao cũng được.
Để tớ lấy thứ gì cho cậu nhé?
Không.
Thật chứ?
Yeah.
Okay.
Đúng là chết tiệt mà!
Tôi vẫn chưa thấy bản báo cáo.
Nhưng cậu còn thời gian ngồi đó
và mòn đít với Google..
Tốt thôi, nhưng cậu biết đấy
Tuần tới cậu sẽ có bản đánh giá nhân viên.
Và cậu không thể đợi được
để thấy tôi phê gì vào đó đâu.
Thái độ: Kém
Thành tích: Kém
Kỹ năng quản lý: Kém.
Làm việc tốt với những người khác hả?
Ha. Đùa chắt.
Cái chó gì đây?
Thằng ngu nào đây?
Một vài tên ngu ngốc
tàn sát nhau trên nóc Metropolitan...
Câm mồm bà đi!!!
Bà chỉ có sức thuyệt phục ít ỏi.
Và bà nghĩ bà có thể gây áp lực
mọi người ở đây hả?
Bà không cần cái này.
Tôi hiểu.
Cấp dưới chỉ là thứ vô lại.
nhưng ai cho phép bà có quyền đe doạ đồng nghiệp
như là trâu ngựa, hả Janice.
Tôi biết, họ đang cười bà. Janice.
Chúng tôi ai cũng biết
bà giấu mấy cái bánh trên ghế của bà.
Nhưng tôi muốn bà biết...
Nếu bà không phải là một con chó cái
thì chúng tôi rất lấy làm tiếc.
Tôi cũng rất tiếc.
Nhưng nó đã bị tổn thương do những gì bà gây ra...
Tôi rất vui cho cả văn phòng này biết
Tôi muốn nói với bà...
Chết mẹ bà đi.
Yeah. tuyệt lắm, người anh em
Đúng là quân tử?
FUCK YOU [Khốn Kiếp Mày]
Tao là quân tử
Chào!
Yeah!
Ý kiến tồi.
Chạy xe không cần chìa khoá à?
Hay đấy.
Cô dạy tôi chứ?
Tôi khoái mấy vụ này lắm
Sao Fox?
Gì thế này?
Giống như Maverick. trùm cuối hả?
Cô có thể nói chuyện với tôi
Nhưng cô đừng giết tôi nha?
Tôi đùa đấy.
Kiểm tra và vặn chốt điều khiển của STB.
phải đúng 3000 vòng một phút.
Cái này... chắc có tới 4000.
Này ông! mấy cái này nhìn oách thật.
Hả?
Đây chỉ là bình phông thôi phải không?
Bình phông gì cơ?
Tôi không biết
chắc là Hội Sát Thủ?
Cậu nghĩ đây là bình phông cho cái gì đó ư!
Tất cả tôi có thể nói với cậu
đây là hãng dệt của chúng tôi.
George. George!
Chạy lên giúp Peter
Đây là hãng dệt của chúng tôi
Ừ. tôi thấy rồi
Vớ vẩn thôi. đúng không?
Nhưng tôi biết tất cả đều là sát thủ,
đúng không?
Sao ông không trả lời tôi?
Thật sự! tôi không hiểu, nhưng...
Ông đan áo len
hay ông giết người vậy?
Kushai, moi maltchik, kushai...
(ăn đi nhóc, ăn đi, tiếng Nga.)
Quá nhiều câu hỏi cho một ly coffee?
Cậu sẵn sàng để gia nhập chưa?
Vâng, chắc rồi.
Tôi đâu thể quay lại nữa.
Đây mới là cuộc sống của tôi.
Anh ta là của cô.
Đi thôi.
Anh làm gì?
Tôi là thợ sửa máy.
Sửa cái gì?
Cuộc đời có quá nhiều thói quen xấu.
Ok
Cậu sẽ cho tôi một đặt ân chứ?
Cậu để tay cậu ra phía sau lưng đi
Ổn thôi.
Tôi không biết...
Chỉ cần để tay ra đằng sau.
được chứ?
Bình tĩnh nào.
Sao anh không trùm đầu tôi lại luôn?
Không. không cần thiết đâu.
Có chặt quá không?
Không, đẹp...lắm.
Tại sao anh ở đây, Wesley?
Thì cô chở tôi tới đây
nhớ chứ?
Anh làm cái chó chết gì vậy?
Nó chịu được bao nhiêu cú đấm
của thằng sửa máy...?
Oh, trước giờ tôi chưa từng bị đánh như thế này! Ok?
Có bao giờ dùng dao chưa?
Ăn sáng, ăn trưa và ăn tối.
Đó là câu trả lời hay đấy, Uno.
Cậu còn giỡn mặt nữa
tôi cho cậu... thêm 1 lỗ nữa để thở đấy!
Cậu... chỉ cần biết.
Dao rất dễ ẩn hiện.
Nó đâm rất sâu
và không bao giờ hết "đạn"
Nó tàn bạo và khéo léo...
trong những lúc cậu cận chiến.
Gì vậy trời?
Tấn công đi.
Tấn công đi!
Cố gắng đâm tôi
Cái gì?
Thử đâm tôi đi.
Hey, cận thận chứ, bén lắm đấy!
- Chỉ cần đâm....đâm...và...
- Tại sao?
Giỡn hả, tôi đâm thiệt bây giờ!
được thôi.
- Đồ con nít.
- Tôi không phải con nít.
Cậu là con nít.
- Cậu là con nít.
Tôi không phải con nít, tôi dư sức đâm ông chết đấy.
- Chết tiệt, đồ con nít!
- Tôi không phải con nít!
- Đồ con nít!
- Tôi không con nít.
- Tới đây. đồ con nít!
- Tôi không phải con nít mà!!
Chào, anh thế nào rồi?
Chó chết!
Chỉ là một chút thôi.
Xin lỗi.
Này, này, quay lại đây đi. Này!
Cậu phải uống cái này, uống đi.
Lạnh nhỉ! (tiếng Nga)
Gì thế này?
Đây là phòng hồi sức.
Bồn tắm này sẽ tái tạo lại các tế bào máu
và phục hồi các vết bầm tím.
Những vết thương, vết chém sẽ lành
chỉ trong một giờ, không phải một ngày
Cậu đùa chắc?
Gì đây, Vodka hả?
Ừ.
Cậu là người Nga?
Vâng.
dậy đi.
Đây là thợ sửa vũ khí.
Cậu ấy phải biết nhanh hơn nhưng người khác
và dạy cậu làm sao để sử dụng nó.
Anh sao rồi?
Rất tốt.
Cô biết không?
Ridchar đánh gãy chân cậu ấy.
Oh. Thật hả?
Ừ, ở ba chỗ
Sao anh ta lại làm vậy?
Nhảy ra khỏi tòa nhà.
Đùa chắc?
Thật đấy
Ôi! chúa ơi.
Chúa ơi, nhìn như người thật vậy.
Anh ta ở trong phòng hồi sức ba ngày rồi.
Và ông ta nói thậm chí anh ta còn không đi nổi
Chúa ơi.
Trời ơi!
Hey, chúng ta không thể bắn người chết được!
Bà ta có thể là mẹ của ai đó!
Cậu cần phải biết như thế nào
để bắn viên đạn vào một cơ thể.
Sao cậu ở đây?
Cô biết đấy. Tôi nghĩ tôi đang học
để trở thành một siêu sát thủ.
Nếu muốn đập tôi, tôi sẽ quay
lại cái phòng tôi đấy?
Mẹ nó.
Được rồi, bắn vào hồng tâm đi.
Từ đây.
Cô muốn tôi bắn xuyên miếng thịt hả?
Không! tôi muốn anh uốn cong đường đạn.
Làm sao tôi làm được chứ?
Đó không phải là "Như Thế Nào".
Mà là "Phải Làm Gì"
Nếu không ai nói cho cậu biết là
những viên đạn sẽ bay thẳng.
Và tôi đưa cậu khẩu súng và nói
cậu bắng vào hồng tâm, cậu sẽ làm gì?
Hãy để bản năng mách bảo cậu.
Ông ấy làm thế nào vậy?
Cô làm được không? Cô làm được hả?
Này, tôi không biết,
đây là xe lửa thật đấy!!!
Đúng vậy
Cô đi đâu vậy?
Nhanh nào!
Đi thôi!
Cô bị điên hả?
Ah. Tôi cảm thấy... cảm thấy...
Cảm thấy... cảm thấy rất tốt.
Hắn hạ Victor rồi.
Bắn đẹp đấy
Không thể thế được.
Cross đang hạ từng người một.
Chỉ có Wesley mới hạ được hắn.
Cross đang truy lùng từng giờ.
Quay lại làm việc đi.
Cậu thấy chứ?
Aha.
Nhìn vào con thoi.
Tôi muốn anh lấy nó ra.
Cô muốn tôi bỏ tay vào đó hả?
đúng, đó là cách anh lấy nó.
Sao cô không chĩa súng vào đầu tôi?
Tôi có thể làm giống vậy với máy con ruồi.
Anh cần phải học để kiểm soát bản thân.
Con mẹ nó!!! đi chết đi!
Hôm nay sao rồi. Wesley?
Không... đồ rác rửi.
Bà mẹ thằng sửa máy.
Tôi có thể bắn gãy cánh máy con ruồi
đang bay thêm lần nữa!
Tôi sẵn sàng rồi!
Cậu sẵn sàng khi nào Fox nói.
Ai cho cô ấy quyền ra lệnh?
Tôi đấy.
Wesley.
Mọi người nghĩ anh dùng pho mát
để bắt mấy cô gái đẹp.
Nhưng họ lại đi dùng bơ đậu phộng.
Cha cậu thích trò này lắm.
Xem nhé!
Được rồi...
Chất nổ Plastic bằng bơ đậu phộng.
Xin lỗi nha. Mickey.
Năm... Bốn... Ba... Hai... Một...
Này.
Này, người Nga!
Điều đó có ích đấy.
Hình dung xem nếu cậu có 1000 con?
Cậu có cần phải làm vậy cho họ không?
Họ đã làm gì cậu vậy?
Ném tớ xuống cái tàu lửa đang chạy
mà không có lý do gì?
đập tớ nhừ tử?
Cậu biết đấy,
cậu sẽ nói đây là nơi chết tiệt.
Đây là nơi chết tiệt? chết tiệt?
Thợ sữa máy chờ trong năm phút.
nghe không... hỏi bằng thừa.
Má nó.
Cậu đang làm tôi tốn thời gian đấy.
Sao cậu ở đây?
Tôi không biết, vậy đánh tôi đi.
Tại sao cậu ở đây?
Tôi muốn đấy, giết đi?
Tôi sẽ cho cô một trận!
Cô muốn tôi nói gì đây?
Tại sao cậu ở đây?
Tôi không biết!
Tôi không biết tại sao tôi ở đây.
Tại sao cậu ở đây?
Tôi không biết tôi là ai!!!
Cậu vừa nói gì?
Tôi nói tôi không biết tôi là ai nữa.
Cậu thật sự muốn biết cậu là ai sao?
đây là phòng tôi.
Không.
Đây là phòng cha cậu.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Nên nhớ đây là bí mật hiệp hội.
Cross...
Hắn bắt đầu giết những người
giỏi hơn hắn
Cha của cậu.
Bị cài bẫy... trên nóc tòa nhà.
Ông ta bị phản bội.
Mọi thứ trong căn phòng này.
Sách, vũ khí, quần áo... đều thuộc về cha cậu
Bây giờ nó là của cậu.
Hãy tìm sự kết nối với căn phòng, Wesley.
Có thể chúng sẽ giúp cậu biết cậu là ai.
Bây giờ tôi đã biết trước đây tôi
chưa bao giờ quan tâm thứ gì cả
Tôi đang sống một cách dối trá.
Cuối cùng tôi đã có cơ hội
nối bước cha của tôi
Lớn lên ở đây.
Sống một cuộc sống
mà sinh ra để sống.
Tôi đã mất quá nhiều điều tôi thích
Nó khác hoàn toàn với viết báo cáo.
Tôi bắt đầu luyện tập khó hơn.
Tôi phải giỏi như cha của tôi.
Trên kệ sách này, Wesley.
Là danh sách những người mà hiệp hội đã giết.
Những thứ mà cậu cần phải biết
để giết một ai đó.
Để giết Cross.
Người đã phản bội tổ chức
và đã giết cha tôi
Tôi cần phải chuẩn bị.
Tôi đã trở thành học viên của ông ấy.
Ghi nhớ mọi chuyển động mà ông ấy
chưa bao giờ làm được.
Mọi sự tấn công mà ông ấy
đã thực hiện.
Khi ông ấy bỏ nạn nhân
giữa đám đông nhân viên mật vụ
Và bắn 1 thương nhân trong thang máy
Tất nhiên viên đạn của ông ta
không thể lần ra dấu vết.
Dù bất cứ cách thức nào, bất cứ vũ khí nào
và làm thế nào để ông ấy
loại bỏ mục tiêu của mình.
Thì ông ấy luôn là một quân cờ
xông lên phía trước.
Với sự chuẩn bị kỹ lưỡng
Một bước đi nhanh hơn.
Một lần bắn chính xác hơn.
Tôi tìm hiểu và tôi biết
ông ta chưa bao giờ bắn trượt mục tiêu
Ngoại trừ tôi
Yeah!
Lần đầu tiên còn sống, Wesley.
Cậu đã trong tầm kiểm soát
Bắn vào mục tiêu đi.
Cô điên rồi.
Chào mừng đến với tổ chức.
Chúng tôi gọi đây là
"KHUNG CỬI ĐỊNH MỆNH"
Sau ngày hôm nay.
cậu sẽ không bao giờ đặt chân
vào trong đây lần nữa.
Tại sao không?
Cậu không phải là người phiên dịch
mà là người thực hiện.
Mỗi 1 nền văn hoá trong lịch sử đều có
1 mật mã bí mật mà người ta
không tìm thấy trong văn bản truyền thống
Một ngàn năm trước
Một nhóm người đã khám phá ra
một ngôn ngữ huyền bí được viết trong vải
Họ tự gọi mình là Hiệp Hội Sát Thủ.
Để chứng minh, cho tôi thấy được không.
Lại đây.
Nhìn vào trong đó.
Cậu có thấy những đường chỉ mờ
nằm xen kẽ nhau không?
lúc dệt bị lỗi hả?
Không, nó là mật mã.
Nếu luồng thẳng đứng, nó là 1
nếu nó nằm dưới, là 0
Mã nhị phân?
Nó nói gì?
Một cái tên.
Một mục tiêu.
Tên này từ đâu tới vậy?
Đó là một nhu cầu, Wesley.
Nhu cầu để cân bằng lại thế giới.
Chúng là những mệnh lệnh và người thực hiện.
Đó là... chúng ta.
vì vậy chúng ta phải thiết lập lại sự hỗn loạn này
Cái này là của cậu.
Nhưng tôi nghĩ ông đem tôi
đến đây để giết Cross.
cậu sẽ làm, nhưng chưa phải lúc này.
Đây là nhiệm vụ đầu tiên của cậu.
Khung cửi cung cấp, tôi dịch, cậu thực thi.
Ông muốn tôi giết
Robert Dean Darden?
Không phải tôi, mà là định mệnh
Mục tiêu của cậu ở trong phòng hội nghị.
Ngồi ngay hàng ghế đầu.
Có sáu cửa sổ.
Cậu phải bắn hắn ở cửa sổ thứ năm.
Cửa sổ thứ năm.
Bắn đi.
Ông ta đã làm gì để phải chết chứ?
Cô biết không?
Tôi không biết hắn có xấu xa không.
Tôi không biết hắn có phải là quỷ không.
Tôi không biết gì về hắn cả.
Chúng ta cứ làm tất cả mệnh lệnh
từ cái....Khung cửi.
Định mệnh àh?
Làm sao tôi cứ giả bộ như đây là do định mệnh
và cho nó là đúng?
Giết một ai đó mà chẳng biết gì về họ.
Tôi không biết tôi có làm được không.
20 năm trước
Có một cô bé.
Bố cô bé là một thẩm phán liên bang.
Và những gì tồn tại trong tâm trí cô là...
sẽ noi theo cha mình.
Thế là cô về nhà nhân dịp Giáng sinh.
Và cha cô ấy đang một xử một vụ lớn.
Những người bảo vệ luôn theo sau thẩm phán.
Chúng mua chuộc một người
Thế là chúng thuê 1 gã...
Max Petridge.
Hắn đến nhà cô bé để "viếng thăm" cha cô bé
Và cái cách mà hắn viếng thăm...
Là xông vào...
và trói..lại.
Và bắt cô bé phải nhìn hắn
thiêu sống cha cô bé.
Sau đó hắn lấy sợi dây thép làm móc treo
quấn quanh và xiết chặt cha cô bé
Cách hắn làm thật là khủng khiếp
khiến người ta không thể nào quên được
Sau khi tôi gia nhập tổ chức
Tôi được biết
Max Petridge là người có trong danh sách
Vài tuần trước khi vị thẩm phán liên bang
bị sát hại.
Đó là do một thành viên trong tổ chức
đã không chịu kéo cò súng.
Chúng ta không thể biết được
làm như thế có đúng không...
Giết một mạng,
và có thể sẽ cứu được hàng vạn người.
Đó là quy luật của tổ chức.
Đó là những gì chúng ta phải tin.
Và tại sao chúng ta phải làm.
Cross.
Chưa phải lúc.
Mục tiêu của cậu là chiếc Limo màu đen.
Hắn luôn đi qua sáu dãy nhà ở Holsten.
Cậu phải giết hắn ở tòa nhà thứ ba.
Tôi xin lỗi.
Wesley!
Hey! Cậu ở đâu vậy.
Tớ nhớ cậu quá.
Nhìn anh coi!
Anh làm cái trò khùng gì vậy!
Cái gì! anh... anh đi cả tuần rồi về đây
chỉ để sử dụng nhà vệ sinh thôi sao?
Anh chẳng còn thứ gì cả!
Không, anh phá sản luôn rồi!
Thậm chí anh còn không bằng
một nữa của Barry!
Barry. Anh ấy biết chiều tôi
Còn anh, thậm chí còn chẳng nghe tôi nói!
Con mắm nào đây. Wesley?
Bồ mới hả?
Anh trả cho nó bao nhiêu vậy?
Wesley?
Nó đúng là quân tử!!!
Anh ổn chứ?
Yeah, Yeah, Okay.
Anh ở đây đi,
em đi lấy xe.
Đêm dài! Anh đã... trải qua rồi.
Khốn kiếp!
Thằng chó
Đứng im!
Đạn nhanh quá...
Anh ta làm gì ở đây vậy?
Chúa ơi! đặt anh ta xuống đi.
Viên đạn này...
Là manh mối đầu tiên
để lần theo dấu vết hắn.
Nó được là bởi người
có tên là Pekwarsky.
Ông ấy là việc ở một tu viện
phía đông Moravia.
Đây là nơi mà tổ chức
được sáng lập.
Hắn đang châm chọc tôi.
Hắn đã gửi một lời nhắn.
Tôi sẽ gửi lại cho hắn.
Hắn đang cài bẫy anh.
Tôi nghĩ hắn đã theo dõi anh
ở một nơi rất tốt
Đây không phải là bài tập huấn của tôi chứ?
Cậu không thể đi một mình.
Tôi đi một mình hoặc ông ấy không xuất hiện
ông ta không có ngốc.
Nên nhớ, một người của tổ chức
đã chết vì tôi.
Thôi được.
Đi đi.
Cám ơn.
Tôi không nghĩ đây là ý hay.
Mục tiêu kế tiếp của cô.
ông là Pekwarsky?
Mẹ kiếp.
Cậu tới đây làm gì?
Hạ súng xuống đi.
Ông nhận ra thứ này không?
Tôi lấy nó ra từ vai của tôi.
Tên bắn nó đã giết
cha của tôi.
Và tôi biết ông làm nó
hãy cho tôi biết nó ở đâu.
Tôi tạo ra nó nhưng không chịu trách nhiệm
về người đã sử dụng nó.
Tôi không cần biết
Nói đi nó ở đâu?.
Nhìn ngón tay tôi đây.
Tôi... có thể sắp xếp một cuộc gặp.
Cô có bào giờ nghĩ sẽ làm
một việc gì đó khác?
ý anh là sao?
Tôi không biết.
Trở thành... một người khác
một người... bình thường.
Không.
Wesley...
Tránh đường ra, tránh đường!
Hãy nghe ta.
Im mồm đi!
Tốt hơn đừng nói gì với tao cả.
Đừng nói gì với tao cả.
Mọi thứ họ nói với con
đều là dối trá.
Im đi
Ông là đồ chết tiệt!
Con là con trai ta.
Cái gì?
Ông nói cái gì?
Là thật sao?
Đúng.
Tại sao cô bắt tôi làm điều này?
Bởi vì anh là người duy nhất
ông ấy không giết.
Cô biết... điều đó!
Cô làm cả... đúng không?
Àh, anh cũng có tên.
Giờ tới phiên anh.
Tôi đã hứa với cha anh
Tôi sẽ mang anh quay trở lại.
Ôi trời ơi?
Ông ấy nói đó là con đường duy nhất
để cậu tin.
Cha cậu chưa bao giờ muốn
làm hại cậu.
Đó là tôi.
Ông ta là cha tôi.
Và tôi đã giết ông ta.
Cha của cậu...
đã bảo vệ cậu bằng chính mạng sống mình.
Bảo vệ tôi ư?
Ông ta đang cố giết tôi!
Không, ông ta không cố giết cậu.
Ông ta đang cố giải thoát cậu.
Khi Cross rời bỏ tổ chức
Sloan đã săn lùng anh ta.
Thậm chí ngay cả lúc Fox truy đuổi
Ông ấy cố gắng tách cậu ra khỏi họ.
Cha cậu chưa bao giờ muốn
cậu gia nhập tổ chức, Wesley.
Ông ta muốn cậu đi con đường khác.
Với những điều mà
ông ta chưa bào giờ có.
Mái ấm gia đình, sự yên ổn.
Không.
Ông ta muốn cậu tìm ra con đường riêng.
Cha cậu để lại cái này
Mật mã nhị phân
Vài năm trước Sloan bắt đầu sáng tạo
ra các mục tiêu nhằm mưu cầu lợi ích
của ông ấy
Cha cậu đã phát hiện ra điều đó
Và ông ta đã chống lại,
đúng không?
Nhưng Sloan đã kêu mọi người
chống lại ông ấy.
Cha tôi chưa bao giờ có tên trên đây
đúng không?
Không,
Ông ta đang giữ mật mã là mục tiêu của ông ấy
Đúng đấy.
Ông muốn tôi chạy trốn?
Không, tôi muốn cậu sống.
Cậu có thể có một cuộc
sống khác, Wesley.
Giống như cha cậu muốn vậy.
Chúng ta huấn luyện anh ta quá tốt.
Cha tôi đã không đúng về mọi thứ.
Mọi thứ họ nói với tôi không sai.
Đó là giết người bằng cách nào.
Làm sao để cảm thấy không đau đớn...
Và quan trọng nhất trong công việc này
đó là một loại vũ khí hoàn hảo.
Đúng, tôi là một vũ khí hoàn hảo.
Tôi phải chạy trốn ư?
Không, tôi đang làm chủ bản thân.
Vì vậy tôi nói không
Tôi sẽ giết tất cả bọn họ
và cho số phận tự định đoạt
Giết hắn đi.
Con nít. Con nít.
Sloan!
Hey.
Cha tôi không phải kẻ phản bội.
Đây là lệnh giết.
Trên đó có tên của Sloan.
Ông đã nói gì với tôi nào?
Đó là cái tên
đó là... một mục tiêu
Tôi không muốn mọi người ở đây phải chết.
Định mệnh muốn.
Định mệnh muốn ông chết.
Và ông không thể làm được.
Vì vậy ông bắt đầu tạo ra
những mục tiêu cho riêng mình.
Cho riêng ông.
Và bố tôi phát hiện ra.
Quyết định chống lại ông.
Và điều đó đã làm cho ông
đưa con trai ông ấy đi giết chính ông ta.
Ông không phải sát thủ của định mệnh.
Ông chỉ là một tên sát nhân
biết uốn cong đường đạn
Đó là thật ư?
Đây chính là sự thật.
Tên anh có trên đó.
Tên cô cũng có trên đó.
Tên anh.
Tên anh. Cả anh nữa.
Mọi người trong căn phòng này.
Nếu tôi không làm những gì tôi đã làm.
Mấy người chết hết rồi.
Tôi đã cứu mạng mấy người.
Bây giờ hay nhìn xem.
Thậm chí chúng ta còn mạnh hơn.
Thay đổi cái giá
của lịch sử.
Lựa chọn mục tiêu mà
chúng ta chọn.
Chúng ta đã có sức mạnh
mà chúng ta thấy định mệnh.
Luật của sói.
Không phải cừu.
Bây giờ nếu ai cảm thấy làm theo quy luật
của tổ chức là chưa muộn
Tôi xin mời các bạn đưa súng vào
trong miệng và kéo cò
Đó là những gì Wesley muốn.
Còn không.
Bắn chết mẹ thằng chó này đi
Và làm cho tổ chức của chúng ta
ngày càng mạnh hơn
như là chúa trời
Các người chọn đi
Cái quy luật chết tiệt
Sloan!
6 Tuần trước
Tôi chỉ là một thằng bình thường và thảm bại
Giống như bạn
Bây giờ tôi là ai?
Nhân viên kế toán ư?
Sát thủ ư?
Hay chỉ là một thứ công cụ khác
là người đang tâm giết hại cha mình.
Tôi là tất cả thứ ấy.
hay chẳng là gì.
Bây giờ tôi là ai vậy?
Đây không phải là tôi
số mệnh của tôi đang được thực thi
đang nối gót cha tôi
Điều này không nhất thiết
tôi phải cứu thế giới.
Vẫn đang cố tìm mình là ai hả?
Đây không phải tôi.
Đó chỉ là chim mồi mà thôi.
Chết mẹ rồi!!!
Đây là tôi, đang kiểm soát mọi thứ.
Từ Sloan.
Từ hiệp hội sát thủ.
Từ Janice.
Từ cái bản báo cáo chết tiệt
Từ cái bàn phím tự động.
Từ con bạn gái và thằng bạn chó chết.
Đây chính là tôi đang
kiểm soát cuộc đời của tôi.
Gần đây bạn có làm gì sai không đấy?