Tóm Tắt Scream...
Tyler O'Neill là
nghi phạm số một của tôi.
Tyler không phải là một tên sát nhân tâm thần đâu.
Cậu rất xinh đẹp.
Cậu và Nina quay phim tôi với Rachel.
Rồi nó đăng lên mạng.
Và giờ thì cậu ấy chết rồi.
- Cậu là trai tân à?
- Rất nhiều cô gái...
Brooke, chuyện này
không có kết thúc tốt đẹp đâu.
Anh nhớ em lắm.
Vậy thì đừng có nhát như chuột
và đến chỗ em đi.
- Em, em định đi đâu thế?
- Anh đã ngủ với Nina!
Chờ đã.
Và cả cái vụ máy móc liên quan
đến Nina không hề tồn tại.
- Đúng chứ?
- Dĩ nhiên rồi.
Alô?
Xin chào, tôi gọi từ công ty an ninh GPP.
Em khóa cái cửa sổ đó
chặt rồi đấy chứ?
Chờ đã...
Mày muốn gì ở tao hả?
Anh muốn cho em biết sự thật, Emma à.
Tất cả những người em tin tưởng
đều đang nói dối em.
Bà mẹ điếm đàng của em.
Mụ ta chính là sự khởi đầu, Emma à.
Nhưng chính em sẽ là cái kết của mọi chuyện.
Cẩn thận! Oh, oh,
Brett, tạ ơn Chúa!
Chuyện gì đang diễn ra thế này?
Cái thằng quái thai đó phát điên rồi.
Shh! Anh nghĩ là hắn đang ở gần đây.
Anh đã làm gì với hắn thế hả?
Hậu quả mà nó đáng phải nhận.
Dara?
Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi!
Tránh xa tao ra thằng điên!
Không, không, không, không.
Ahhh!
Làm ơn, đừng!
Đêm Halloween năm 1994
là một sự kiện khốn nạn...
đối với Dara Aldean
và Brett Kenner,
nạn nhân số 1 và 2.
Dĩ nhiên không ai biết chính xác...
mấy lời nói cuối cùng
của bọn họ là gì.
Có lẽ là ngoại trừ Brandon James.
Vậy, Noah Foster,
em nghĩ là đêm đó đột nhiên
Brandon James phát điên à?
Chẳng có ai đột nhiên phát điên cả.
Ý em là, quả bom không phải là
quả bom nếu chưa được châm ngòi.
Vậy nếu Tyler O'Neill chính là kẻ
đằng sau cái mặt nạ trong tấm ảnh động,
thì đây có phải là hành động
tôn sùng sát nhân không?
Theo ý kiến của cá nhân em,
Không ai đeo mặt nạ và giết người
như thế chỉ duy nhất một lần.
Câu hỏi thật sự phải là:
Ai sẽ là nạn nhân tiếp theo?
Vậy chính thức là rất có thể chúng ta
đang đối mặt với một tên sát nhân khác.
Em đã thức cả đêm để
lo xong việc khám nghiệm.
Vết hằn rất sâu, trật đốt sống,
thanh quản bị nghiến nát...
Những chấn thương như thế này
sẽ không xuất hiện...
khi treo cổ trên một cái
quạt trần chưa tới 5 mét.
Vậy là có kẻ dàn cảnh cái xác để...
trông giống con bé đã tự tử.
Tại sao chúng lại làm thế?
Ước gì em biết.
Hôm nay là buổi tưởng niệm Rachel.
Hãy để gia đình họ có một ngày
để tiếc thương con gái mình đã.
Ngày mai anh sẽ chính thức
mở cuộc điều tra giết người.
Cơn ác mộng tồi tệ nhất
của một người mẹ.
Còn kiện hàng nào được gửi đến
nhà em nữa không?
Chỉ có quả tim đó thôi.
Và em không thể thôi nghĩ về nó.
Anh vẫn đang cố tìm
chồng cũ của em.
Em đã nói với Emma chưa?
Mmm-mmm. Chưa,
có lẽ em nên giấu đi thì hơn.
Em đang cố gắng bảo vệ nó.
Nó có quá đủ chuyện phải lo rồi.
Và nó sẽ đưa ra những câu hỏi trong
quá khứ mà em không thể trả lời được.
Chào buổi sáng người đẹp. Em và mẹ
đã tâm sự từ tận sâu trái tim chưa?
Em xin lỗi, nhưng mà chat sex
không phải điều em đã nghĩ...
khi em bảo anh
"bớt nhát như chuột đi".
Chúa ơi, em đang giết anh đấy.
Anh tự giết anh chứ ai.
Anh có thể đến đây với em,
trong căn phòng 5 sao này,
thay vì thử thách giới hạn sex
của chúng ta trên mạng.
Ranh giới trên mạng mà, Brooke.
Thế này sẽ an toàn hơn.
Mà sao em lại đến khách sạn thế?
Đây là phòng của mẹ em đặt.
Em đến đây vào cuối tuần để đi Spa
khi mẹ em ngồi thiền.
Cơ mà gần đây lúc nào mẹ em cũng đi.
Có vẻ phức tạp thật đấy.
Trò chơi của anh chán quá.
Trò của em thú vị hơn nhiều.
Anh đang nghe đây.
Có một bức ảnh rất hư hỏng của em...
được giấu đâu đó trong lớp anh.
Có lẽ anh sẽ muốn tìm ra nó
trước khi có người khác thấy đấy.
Đi săn vui vẻ, thầy Branson.
Chờ đã, chờ đã, Brooke, không.
Chó đẻ thật chứ!
Ôi, Rachel.
Audrey!
Này, này! Không, đừng.
- Xuống đây...
- Bỏ tôi ra!
- Cậu đang cố...
- Không, tôi đang thử...
Tôi chỉ đang thử xem có
treo cổ được như thế này không thôi.
Cậu đang làm gì ở đây thế?
Emma, đây là buổi tưởng niệm Rachel.
Rachel không tự sát.
Gì cơ?
Lúc khám nghiệm mẹ tớ
phát hiện được vài chuyện.
Cảnh Sát Trưởng đang mở cuộc điều tra.
Tôi biết mà.
Tôi biết là Rachel
không bao giờ tự sát mà.
Nhưng ai lại muốn giết cậu ấy chứ?
Tớ không biết.
Tớ thật sự rất tiếc,
tớ phải đi đây.
Tớ muốn tự mình
cho cậu biết chuyện này.
Thật sao?
Emma, cậu vừa vân vê tóc cậu đấy.
Có chuyện gì thế hả?
Will!
Will! Chúng ta gặp rắc rối lớn rồi.
Số tiền đã biến mất!
Tớ nghĩ Tyler đã lấy hết.
Không phải đâu.
Là tớ lấy đấy.
Gì cơ? Phạt thẻ đỏ nhá.
Cậu cất ở đâu rồi.
Cậu nên cảm ơn tớ vì đã
đến lấy đi số tiền đó...
- trước khi Tyler làm thế.
- Không phải do mình cậu quyết định.
Chúng ta là bạn mà.
Cậu đã hứa sẽ xóa cái "hoạt động
ngoại khóa" của chúng ta, bạn à.
Và tớ biết là cậu vẫn còn giữ lại.
Tớ xóa rồi mà!
Được rồi. Tớ đã xem xét yêu cầu của cậu!
Nhưng cậu không thấy được lợi ích
nếu chúng ta tiếp diễn chuyện này.
Là vì tớ không có một ông bố
giàu có như cậu.
Bọn họ mà biết chúng ta
liên quan đến chuyện này,
thì xong phim.
Học bổng của tớ. Emma.
Tất cả mọi chuyện.
Thôi nào, anh bạn.
Số tiền đó đâu rồi hả?
Cậu xóa hết đi.
Và có thể sau đó cậu sẽ biết,
anh bạn à.
Đầu tiên, tớ chỉ nghĩ là do
một thằng thảm hại nào đó...
dùng ứng dụng đổi giọng nói trên điện thoại.
Nhưng hắn không buông tha tớ.
Vậy cậu nghĩ là một tên rình rập
tâm thần nào đó...
đã giết Rachel để khiến cậu tổn thương à?
Nghe này, tớ biết điều đó
nghe có vẻ điên rồ.
Chả biết nữa. Có lẽ tớ điên thật.
Nhưng cái gã này hành động
như thể hắn biết tớ vậy.
Hắn bảo là muốn cho tớ
thấy được sự thật.
Cậu đã kể với mẹ cậu chưa?
Tớ định làm thế rồi,
nhưng hắn bảo tớ không nên tin bà ấy.
Nếu cậu trả lời tin nhắn của hắn thì sao?
Gì cơ?
Nếu đúng là thằng điên này đã giết Rachel,
thì tớ muốn biết lý do.
Hắn nhắn tin cho cậu, đúng chứ?
Ừ.
Nghĩa là hắn đã mở ra
một đường dây liên lạc.
Nhắn lại cho thằng chó đó đi nào.
Tao biết mày đã giết Rachel.
hãy cho tao biết lý do.
Giờ thì chúng ta sẽ chờ đợi.
Tớ vẫn chưa nghe gì từ Noah hết.
Mọi chuyện ngoài sân bóng
đều rất tuyệt vời,
rồi tự nhiên cậu ấy bỏ chạy như thể
món McRib được bày bán trở lại ấy.
Rõ ràng là cậu ta sợ làm tới luôn,
và cậu thì không hợp với chuyện tình lãng mạn khuyết tật này đâu.
Đừng xấu tính thế chứ.
Không phải xấu tính.
mà là sự thật phũ phàng.
Đó là một kiểu xấu tính khác.
Nhân tiện nói đến chuyện đó...
Chờ đã. Là son môi của Nina à?
Ừ, phải có ai đó lấp vào chỗ trống
của quyền lực son môi chứ.
Thôi nào. Nina sẽ rất thích việc
tớ tiếp nối di sản của cậu ấy.
Đúng chứ, Em?
- Em?
- Gì thế?
Cậu làm sao thế hả?
Nghiêm túc đấy, Em.
Cậu ổn chứ?
Chỉ là...
Cậu không còn tự dằn vặt vì con nhỏ
học trường Saint Mary nữa, đúng chứ?
Vì tớ thật sự thấy tội Audrey,
nhưng đó không phải là lỗi của cậu.
Không. Chỉ là...
Tớ không thể tin nổi là
Nina đã mất, hai cậu biết đấy.
Linh hồn của cậu ấy
sẽ mãi ở bên chúng ta.
Chào, Em.
Um, nói chuyện với anh chút nhé?
Anh tìm thấy cái này trong xe.
Anh nghĩ chôm luôn thì không hay chút nào.
Cái iPod đó là bà cố của cái
mà em đang xài đấy.
Thật ra thì suốt mấy tháng rồi
em còn chả nói đến từ iPod.
Ừ,
nhưng iPod em đang xài có Playlist
"Những ngày đi biển bất tận" không?
Ôi Chúa ơi.
Wow, hôm đó xe của anh suýt
lún cát khi chúng ta định bơi thuyền.
Ai mà biết con thuyền đó nặng thế chứ.
Hôm đó đúng là vui thật.
À, um, vậy thì có lẽ
anh nên giữ lại nó.
Không đời nào.
Cái này có giá trị tình cảm.
Vậy, gặp em sau.
Các em thấy chứ, Aristotle từng hỏi,
"Tại sao chúng ta lại ở đây?
Cuộc sống có ý nghĩa gì khi
chúng ta đương đầu với cái chết?"
Em cá là Tyler lúc này
cũng đang tự hỏi điều đó.
Cảm ơn em, Jake.
Aristotle cũng hiểu rằng...
những mối quan hệ nguy hiểm
có thể dẫn đến bi kịch.
Thầy đang tìm thứ gì à, thầy B?
Tất cả chúng ta đều tìm kiếm
thứ gì đó, Brooke.
Sự khao khát chính là nguyên nhân
của mọi thảm kịch.
Khao khát tình yêu.
Quyền lực, tiền bạc.
Thầy đang nói đến
Jason và Medea.
Cả Anthony và Cleopatra.
Thầy đang nói đến
Emma và Kieran.
Em xin lỗi?
Thầy sẽ chia các em thành từng cặp.
Uh, các em và bạn cùng nhóm...
sẽ chọn một cảnh bi đát
để diễn trước lớp.
Đừng giới hạn khả năng của bản thân.
Chúng ta có thể...
chọn một thứ gần gũi hơn,
như phim ảnh chẳng hạn.
Audrey và Will.
Nếu cậu đề nghị diễn lại cảnh
hồ bơi trong phim Wild Things,
thì tôi sẽ giết cậu.
Hoặc nếu đó không đúng
sở thích của các em,
thì chọn phim truyền hình
cũng được, Riley và Noah.
Thầy chấp nhận cả những tác phẩm
giả tưởng nổi tiếng, Jake và Brooke.
Vậy thì 50 Sắc Thái nhé?
Nằm mơ đi, cái thằng thở bằng mồm.
Được rồi, tất cả các em hãy đến thư viện.
Ở đó thầy sẽ chia cặp cho những người còn lại.
Đồng thời cũng chọn đề tài luôn.
Nhanh nào.
"Em chẳng hề biết em
đặc biệt đến mức nào.”
"Anh không thể nói
những câu như thế được."
Không, cậu nói đúng.
Tớ không thể nói như thế được.
Được rồi, vậy là bỏ qua tiếp
Lỗi Của Những Vì Sao.
Ý tớ là, thêm ung thư vào mấy vụ
giết người gần đây nữa thì có hơi quá.
Ừ.
- Có chuyện gì à?
- Um, là mẹ tớ, cậu biết đấy.
Đối với mẹ thì đêm nào tớ cũng
về quá trễ kể từ vụ Nina.
Ừ. Giờ thì bố tớ hoặc là ở đồn...
hoặc là ngồi suốt ở nhà
với mấy tập hồ sơ vụ án cũ.
Hmm.
Chờ đã. Hồ sơ vụ
Brandon James ấy à?
Chúng đang ở nhà cậu sao?
Tớ cảm thấy là có lẽ lát nữa cậu
muốn đến nhà tớ và chọn cảnh diễn.
Mấy cảnh trong phim xưa này nọ.
Hồ Sơ Tuyệt Mật...
Nghe này, Brandon James
suýt giết chết bố tớ.
Và mẹ tớ cũng dính dáng
phần nào đến chuyện đó.
Tớ cần câu trả lời.
Được thôi.
Khi nào tớ đến nhà cậu được?
Thật ra thì, sẽ tốt hơn nếu tớ
mang đến nhà cậu.
Cảm ơn cậu.
Cậu muốn diễn The Exorcist á?
Kinh điển mà. "Quyền năng
của Chúa sẽ trục xuất người!"
Quá giàu tính kịch nghệ.
Cũng có thể.
Nhưng chả có tí lãng mạn nào.
Cậu nghĩ chúng ta nên diễn kiểu lãng mạn sao?
Đúng thế. Nhưng cậu không
gọi điện cho tớ, nên...
Riley, uh, tớ rất muốn làm thế.
Rất muốn luôn.
Và cậu biết đấy, nếu tớ gọi
cho cậu thì chắc chắn tớ sẽ nói,
"Tớ muốn đi chơi.
Và thật lãng mạn. Rất muốn"
Wow. Shakespeare đúng không?
Uh, cậu biết đấy.
Tớ nghĩ là từ vở kịch
Một Đêm Hẹn Hò Giữa Kì Học.
Được thôi, chơi luôn.
Nhưng tốt hơn là cậu nên
khiến tớ cảm thấy ấn tượng đấy.
Cậu biết chơi đàn à?
Ừ. Bố dạy cho tớ lúc còn nhỏ.
Có vẻ như cậu đàn hay lắm.
Đã từng thôi. Sau khi bố tớ
bỏ đi thì tớ cũng dẹp luôn.
Có lẽ lúc nào đó cậu đàn tớ nghe đi.
Có lẽ thế...
Whoa. Đây là ảnh chụp hiện trường.
Chết tiệt thật.
Là hắn đó à?
Ừ. Trước khi phẫu thuật.
Trông hắn có vẻ sợ hãi quá.
Tớ phải đi đây.
Bố tớ đang trên đường về nhà.
Ừ, tớ không muốn khiến cậu
bị bắt giam đâu.
Ừ, cũng chả phải lần đầu.
- Thật sao?
- Nói cậu nghe này.
Lúc nào đó cậu đàn cho tớ nghe,
thì tớ sẽ kể mọi chuyện cho cậu.
Tên bố cậu là Kevin, đúng không?
Ừ.
Chú ấy khai với cảnh sát là Brandon James...
đã đến gặp bạn gái mình...
và đó là khởi đầu của
toàn bộ chuyện này.
Chờ đã, bạn gái của bố tớ là mẹ tớ còn gì.
Bố gọi mẹ là "Daisy".
Ôi Chúa ơi.
Brandon James bị ám ảnh bởi mẹ tớ.
Căn Phòng Đỏ Đau Đớn
của Christian Grey đang chờ cậu đây.
Ugh! Ew.
Như thế chả khác gì
quất chính anh trai tớ.
Vậy Game of Thrones nhé?
Tớ thấy được đấy.
Nói cậu nghe.
Tớ sẽ chọn cảnh và E-mail
lời thoại cho cậu.
Giờ thì đi thôi. Cùng tìm
Will và tiếp tục cố gắng tận dụng...
trí tuệ tập thể ở trường này nào.
Gì vậy? Tình trai của hai cậu
đang đứng trên bờ vực à?
Tớ có một quy tắc này.
Tớ không nghe lời những người
mà tớ không tin tưởng.
Thôi cho xin đi.
Lòng tin chỉ là hứa hẹn suông thôi.
Còn đời thực á?
Cậu phải trở thành mèo
hoặc chịu làm chuột.
Vậy là cậu và ông thầy văn
cũng như thế à?
Đừng nhìn tớ bằng ánh mắt đó,
tớ để ý là biết ngay.
Nhưng câu hỏi là, làm sao
mà cậu biết được?
Biết được gì?
Biết cậu là mèo hay chuột?
Cậu còn nhớ cái video nổi tiếng...
quay cảnh con linh miêu lôi xác
cá mập từ dưới biển lên chứ?
Phê lòi.
Và trong khoảnh khắc đó,
tớ cá rằng con cá mập nghĩ linh miêu
chắc hẳn là kẻ săn mồi bậc nhất.
Chúng ta đang cố đưa ra luận điểm gì đó hả?
Tớ chỉ muốn nói là,
có lẽ cậu không phải thuộc
Top trên của chuỗi thức ăn.
Có lẽ anh bạn trai đó khiến cậu
nghĩ rằng cậu là linh miêu.
Nhưng thật ra cậu chỉ là cá mập mà thôi.
Chào con yêu.
Tại sao mẹ không cho con biết
mẹ là Daisy?
Vì chuyện đó đã xảy ra
từ cách đây rất lâu rồi.
Và mẹ đang cố gắng quên hết mọi chuyện.
Nhưng hiện giờ thì không thể nữa,
đúng chứ ạ?
Có người biết chuyện đó.
Mẹ, họ gửi cho mẹ một
cái hộp đựng quả tim bên trong.
Mẹ đang lo liệu chuyện đó.
Thật sao? Vì con khá chắc là
dù kẻ đang quấy rối mẹ là ai...
thì chính hắn cũng đang
gọi điện cho con.
Hắn lại gọi nữa à?
Sao con không cho mẹ biết?
Mẹ thật sự muốn so sánh danh sách
mấy điều bí mật lúc này sao?
Hắn đã nói gì?
Hắn nói cuộc đời con đều là dối trá.
Mẹ là một kẻ dối trá.
Và mấy điều kinh khủng khác nữa.
Mẹ xin lỗi. Nhưng dù con có tin hay không,
mẹ chính là muốn bảo vệ con khỏi chuyện này.
Thật sao? Con đã nghe mẹ nói chuyện
với Cảnh Sát Trưởng sáng hôm nay.
Và thật ra thì nghe giống như
mẹ đang bảo vệ chính mình hơn.
Trừ khi mẹ muốn nói về...
những câu hỏi bí ẩn
mà mẹ không thể trả lời?
Chẳng hạn như, tại sao
Cảnh Sát Trưởng lại muốn tìm bố?
Mẹ nhất định không nói sao?
Tuyệt thật.
Nhất định phải dùng đến
áo choàng và dao găm sao?
Uh, cậu bảo tớ phải
gây ấn tượng cho cậu mà.
Miễn là lát nữa đầu tớ không
nằm trong tủ lạnh là được.
- Ừ, mà tớ chưa từng hiểu được...
- Oh.
cái vụ đặt đầu trong tủ lạnh.
Não ở nhiệt độ cơ thể người thì sẽ
ngon hơn, cậu đi hỏi Zombies là biết.
Được rồi.
- Tớ sẽ quay lại ngay.
- Ừ.
Noah?
Được rồi, giờ cậu nhìn đi.
Đây là nơi cậu làm việc à?
Cao nhất là 12 tiếng một tuần,
theo như luật của Bộ Lao Động.
Nơi này đẹp quá.
Uh, khi chúng ta không biết
phải chọn phim nào,
tớ nhận ra là cậu vẫn chưa xem
mấy cảnh bi đát tuyệt vời nhất.
Đều nằm trong Video Games cả.
Ý tớ là, đoạn cắt cảnh mở đầu
The Last of Us ấy à?
Chúa ơi, tan nát cõi lòng luôn.
Cậu thuyết phục được tớ rồi đấy.
KHÔNG RÕ NGƯỜI GỌI
- Alô?
- Alô, Emma.
Anh nhận được tin nhắn của em rồi.
Anh sẽ trả lời khi anh sẵn sàng.
Vậy, mẹ em đã cho em câu trả lời
mà em đang tìm kiếm chưa?
- Tao gọi cảnh sát đây.
- Em mà nói gì thì anh sẽ giết mụ ta ngay.
Mày muốn gì ở tao hả?
Không phải chuyện đó rõ ràng
rồi sao? Anh muốn em tin anh, Emma.
Tại sao tao phải tin mày chứ?
Vì anh là người duy nhất ở đây
luôn nói thật với em.
Thằng bệnh!
Tao không tham gia trò chơi của mày
và chả muốn dính dáng đến mày nữa.
Tin Nhắn Mới Từ:
@BrandonJames_94
Vậy thì anh sẽ tìm người khác để chơi cùng
Uh, nhớ nhắc tớ gửi tặng
thầy Branson một giỏ bánh Muffin,
vì cậu là bạn cùng nhóm
tuyệt nhất trên đời.
Uh, cậu có...
- Cậu biết mà?
- Cậu biết đấy,
uh, người ta bảo nếu cậu chưa đủ
trưởng thành để nói ra từ BCS,
thì cậu vẫn chưa đến tuổi quan hệ.
Vậy cậu thì sao?
Ah. Uh, cái gì thế?
Bình tĩnh đi, là điện thoại của tớ thôi mà.
Được rồi. Um...
Ôi Chúa ơi.
TYLER
GIÚP TỚ VỚI!
Tyler?
Và ngay trước khi tớ và Noah định...
Mấy cậu biết rồi đấy.
Tyler cuối cùng cũng nhắn tin lại cho tớ.
Cậu ấy muốn tụi mình giúp.
Và cậu bỏ lại thằng Noah
đang hứng à?
- Thật tàn nhẫn.
- Jake, còn vấn đề lớn hơn đấy.
Chờ đã, cậu đã nhắn tin lại
cho cậu ấy chưa?
Rồi, cậu ấy bảo là
mình không giết Nina,
nhưng cậu ấy sợ rằng
sẽ không ai tin lời mình.
Tớ chả tin đâu.
Tớ đã khuyên cậu ta nên đầu thú mà.
Chờ đã, cậu ấy cũng nhắn tin cho cậu à?
Cùng lúc với Riley luôn.
Chắc là tên sát nhân hàng loạt
đang hối hận rồi.
Các cậu, tớ không nghĩ đây là Tyler đâu.
Số điện thoại của cậu ấy mà.
Không phải Tyler đâu.
Có kẻ đang gọi điện và quấy rối tớ.
Vậy ra đó là chuyện ở con hẻm
hôm trước sao?
Hắn đang chơi đùa với em.
Hắn gửi tin nhắn cho anh
giả vờ là em ấy?
Em chắc là hắn sẽ làm thế lần nữa.
Tại sao một thằng quái thai nào đó
muốn giả Tyler lừa tụi mình chứ?
Khó giải thích lắm. Nhưng tớ
đảm bảo là cậu không được tin hắn.
Em, tớ không biết đứa nào
đang giỡn mặt cậu,
nhưng tớ hiểu Tyler rất rõ.
Cậu ấy đang lo sợ và tụi mình
cần phải nghe cậu ấy nói.
Riley, chúng ta cần phải
đến báo cảnh sát.
Để cậu ấy lại bị bắn như Brandon James à?
Riles, tớ quý cậu, thật đấy.
Nhưng rất có thể Tyler đã giết Nina.
Tớ bỏ phiếu việc báo cảnh sát.
Nếu họ làm gì Tyler, thì chính
các cậu phải chịu trách nhiệm.
Riley!
Này, nếu Tyler nói chuyện với cảnh sát,
thì có thể tụi mình sẽ chết chung luôn.
Để tớ nhắn tin cho cậu ta.
Bảo là nếu Tyler đồng ý gặp mặt,
thì tụi mình sẽ đưa tiền cho cậu ta.
Gì chứ? Đưa thật mà.
- Emma.
- Mẹ?
Mẹ đang làm gì ở đây thế?
Cảnh Sát Trưởng Hudson
vừa gọi cho mẹ.
Mẹ là mẹ con mà.
Bọn chú đã kiểm tra hồ sơ điện thoại.
Đúng là những tin nhắn này
được gửi từ tài khoản của Tyler.
Cháu nói rồi mà.
Khoan đã, chú chắc chứ?
Nhỡ có ai dùng điện thoại
của cậu ấy thì sao?
Cũng có thể.
Nhưng chú nghĩ đây là cơ hội
duy nhất để chúng ta tìm được Tyler.
Nhắn lại cho Tyler đi.
Hẹn gặp cậu ta. Ở nơi công cộng,
chỗ nào mà cậu ta cảm thấy thoải mái.
Như công viên ở Quốc Lộ Số 9 ấy.
Cháu không biết nữa.
Cháu không muốn nói dối.
Riley, tớ rất sẵn lòng làm chuyện đó.
Nhưng Tyler sẽ biết ngay
là tớ gài cậu ấy.
Cậu thì khác, cậu là thiên thần.
Nghe này, chú biết là cháu cảm thấy
như đang phản bội bạn mình.
Nhưng nếu Tyler vô tội, thì đây là cơ hội tốt nhất...
để cậu ta chứng minh điều đó.
Đây là cơ hội duy nhất của cậu ta.
Sẽ ổn cả thôi mà.
Tụi mình đang làm chuyện đúng đắn.
Cậu đang cố thuyết phục tớ
hay là chính cậu thế?
Tiến hành thôi.
Không phải tụi mình
đang chờ Tyler sao?
Tớ chắc là nó sắp đến rồi.
Tiền bạc có công hiệu lắm.
Đi đào lên thôi.
Cậu không nhắn tin cho cậu ta, đúng không?
Cậu không tin tớ sao, Will?
Bối rối ghê.
Cậu không hề giấu tiền ở đây, đúng không?
Đúng là Nina rồi, anh bạn à.
Cậu ta đã chết và vẫn có thể
khiến tụi mình đối đầu nhau.
Tớ đã cho cậu biết cách
thoát khỏi chuyện đó còn gì.
Tớ sẽ không đánh liều
mọi nỗ lực của mình...
chỉ vì cậu vẫn còn bám víu
vào cái vụ đe dọa Nina.
Cậu không hiểu rồi, Will.
Không có cách nào thoát khỏi
chuyện này đâu.
Vậy nên tụi mình có thể giúp đỡ
lẫn nhau. Hoặc là không.
Nhưng khi đó thì thân ai nấy lo.
Riley đang đến gần điểm hẹn.
Không ai được manh động cho đến khi tôi ra lệnh.
Cậu ta không có ở đây.
Tôi có nên đợi không.
Khoan đã, khoan đã.
Có một chiếc xe đang tiến đến.
Tất cả mọi người hãy sẵn sàng.
Hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Tớ đi lấy nước đây.
Tớ ghét phải chờ đợi như thế này.
Nếu có chuyện xấu xảy ra, thì Riley sẽ
không bao giờ tha thứ cho tụi mình đâu.
Không có chuyện gì đâu.
Nhưng nếu có thì cậu ấy
cũng sẽ tha thứ mà.
Nhưng mà không có chuyện gì đâu.
Chúa ơi. Khi chuyện này kết thúc
thì tụi mình sẽ cần đi Spa gấp rút đấy.
Ai thế?
Oh, um, là bố tớ.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Em Thắng Rồi. Không Ảnh Ọt.
Không chat nữa. Chỉ chúng ta thôi.
Anh sẽ chờ em ở khách sạn
Được rồi, ra ngoài đi.
Để cậu ta nhìn thấy cô.
Ở nguyên vị trí.
Được rồi, cậu ta đang ra ngoài!
Cảnh sát đây! Giơ hai tay lên ngay!
Whoa, whoa,
whoa, chờ đã!
Chờ đã. Chờ đã, chờ đã.
Khoan đã nào.
- Chờ đã, đây không phải là ý của tôi.
- Cậu đang làm gì ở đây?
Một gã trên mạng đã trả cho tôi
200 đô để lái xe đến đây.
Và bảo là giao cái này
cho cô gái nào đó.
- Là thứ gì?
- Kiểm tra túi trước của tôi đi.
Lục trong túi ấy.
Đưa tay vào đó đi.
- Là gì vậy?
- CÓ CỐ GẮNG ĐẤY
- Cái gì thế?
Riles.
Nói chuyện với tớ đi nào.
Cậu đang nghĩ gì thế hả?
Ngoài Tyler ra á?
Noah.
Bọn tớ đang có một
khoảnh khắc rất tuyệt vời,
và tớ cứ thế mà bỏ đi.
Jake nói đúng, tớ là một đứa xấu xa.
Tớ thật sự thích cậu ấy lắm, Emma.
Tớ nghĩ là có lẽ Noah
sẽ cho cậu cơ hội thứ hai.
Tyler đã gài họ.
Cậu ta không đến.
Nhưng cậu ấy bảo là sẽ đến đó mà.
Brooke đâu rồi?
Cậu ấy đi chỗ quái nào rồi?
Em rất mừng vì cuối cùng
anh cũng suy nghĩ thấu đáo.
Thầy Branson?
Xin chào...
Không biết Riley tìm được chưa.
Chúng ta đã kiểm tra nhà của Brooke.
Mẹ có thể lái tiếp, nhưng con biết
con bé có thể đến đâu không?
Con không biết.
Để mẹ gọi cho Cảnh Sát Trưởng
xem thử thế nào rồi.
Con sẽ nhắn tin cho bạn bè.
Để xem có ai nhìn thấy Brooke không.
- Chào anh.
- Làm ơn đừng hại bạn tôi
- Không, Em đi cùng Emma.
- Bọn em đang cố tìm Brooke.
- Chính em là người muốn kết thúc với anh mà.
- Giờ thì em phải lựa chọn...
- Không.
- Không, không có ở nhà Maddox.
- Gái ngoan hay gái hư
- Anh.. Anh tìm được gì rồi?
- Mày không thể bắt tao làm thế được
- Em chọn hoặc chính anh sẽ chọn
- Được rồi.
Em không biết nữa. Em đoán là
bọn em cứ lái xe đi tìm tiếp thôi.
Vâng, em sẽ suy nghĩ
phải tìm ở nơi nào.
- Alô?
- Riley!
- Cậu ổn chứ? Cậu đang ở đâu?
- Ở đồn. Cậu tìm được Brooke chưa?
Ở yên đó nhé. Tớ đến ngay đây.
ĐỪNG làm hại Brooke
Như em muốn
- Như em muốn
- Chúng ta nên quay về đồn thôi.
Riley, tại sao cậu
lại đưa cảnh sát đến hả?
Đến đồn cảnh sát đi.
Tớ tin cậu mà.
Tớ cũng tin cậu.
Gặp tớ ở đằng sau nhé
Tyler?
Tớ đến rồi đây.
Cậu đang ở đâu thế?
Ở NGAY ĐÂY
Cứu với!
Ai cứu tôi với!
Cứu tôi với!
Cứu với!
Noah!
Riley! Riley, ôi Chúa ơi!
Uh, cậu đang ở đâu thế?
Có chuyện gì vậy?
Cậu ta đâm tớ.
Làm ơn gọi 911 đi.
Ai đâm cậu?
Cậu đang ở đâu thế?
Ở trên mái nhà. Tyler.
Cậu ta đi mất rồi.
Này, Riley, cậu đang ở đâu thế?
Nhìn xung quanh đi.
Cho tớ biết cậu nhìn thấy gì?
Tớ có thể thấy
những ngôi sao của chúng ta.
Không! Riley, này. Không, cậu phải
ở lại với tớ, được chứ? Xin cậu đấy.
Làm ơn đi!
Riley? Riley?
Emma, chờ đã!
Nghi phạm Tyler O'Neill.
Chiếc xe của nghi phạm được báo cáo đang bốc cháy...
ở công trường cầu Kincaid.
Riley!
Không.
Tớ không cố ý lựa chọn mà.