Tóm Tắt Scream...
Các cậu, cái gì kia?
Cháu bảo cháu không nghĩ
Tyler là kẻ sát nhân.
Chẳng ai tin lời cháu cả.
Nhưng giờ chú tin bọn cháu rồi, đúng không?
- Ừ.
- Đã vào được laptop của Nina.
- Mà cái gì đây?
- Uh, hình như là một đoạn video.
Ôi Chúa ơi.
Đó là Emma và Will!
Tắt đi.
Tải lên hả?
Tải lên đâu cơ?
- Tập tin vừa gửi đến nhóm người nhận.
- Nhóm người nhận nào?
Ôi Chúa ơi.
Đây là lần đầu tiên của em.
Không tin nổi là hôm nay
nó dám vác mặt đến trường.
Nếu tớ là nó thì lo chuyển trường luôn rồi.
Đến giờ sexy rồi!
- Emma!
- Chào cậu.
Tớ cũng từng bị thế này rồi.
Khốn nạn lắm.
Ừ.
Tớ cảm thấy lộ liễu quá.
Ừ thì, trong chuyện xấu cũng có chuyện tốt mà.
Điều không hủy hoại được ta
sẽ khiến ta mạnh mẽ hơn.
Ừ, hoặc là nó sẽ từ từ
giết chết tụi mình.
Em.
Sao em không gọi lại cho anh?
Thật sao?
Sao anh có thể quay phim chúng ta chứ?
Whoa, này.
Không, Em, này.
Không phải anh. Anh thề đấy.
Nếu không phải anh quay thì sao
lại có đoạn phim đó được.
Thôi đi.
Nghe này, anh không biết.
Chắc là Jake có liên quan đến vụ này.
Không đời nào, vì nếu Jake làm thế
thì anh sẽ giết cậu ta.
Đúng là ác mộng mà.
KHÔNG RÕ NGƯỜI GỌI
Chào, Emma.
Cảm giác thế nào khi được làm
ngôi sao của buổi diễn hả?
Quinn, chuyện gì thế?
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Kiểm soát thiệt hại.
Cảnh Sát Trưởng,
đây là Thanh Tra Lorraine Brock.
Sĩ quan liên bang.
Thuộc lực lượng đặc nhiệm.
Chào, Hud.
Rất vui được gặp lại anh.
Ừ, Raine.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Vụ này của anh lộn xộn ghê.
Ừ, bọn tôi,
bọn tôi rất cảm kích
những ai tình nguyện đến giúp.
Tôi e là họ không chỉ đến giúp thôi đâu.
Và đừng hiểu lầm, Hud.
Nhưng có vẻ anh đã thiếu tự tin hơn trước nhiều.
Thống Đốc muốn vụ này
được khép lại nhanh chóng.
Rồi sao, tôi bị sa thải à?
Chỉ là nghỉ phép tạm thời thôi.
Chúng ta cần mọi nguồn nhân lực
tập trung vào vụ này.
Đồng ý.
Tôi rất cảm ơn vì anh đã ra lệnh giới nghiêm.
Ngay sau khi tôi đứng ra lưu thông
xe cộ bên ngoài hiện trường à?
Cậu giỡn mặt tôi đó hả?
- Có vấn đề gì à?
- Có chứ sao không.
Đó là chỗ của Riley.
Mãi mãi.
Chào, Emma, lần nữa,
tớ thật sự cực kỳ xin lỗi vì cái video đó.
Tớ không hề biết là nó sẽ biến đổi...
và lan truyền như virus zombie sex.
Và điều tớ vừa nói thật kinh khủng...
Không sao mà, Noah.
Ý tớ là, cũng có sao, nhưng...
Cậu đâu thể biết trước được
chuyện sẽ xảy ra.
Được rồi, các em.
Chúng ta vẫn đang cố
vượt qua cái chết của Riley,
nhưng việc học thì phải tiếp tục.
Noah, thầy biết hai em
là bạn cùng nhóm.
Vâng, em nghĩ là lần này
em sẽ không tham gia.
- Nếu thầy cho phép.
- Thầy hiểu. Không sao hết.
Nhưng chúng ta sẽ tiếp tục...
diễn cảnh mà các em chọn
vào tuần tới.
Quay lại với Hawthorne nào.
Chữ A Màu Đỏ.
Đây là một câu chuyện kinh điển
lên án thói đạo đức giả,
sự thành kiến và áp bức phụ nữ.
Thầy Branson, thật sao,
với cái vụ bắt nạt ảo...
mấy tấm ảnh động
và tình trạng hỗn loạn hiện tại...
Ai mà quan tâm chứ?
Thật ra thì, Jake, tác phẩm này
rất liên quan đến hiện tại.
Việc Hester Prynne sinh ra
một đứa con ngoài giá thú...
đã dẫn đến việc cô ấy bị xa lánh...
và bắt nạt ảo theo
phong cách Thanh Giáo thời đó.
Nhưng phải mất đến 9 tháng thay vì 9 giây.
Chính xác.
Hoặc là, uh, chỉ 3 phút, đúng không?
Câm họng mày lại!
Will, dừng lại! Đủ rồi đấy.
Will, thôi đi.
Ngồi xuống ngay!
Emma, em ổn chứ?
Không. Uh, em không ổn.
Um...
Tớ biết là tất cả chúng ta đang
nhớ đến những người bạn đã mất.
Và tớ chỉ muốn nhắc cả lớp rằng...
buổi thắp nến tưởng niệm ở trung tâm
thị trấn sẽ diễn ra lúc 7 giờ.
Và hy vọng là các cậu đều đến tham dự.
Người ta đúng là khốn nạn.
Cậu xem đoạn video rồi à?
Không. Chả có hứng thú.
Cậu thực sự không xem à?
Tớ thích tự dự đoán hơn.
Tớ rất tiếc về chuyện Riley.
Ừ, vài ngày qua đúng là khó khăn.
Có chuyện gì với cậu thế?
Cậu đột nhiên cứ thế biến mất.
Tớ phải lái xe lên Bloomington
lo mấy vụ liên quan đến bảo hiểm.
Tai nạn của mẹ tớ ấy.
Kể tớ nghe chuyện đã xảy ra
chỗ bệnh viện đi.
Hồ sơ vụ án đã dẫn cậu đến đó à?
Có người chỉ đường thì đúng hơn.
Tớ cảm thấy như hắn ta đã
sắp đặt vụ lộ video này.
Tớ cứ nghĩ mình đang làm điều đúng đắn,
cố gắng tìm hiểu sự thật
nhưng hóa ra...
hắn đã khiến tớ tự làm nhục chính mình.
- Cậu ổn rồi mà...
- Tớ không ổn.
Mỗi lần có người gọi đến
tớ đều sợ hãi.
Cả khi nhận tin nhắn cũng thế.
Mọi việc tớ làm đều
khiến mọi chuyện xấu thêm.
Tớ... Tớ sẽ không làm gì nữa.
Giờ thì tớ sẽ để cảnh sát
lo liệu chuyện này.
Nghe này, tớ...
Emma, hãy nhớ rằng
cậu không cần phải sợ.
Được rồi.
Đây là cơn ác mộng
tồi tệ nhất của tớ.
Còn ác mộng của tớ là khi
nhận ra mình bị rụng hết răng.
Nhưng mà cái vụ...
sex thời trung học của cậu trở nên nổi tiếng...
- Không phải chứ!
- thì tồi tệ hơn nhiều.
Cậu cũng xem sao?
Tớ cũng là người mà.
Chúa ơi!
Cậu đã cho Emma biết sự thật chưa?
Chưa.
Và Emma sẽ không bao giờ
biết được chuyện đó.
Tớ đã làm cô ấy tổn thương
quá đủ rồi.
Aw, cậu yêu ẻm rồi.
Bỏ tớ ra! Bỏ ra đi!
Vậy thì hãy tập trung
vào những cơ hội mới của chúng ta.
Ngày mai đấy nhé.
Đến lúc được trả tiền rồi.
Không thể tin là tớ lại bị cậu
thuyết phục làm vụ này.
Audrey, tớ rất tiếc.
Cậu ấy xứng đáng được có mặt trên này.
Cậu ấy xứng đáng được sống.
Thị trấn mà anh chuyển đến
tuyệt vời y như Twin Peaks nhỉ, Hud.
Đừng gọi tôi là Hud.
Anh từng thích cái tên đó mà.
Tôi từng thích rất nhiều điều
có ảnh hưởng xấu đến tôi.
Tôi không cần cô phải nhắc nhở đâu.
Tôi đến đây để giải quyết
mớ rắc rối của anh mà.
Tôi cá là thế rồi.
Và chứng kiến anh khổ sở
mới chỉ là sự khởi đầu thôi.
Dĩ nhiên.
Chào em.
Em ổn chứ?
Em đang cố đây.
Tất cả mọi người đều thế mà.
Vậy, Audrey, em ấy thật sự
thích Rachel hả?
Em khá chắc là tình cảm đó
xuất phát từ hai phía.
Sao vậy?
Um, chỉ là...
Chị đã nói chuyện với bố mẹ của Rachel,
và họ bảo rằng Rachel rất sợ Audrey.
Và Audrey có thể khiến em ấy làm những điều...
mà em ấy không hay làm.
Có lẽ đó là cách duy nhất để bố mẹ cậu ấy...
biện minh cho việc con gái mình thích nữ giới.
Mmm, có lẽ thế. Chắc rồi.
Chỉ là...
Thật khó để biết được sự thật...
trừ khi ta hiểu được đầu đuôi mọi chuyện.
- Cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Cô Duval?
Uh, tôi là Thanh Tra Lorraine Brock.
Tôi hy vọng là có thể
nói chuyện với cô một chút?
Uh, vâng.
Cháu đang bận chút xíu.
Không, không. Tôi xin lỗi.
Ý tôi là ngày mai ấy.
Tôi đang ở văn phòng của Cảnh Sát Trưởng.
Vậy 7 rưỡi nhé?
Nếu giờ đó là không quá sớm.
Chắc rồi, cháu sẽ đến.
Tôi rất tiếc về chuyện bạn bè cô.
Hẹn gặp cô vào ngày mai.
Mọi chuyện ổn cả chứ con?
Chẳng có gì ổn hết mẹ à.
Mẹ biết.
Năm Riley 6 tuổi, bố mẹ cậu ấy
chuyển nhà đến Lakewood.
Cậu ấy cực kỳ nhỏ con...
và không nói chuyện với ai.
Những ngày đầu tiên cậu ấy
vào học ở lớp tôi,
tôi đã đinh ninh rằng
cậu ấy không biết nói tiếng Anh,
nên...
Một ngày kia, tôi...
cố nói chuyện thật to với cậu ấy,
trí óc tôi lúc 6 tuổi nghĩ rằng
hét to thì cậu ấy sẽ hiểu.
Và ngày nọ, cậu ấy chỉ...
quay lại nhìn tôi và nói...
Cậu ấy...
Um, tôi xin lỗi,
cậu ấy, uh, quay lại nhìn tôi và nói...
Tôi xin lỗi.
Uh, tôi nghĩ điều quan trọng nhất là,
Riley đã vượt qua được sự nhút nhát.
Ý tôi là, tôi biết bản thân mình...
sẽ không bao giờ đủ can đảm để
bày tỏ với người xinh đẹp như cậu ấy.
- Nhưng tôi rất mừng là chính Riley...
- Nói với ả cảnh sát đó về anh thì...
- đến chỗ tôi... Và khiến...
- tim mẹ em sẽ nằm trong hộp đấy!
là người được hẹn hò
với cô gái tử tế nhất.
Vì cậu ấy chính là người như thế.
Riley rất tuyệt vời.
Tôi hiểu là có kẻ đã gọi điện cho cô.
- Gì cơ?
- Tôi đã đọc qua các báo cáo rồi.
Tôi biết cô không nghĩ
Tyler là kẻ giết người.
Cô đã đúng.
Vậy kẻ gọi cho cô đã nói gì thế?
Emma?
Uh, không có gì. Chỉ là mấy kiểu
bắt chước Brandon James...
để cố dọa cháu thôi.
Cháu đã làm quá lên.
Cô có quen Rachel Murray không?
Không. Nhưng bọn cháu có bạn chung.
Audrey Jensen.
- Vâng.
- Hmm.
3 nạn nhân kia rõ ràng
là có liên quan đến nhau,
nhưng riêng Rachel Murray thì lại bị dàn dựng như tự sát,
chuyện đó thật bất thường.
Có vẻ như tên sát nhân
muốn gửi một thông điệp...
mà chỉ có bên giám định pháp y mới hiểu được.
Chuyện đó thì cô phải hỏi mẹ cháu thôi.
Đúng thế.
Mẹ cô là bác sĩ pháp y.
Bố cô là nạn nhân duy nhất sống sót
của Brandon James.
Và cô, ảnh của cô được tìm thấy ở bệnh viện.
Toàn bộ chuyện này
không phải là trùng hợp, Emma.
Đúng chứ?
Nhanh quá đấy.
Con đã nói hết những gì có thể rồi.
Nghĩa là sao?
Mẹ bảo có những chuyện mẹ
không thể nói vì muốn bảo vệ con.
Giờ thì mẹ bắt đầu hối hận rồi đây.
Quá muộn rồi.
Giờ thì cả mẹ con ta đều thế.
Phần nào trong câu "Skinny Iced
Macchiato" mà cô không hiểu hả?
Tớ nghĩ cậu uống đủ rồi đấy.
Cho tôi một cốc cà phê lớn
và một ly đá, cậu ấy tính tiền.
Có ngay.
Sao cậu không gọi cà phê đá luôn cho rồi?
Tớ thích tra tấn mấy cục đá.
Vậy tự nhiên sao lại muốn thành
Chihuahua thuần chủng thế?
Vì cái vụ trở-thành-người-tốt ấy hả?
Brooke 2.0?
Bớt xấu tính, thành thật hơn?
Thôi nào, cho Jake biết đi.
Phải có ai đó nói với Emma chuyện
đã thực sự xảy ra hồi năm nhất.
Cậu không thể làm vậy với Will được.
Tin tớ đi, đây là thời điểm
cực kỳ quan trọng với Will đấy.
Vậy hả? Đó là vấn đề của cậu ấy.
Không.
Phải cảnh báo cho người anh em này chứ.
Vậy hả? Ừ, được rồi.
Tớ không thể tiếp tục
nói dối Emma nữa.
Nói dối tớ về chuyện gì?
Cứ làm những gì cậu phải làm đi.
Siêu Nhân bây giờ mặc áo cao cổ luôn kìa.
Ugh. Đừng có bắt trúng đài tớ.
Ý tớ là, nếu họ mà cho Hulk mặc
quần bó của mấy tay đua xe đạp,
thì chắc tớ chết luôn quá.
- Nhưng nó co giãn được mà.
- Im đê.
Lấy điện thoại cậu ra đi.
Ừ.
Giờ thì tải bài tập văn học
từ web trường về đi.
- Chi thế?
- Làm ơn tin tớ đi mà.
Được thôi.
Đã xong.
Quần què gì đây?
Cậu là NSA* à?
(*Cơ quan An ninh Quốc gia)
Đoạn video của Emma
có vẻ như được quay từ webcam,
nên tớ đã Tron vào thư mục gốc...
và tìm thấy một Malware* rất kinh khủng.
(*Phần mềm độc hại)
Có thể thâm nhập vào các webcam,
hệ thống an ninh, điện thoại.
Và nó được đính kèm trong
bài tập văn về nhà à?
Là thầy Branson à?
Giáo viên duy nhất vẫn còn
cho phép tớ nói trong lớp.
Vậy là Branson lo hack webcam
còn Nina sẽ giữ mấy đoạn phim à?
Tớ hy vọng thầy ấy chỉ là
một con tốt vô tội của Nina thôi.
Tớ nghe mùi liên minh xấu xa đâu đây.
Được rồi. Trước khi tớ nói ra chuyện này...
Cà phê của cậu nóng đến mức nào?
Uh, cà phê thì dĩ nhiên phải nóng rồi.
Um, vậy...
Được rồi...
Hồi năm đầu, trước khi tụi mình làm bạn...
Cậu là kiểu thánh nữ trong sáng.
Và Nina nghĩ rằng phải
dạy dỗ cậu một bài học.
Nên, hôm sau vào giờ ăn trưa,
Will khen cậu dễ thương,
vậy nên Nina...
cá với Will rằng cậu ấy không thể
ngủ với cậu trong vòng một tháng.
Gì cơ?
Cậu ấy chấp nhận cá cược,
rồi bước đến chỗ cậu và...
Và mời tớ đến xem trận bóng.
Và đó là lần đầu tiên bọn tớ nói chuyện.
Ôi Chúa ơi.
Tớ thật sự xin lỗi, Em.
Tớ biết là đáng lẽ
tớ nên cho cậu biết sớm hơn.
Nhưng khi cậu dần trở thành
một thành viên của nhóm,
thì lại càng khó nói ra.
Vậy mà tớ cứ nghĩ rằng hiện giờ
không thể tồi tệ hơn được nữa...
Này, nếu cậu muốn đánh tớ cũng không sao.
Tới luôn đi.
Tớ hoàn toàn có thể nói là tớ
không muốn làm bạn với cậu nữa.
Đúng thế.
Nhưng sau khi mất Riley và Nina...
Tớ thật sự xin lỗi, Em.
Ai cũng nói dối.
Và ai cũng xin lỗi.
Hệt như hắn đã nói.
Tớ phải quay lại làm việc đây.
Chào Thị Trưởng.
Sheila, tôi muốn nhắn với cô là...
tôi không đến dự buổi họp hội đồng được,
vì tôi có lịch hẹn với bác sĩ.
Không vấn đề gì, thưa ngài.
Tôi sẽ lo liệu.
Xin chào?
VÀO XE ĐI
Mẹ kiếp.
Tao đã làm những gì mày bào.
Là 10,000 đô đấy.
Trong một ngày tao chỉ kiếm được chừng đó thôi.
Chúa ơi!
Nếu mày muốn số còn lại...
Thì mày đang phạm sai lầm đấy.
Làm sao mà tao biết được
là mày đang giữ đoạn phim?
Tao sẽ không giao cho mày 100,000 đô...
mà không được đảm bảo rằng
đoạn phim này sẽ biến mất mãi mãi.
Được rồi, cho tao 2 ngày.
Cái quái gì thế?
Tụi mình đã bảo là không giở trò bạo lực mà.
Cậu làm vỡ mũi ông ta rồi!
Ngầu quá còn gì!
Thị Trưởng phải phủ phục dưới tay tớ.
Vậy cậu lấy được tiền chưa?
10000.
Nhưng phần còn lại cũng sắp đến rồi, tin tớ đi.
Phần còn lại hả?
Không. Tớ không làm chuyện này lần nữa đâu.
Đáng lẽ không ai bị thương cả.
Chỉ đập nhẹ thôi mà.
Will, lão ta chả sao cả!
Tớ mới là người phải mạo hiểm!
Cậu chỉ đứng canh gác còn gì!
Cậu nên cảm ơn tớ mới phải!
Đi chết đi, Jake!
Chào em!
- Chào chị.
- Chị lo cho em lắm. Em sao rồi?
Em không biết nữa.
Này.
Shh.
Em biết gì không?
Đến ngồi xuống đã nào.
Được rồi, uh...
Có lẽ là có một ít...
rượu Whisky ngô ấm áp dễ chịu...
trong cái bình này,
chị sẽ không bao giờ
mời trẻ vị thành niên uống,
nhưng mà, um...
Cho em uống đi.
Cảm ơn chị.
Em chỉ muốn tin rằng sẽ có
một chuyện kết thúc tốt đẹp.
Ừ. Chị hiểu mà.
Không phải đáng lẽ chị nên nói là,
"Hãy cố lên, sẽ ổn cả thôi" à?
Chị có thể nói vậy,
nhưng như thế là dối trá.
Cuộc đời này cũng như Charlie Brown
và quả bóng của cậu ấy vậy.
Con quỷ nhỏ Lucy cứ giật đi suốt,
nhưng ta vẫn phải tiếp tục đá thôi.
Chị đã bị giật mất thứ gì?
Chắc em sẽ thấy chuyện chị sắp kể...
giống như kịch bản phim ảnh tào lao.
Cho em biết đi.
Bố chị bị giết.
Chị còn quá nhỏ để nhớ đến ông ấy.
Và cảnh sát chưa từng phá được vụ án.
Thật ra thì chị nghĩ là họ
thậm chí còn không thèm cố gắng.
Em thật sự rất tiếc.
Cảm ơn em.
Đó là lý do chị làm việc này sao?
Ừ.
Chị bắt đầu đặt ra mọi câu hỏi
ngay lúc biết nói,
và từ đó đến giờ
chị chưa từng ngừng lại.
Vậy nên chị đoán là cả hai ta
đều có chuyện với bố mình.
- Um, vậy thì...
- Chị này.
Piper, em...
Em biết là bố em còn sống,
nhưng ông ấy đã rời đi gần như trong suốt cuộc đời em.
Nên...
Em biết chuyện đó khó khăn đến mức nào.
Ai cũng có một con quỷ
bên trong mình mà, đúng chứ?
Vâng.
Cố lên nhé.
Được chứ?
Chào em, anh đã hy vọng là...
- hôm nay em sẽ đi làm.
- Will, đừng.
Whoa. Em không sao chứ?
Uh...
Em là một vụ cá cược sao?
Anh...
Em, anh thật sự xin lỗi.
Em hoàn toàn có quyền nổi giận.
Oh, cảm ơn anh rất nhiều vì đã cho phép!
Dĩ nhiên là em giận rồi, Will.
Em đã bị bẽ mặt!
Mới hôm qua thôi, anh đã thề với em...
là anh không hề biết gì về chuyện này.
Và giờ thì em biết toàn bộ
lời anh nói đều là dối trá à?
Ý em là, làm sao em có thể...
chỉ là một vụ cá cược đối với anh chứ?
Không, Em, đối với anh
em chưa từng là một vụ cá cược!
Và anh biết phần tồi tệ nhất là gì không?
Là anh không đủ cam đảm
để nói thật với em...
trong suốt thời gian chúng ta hẹn hò.
Em phải biết được chuyện đó từ Brooke.
Được rồi, em nghe này, Nina, Nina...
cái vụ thử thách đó đúng là
khốn nạn, được chứ?
Nhưng đối với anh em không phải
như thế. Tình cảm này là thật.
Em, anh yêu em!
Wow.
Anh nói cứ như
một bộ phim hài lãng mạn dở tệ ấy.
Ngoại trừ việc không có chi tiết đáng yêu.
Mà toàn là bệnh hoạn.
Đó là sự thật đã xảy ra.
Em?
Đừng có chạm vào tôi!
Chúng ta có thể nói chuyện được không?
Không thể.
Vì chúng ta không phải bạn bè.
Cũng không phải bồ bịch.
Chúng ta chấm dứt tại đây.
Em?
Có bị phạt tôi cũng không quan tâm,
- Tôi muốn thanh lý nó ngay bây giờ.
- Ciao.
Tôi cần số tiền đó vào chiều mai.
Bố có chuyện không ổn rồi.
Con vừa nói chuyện với Gianluca từ
khách sạn Four Seasons ở Milan và...
Mũi bố bị sao thế?
Bố phẫu thuật thẩm mỹ.
Tháng trước mẹ không hề đến đó.
Mẹ luôn mua sắm quần áo ở Milan
trước khi đi ngồi thiền.
Ừ, mẹ con chưa từng làm được...
cái vụ "bỏ mặc mọi cám dỗ
trên thế giới", đúng không?
Bố đừng đánh trống lảng.
Đang có chuyện gì thế bố?
Mẹ con không có ở tu viện.
Vậy thì mẹ ở đâu?
Bố đã đưa mẹ đi cai nghiện.
Gì cơ?
Tại sao bố không nói với con?
Brooke, con yêu,
quy định của họ rất nghiêm ngặt.
Không được thăm viếng trong vòng 60 ngày.
Hai tháng sao?
Và bố đồng ý chuyện đó à?
Vì muốn tốt cho mẹ con thôi.
Con phải tin bố trong chuyện này, Brooke!
Mẹ cậu là một phụ nữ hấp dẫn
với những phẩm chất bí mật.
Bà ấy là con ma men
với một khế ước tiền hôn nhân.
Chả biết nữa, tớ đoán
cai nghiện thì đỡ hơn là ly dị.
Chỉ là ước gì tớ có thể
nói chuyện với mẹ tớ.
Chào anh bạn.
Cậu nói với Emma sao?
Ít nhất cậu không báo trước
với tớ một tiếng được à?
Tớ xin lỗi, Will.
Nhưng chuyện đó đã gặm nhấm tớ
hơn cả năm trời rồi.
Sao cậu không bình tĩnh lại đi, anh bạn.
Đừng có bảo tớ phải làm gì nữa, anh bạn à.
Cậu biết gì không?
Nếu cậu muốn nổi cơn điên
như mấy thằng tâm thần,
thì sao cậu không về nhà
với lũ gà và bò của mình đi?
Tớ không giúp cậu nữa!
Ừ, cậu nói đúng rồi đấy.
Will, dừng lại!
Whoa, khoan đã!
Dừng lại! Thôi ngay đi!
- Chuyện này chưa kết thúc đâu!
- Rồi đấy!
Thôi nào, đi với thầy!
Qua chỗ y tá thôi.
Được rồi. Hãy vận dụng hết những gì
đã học vào buổi kiểm tra này.
Nhưng hãy nhớ, tự vệ không dựa vào sức mạnh của chúng ta.
Mà là cách ta vận dụng sức mạnh đó.
Will, lên đây nào.
Và...
Audrey.
Vẫn trường hợp như cũ.
Khu vực tối tăm,
đối phương cao lớn hơn và mạnh hơn..
Giờ thì điều mà em sẽ làm là...
Ahh!
Cảm giác thế nào khi bị bẽ mặt
trước mặt mọi người hả?
Có vẻ như quý ngài Thị Trưởng của chúng ta...
đã đạt được mục đích khi
lập nên mấy lớp học tự vệ.
Lớp tự vệ không đáng để cậu theo học à?
Không phải thế.
Tớ chắc là nó rất có hiệu quả.
Nếu cậu bị tấn công trong
phòng thể dục sáng trưng.
Nhưng mà, uh...
Nhưng sẽ thế nào nếu lời cảnh cáo
đầu tiên là một con dao kề vào cổ cậu?
Cậu đang làm gì thế?
Tấn công cậu.
Tớ tưởng đáng lẽ cậu phải
giúp tớ bớt sợ chứ.
Bây giờ cậu đang sợ sao?
Không.
Tốt rồi. Chuyện gì đã thay đổi thế?
Ngày hôm qua đúng là đáng xấu hổ và...
mọi chuyện lại cứ tiếp tục tồi tệ hơn.
Rồi sau đó,
tớ nhận ra rằng mình vẫn ở đây.
Còn sống, còn thở.
Và tớ được tự mình đưa ra quyết định.
Xin chào?
Xin chào? Thầy Branson?
Audrey! Cậu không thể xâm phạm
laptop của người khác được!
Làm ơn đi, ổng xâm phạm
mọi chuyện của người ta còn gì.
Được rồi, vậy thì để tớ làm cho.
À, Malware đây rồi.
Chờ đã còn 2 ID khác nữa.
Có vẻ như học sinh làm trợ lý giáo viên
cũng đăng nhập vào web được.
Để tớ đoán. Tyler à?
Ừ. Và học kỳ này là...
Riley.
Nina, Tyler, và Riley.
Có lẽ tất cả họ đều biết
bí mật dơ bẩn của ổng.
Nếu như ổng đã giết họ
để bịt miệng thì sao?
Laptop vẫn còn mở.
Chào hai em.
Có chuyện gì thế?
Em đang cố thuyết phục Noah
chọn bạn cùng nhóm mới.
Nên tụi em đến xem thử
có ai chưa bắt cặp không.
Ai cũng được bắt cặp rồi,
nhưng thầy chắc là sẽ có người
đồng ý nhóm bi kịch 3 thành viên thôi.
Noah?
Vâng.
Em sẽ báo lại với thầy sau, thầy B.
Được rồi.
BRANDON JAMES
Ác Mộng Halloween Của Lakewood
KHÔNG RÕ NGƯỜI GỌI
Alô?
Chúng ta không phải bạn bè.
Cũng không phải bồ bịch.
Chúng ta chấm dứt tại đây.
Mày muốn gì?
Đây rồi, Emma phiên bản mới.
Tao không phải là con rối của mày.
Vậy thì thật ra em là ai?
Chắc là người sẽ đá đít mày đấy.
Trò chơi này đúng là quá vui.
Cuộc đời tao không phải trò chơi.
Vậy mà phải đấy.
Và khi anh tuyên bố kết thúc,
em sẽ là người thua cuộc.
Được rồi.
Anh đang giấu em chuyện gì thế?
Uh...
Được rồi.
Nhiều năm trước Raine và anh làm việc cùng nhau.
Cô ta khiến anh bộc lộ
những phẩm chất tốt nhất và...
những tính cách xấu nhất, em biết đấy.
Hai người từng hẹn hò.
Đôi lúc, khi bọn anh phê thuốc.
Nhưng anh đã nói với em
là anh không làm thế nữa.
Vụ chơi thuốc hay là cô đồng nghiệp?
Cả 2.
Em biết đấy, anh...
Anh không biết nữa. Anh muốn
nhìn thấy thế giới này rõ ràng hơn.
Anh thích nhìn thấy em.
Rõ hơn.
Em rất vui vì cuối cùng
anh cũng làm thế.
Anh cũng vậy.
Tớ mang đến Pizza Pepperoni và dứa.
Đúng loại cậu thích.
Ờ, năm tớ 6 tuổi.
Làm ơn đi. Tớ biết là cậu muốn
đặt loại cải xoăn...
nhưng tớ hiểu rõ là cậu thèm
Pepperoni và dứa.
Cảm ơn nha.
Ừ thì, Jake cũng phải ăn mà.
Ý tớ là, vì cái vụ với Will ấy.
À, phải rồi. Chàng hiệp sĩ.
Nhưng mà nếu tớ phải chọn
giữa cậu và Will, thì dễ thôi mà.
Cậu có, uh...
Nếu cậu nói vếu thì tớ sẽ
mổ bụng cậu bằng cái này đấy.
Ý tớ là tình bạn thâm niên.
Chúng ta đã lớn lên cùng nhau.
Gia đình cậu cũng như gia đình tớ vậy.
Đó là lý do tớ đến đây.
Cậu biết đấy...
Tớ nghĩ có lẽ cậu đã đúng về
cái vụ trở-thành-người-tốt.
Biết đâu Jake 2.0 cũng có thể xuất hiện.
Hơi khó tin, nhưng mà tớ đang nghe đây.
Vì muốn hoàn toàn thành thật với cậu,
nên tớ phải nói ra chuyện này.
Tớ không biết bằng cách nào hay tại sao,
nhưng Tyler và Nina có một đoạn video...
quay lại cảnh bố cậu làm điều
mà ông ấy không nên làm.
Tớ vẫn chưa xem nó,
nhưng tớ biết là 2 đứa đó đã dùng
đoạn video để tống tiền bố cậu.
Làm sao mà cậu biết được?
Sau khi tụi nó chết,
Will giữ lại đoạn video,
và tiếp tục làm chuyện
mà tụi nó đã bỏ dở.
Tớ đã cố thuyết phục cậu ấy từ bỏ chuyện đó,
nhưng Will lại tiếp tục tống tiền bố cậu lần nữa.
Tại sao cậu ấy lại làm thế?
Thì, cậu ấy không nhận được
học bổng ở Duke.
Tớ đoán là cậu ấy cần tiền.
Thanh Tra Brock!
Tôi vào được laptop của Nina Patterson rồi.
Chết tiệt thật.
Hèn chi cô ta lại bị giết.
Cậu chắc chắn về chuyện này chứ?
Ừ.
Ý tớ là, video quay bố cậu đấy.
Tớ biết. Đó chính là lý do tớ phải xem.
Nhưng tớ muốn biết tại sao
cậu lại có đoạn video.
Will lưu trong điện thoại.
Ý tớ là, cậu ấy không giỏi
mấy cái vụ bảo mật này nọ.
Còn bố tớ thì có vẻ rất giỏi đấy.
Trong nhà tớ toàn là camera.
Bình tĩnh đi, trong này
là khu vực cấm do thám.
Cơ hội cuối cùng để thay đổi suy nghĩ đấy.
Brooke, con yêu?
Chuyện này không thể xảy ra được.
Ngày trên video. Đó là ngày sau khi...
Sau khi mẹ tớ đi khỏi.
Từ đó đến giờ tớ vẫn chưa
nói chuyện với mẹ.
Ôi Chúa ơi.
Cậu tin tớ chứ?
Tớ muốn thế.
Đến chỗ này để tớ có thể vượt qua
nỗi sợ rắn và thường xuân độc à?
Chỗ này là đủ xa rồi.
Đủ xa để làm gì?
Để không ai nghe thấy.
Cậu đang cố dọa tớ đấy hả?
Nhắm mắt lại đi.
Nhắm lại đi mà.
- Được rồi.
- Kieran?
Cậu bước đến chỗ xe vào ban đêm...
và cậu thấy bánh xe bị thủng.
Cậu sẽ làm gì?
Tớ sẽ gọi cho Hiệp hội ôtô AAA.
Không, họ sẽ không bao giờ đến kịp đâu.
Whoa, cậu đang làm gì thế?
Ah, ah. Chúng ta đang chinh phục
nỗi sợ của cậu đấy.
Sao cậu lại có súng?
Bố tớ là cảnh sát mà.
Thôi nào, tập trung đi.
Nhắm vào cái lon đầu tiên kia.
Thả lỏng đi.
Cậu không giúp tớ thấy
dễ dàng hơn chút nào cả.
Hãy cầm vững,
nó sẽ giật lại đấy.
Từ từ bóp cò.
Bắn cho tớ xem đi.
Cậu biết đấy, dù tớ rất muốn
làm vệ sĩ toàn thời gian của cậu,
nhưng đôi lúc cậu sẽ chỉ có một mình thôi.
Cậu muốn giữ nó không?
Tớ...
Tớ không thể. Nó...
Tớ không thể.
Không hợp với cậu.
Tớ hiểu mà.
Nhưng lời đề nghị này
của cậu đúng là rất tuyệt.
Hắn sẽ không thắng được đâu.
Làm sao mà cậu biết được?
Chính cậu đã nói thế mà.
Chúng ta còn sống.
Và chúng ta muốn tiếp tục sống.
Nếu như lúc này hắn đang
theo dõi tụi mình thì sao?
Nếu đúng thế thì sao?
Nếu lúc này hắn đang nấp sau
mấy thân cây và theo dõi chúng ta?
Có lẽ hắn đã trèo vào đằng sau xe tớ
để lát nữa phục kích chúng ta.
Tất cả những gì tớ biết là lúc này...
tớ đang ôm cậu.
Còn hắn thì không.
Scream tập sau...
Hãy đưa tớ quay lại nhà của Brandon.
Tớ muốn đối mặt với nỗi sợ hãi của mình.
Hắn đã từng ở đây.
Đây là nơi mà mọi chuyện bắt đầu.
Nếu cậu cố kéo tớ xuống
cùng với đoạn video đó,
thì họ sẽ tìm thấy
từng mảnh xác cậu dưới mương đấy.
Chúng tôi có vài câu hỏi
cho Audrey Jensen.
Mời cô đi cùng chúng tôi.
Tại sao bên trong chiếc mặt nạ
lại có ADN của cô?