Tóm Tắt Scream...
Anh biết rõ về quá khứ của Lakewood.
Chỉ là anh không nghĩ tia sét
sẽ đánh 2 lần vào cùng một chỗ.
Sao mẹ không nói với con
mẹ là Daisy?
Vì chuyện đó xảy ra từ lâu rồi.
Có người đã biết.
Hắn lại gọi cho con nữa à?
Ngay trước khi tớ và Noah định...
Mấy cậu biết rồi đấy.
Tyler cuối cùng cũng nhắn tin lại cho tớ.
Cậu ấy bảo là
mình không giết Nina,
Không có cách nào thoát khỏi
chuyện này đâu.
Vậy nên tụi mình có thể giúp đỡ
lẫn nhau. Hoặc là không.
Nhưng khi đó thì thân ai nấy lo.
Anh là người sẽ tháo chiếc mặt nạ đó ra.
- Giờ thì em phải lựa chọn...
- Tao không tham gia trò chơi của mày...
và chả muốn dính dáng đến mày nữa.
Brooke đâu?
Cậu ấy đi chỗ quái nào rồi?
- Gái ngoan hay gái hư.
- Riley, ở yên đó nhé.
Tớ đến ngay đây.
Cứu với!
Nghi phạm Tyler O'Neill.
Chiếc xe của nghi phạm được báo cáo đang bốc cháy...
ở công trường cầu Kincaid.
Không.
Emma?
Emma, con yêu,
cảnh sát tìm được cậu ta rồi.
Họ đã tìm thấy Tyler.
Cậu ta bị lật xe.
Aw, con yêu.
- Mẹ quay lại ngay. Con ở yên đây nhé?
- Vâng.
Đó là Riley ạ?
Ôi Chúa ơi.
Chuyện này là sao?
Sao lại xảy ra chuyện này hả?
- Này! "Bảo vệ và phục vụ" cái mông tôi ấy.
- Noah.
- Lúc đó ổng ở đâu? Cậu ấy ở ngay đồn mà!
- Noah! Bình tĩnh đi nào.
Noah, dừng lại đi!
Tớ không hiểu.
Ai lại muốn giết cậu ấy chứ?
Tớ cần phải biết.
Ừ. Tớ cũng thế.
Lạy Chúa...
Chào anh.
Chào em.
Trời ơi...
Sao lại xảy ra chuyện này chứ?
Không phải lỗi của anh mà.
- Là tại anh.
- Không phải đâu.
Nghe này, Riley Marra bị giết
ngay dưới sự bảo vệ của anh.
Ở ngay đồn của anh.
Sao lại không phải do anh chứ?
Anh đâu thể đoán được chuyện này.
Không ai đoán được cả.
Anh đã đánh giá thấp cậu ta, Maggie.
Anh đã bị cậu ta đánh lạc hướng.
Mẹ. Là ai thế?
- Emma, con không nên đến đây chứ.
- Có phải Tyler không?
- Không. Con yêu.
- Cậu ấy chết rồi sao?
Tài xế bị cứa mất đầu
trong vụ lật xe.
- Thưa sếp.
- Ừ.
Họ tìm thấy cái này gần chiếc xe.
Đó là mặt nạ của Brandon James.
Thật lòng đấy, các bạn à. Cảm giác
rất kinh hoàng khi kể lại chuyện này.
Ý tôi là, tôi từng điều tra
rất nhiều sự việc khủng khiếp,
nhưng đêm qua, tôi thật sự
cảm nhận được điều đó.
Cuộc săn tìm Tyler O'Neill
đã kết thúc trong bi kịch...
và lại thêm một thiếu niên
ở Lakewood phải bỏ mạng.
Bên báo chí sẽ phát rồ lên
về lời nguyền của Brandon James...
và sẽ tìm người để đổ lỗi,
nhưng tôi đã gặp những bạn học sinh ấy.
Sự mất mát của họ
không thể mô tả nổi.
Nên tôi sẽ không cố làm thế.
Tôi xin gửi lời chia buồn chân thành
đến bạn bè và gia đình của Riley Marra.
Tôi thật sự rất tiếc
về sự mất mát của các bạn.
Cậu tắt đi được không?
Tớ không thể tin là cậu ấy chết rồi.
Tớ không thể tin là mình lại bỏ mặc cậu ấy ở đó.
Brooke, cả hai ta đều thế mà.
Nhưng các cậu lo cho tớ.
Và tớ thì đi nghe cuộc gọi hẹn hò.
Của một gã còn chả thèm xuất hiện.
Brooke, đây không phải là lỗi của cậu.
Tớ nghĩ là mình sẽ không đến tòa thị chính đâu.
Bảo là mascara không thấm nước
mà như thế này đây.
Đến đây nào.
Cậu có thể không dùng
mascara một ngày mà.
Cậu biết đấy, lông mi Riley dài dã man luôn.
Ừ.
Cậu ấy chả bao giờ cần xài mascara.
Con quỷ cái đó.
Tớ biết.
Tớ cũng nhớ cậu ấy lắm.
Chào.
Tìm được cậu rồi.
Tối qua cậu ngủ ở đây luôn à?
Cảm ơn cậu.
Nếu ý cậu "ngủ" là
"nhìn chằm chằm vào không khí",
thì, ừ, tớ có ngủ.
Cậu đang đọc gì thế?
Uh, đọc mấy câu hay nhất
trong mục tin nhắn với Riley.
"Gặp tớ ở sân bóng."
Tin đó là quan trọng nhất đấy.
Uh, "Mẹ tớ đang uống nước
cải xoăn xay nhuyễn."
Gớm quá.
"Ai sẽ thắng trong trận đấu lồng sắt,
Lady Gaga hay Madonna?"
Gaga ăn chắc rồi.
Ừ, Gaga thắng rõ ràng, đúng chứ?
Đá bay đít ngoại luôn.
Ừ.
Chúa ơi.
Tớ chả biết nữa, mấy người
thời Victoria đúng là sáng suốt.
Tớ ước gì tớ có
một lọn tóc của cô ấy,
hoặc là một thứ đồ vật thật sự.
Cậu biết đấy, chứ không phải mấy tin nhắn ảo.
Cậu có kỷ niệm mà.
Cậu biết đấy, nếu mà tớ mất tem,
thì luật lệ trong phim kinh dị sẽ xuất hiện.
Biết đâu người chết là tớ.
Tớ không nghĩ mọi chuyện
sẽ diễn ra như thế đâu.
Tớ rất sẵn lòng
biến cậu thành đàn ông,
nhưng như thế thì
hệt như tớ đang lợi dụng...
trong lúc cậu suy sụp,
- và bọn mình thì không làm thế được.
- Cảm ơn cậu.
- Cậu tốt quá.
- Mmm.
Tớ muốn dùng nỗi buồn này...
vào một việc gì đó có ích hơn.
Các chiến binh công lý chẳng hạn.
Tụi mình có thể lập nhóm,
"Bi-Curious và Trai Tân."
Đó là cặp đôi chống tội phạm
đáng thương nhất thế giới.
Thôi nào, trai trinh.
Tụi mình sẽ đến muộn đấy.
Không, cậu đi đi. Tớ vẫn chưa
sẵn sàng để đối mặt với thực tại.
Cậu xem chưa? Xe của Tyler đấy.
Trên mạng post đầy hết rồi.
Ừ, cả Riley nữa.
Lẽ ra cậu ấy không phải chết.
Tớ biết. Nhưng Tyler và Nina
giờ đã tiêu hết rồi.
Hai đứa nó không thể
làm hại bọn mình được nữa.
Tụi nó đâu phải là người
sẵn sàng đập tớ...
bằng cái xẻng vào đêm qua chứ.
Giờ chỉ có cậu và tớ thôi.
Chúng ta phải tin tưởng nhau chứ.
Cậu sao rồi, Em?
- Đỡ hơn rồi.
- Ừ.
Bố tớ đang cầm thẻ chỉ mục.
Họ làm như hôm nay là buổi thảo luận chắc?
Chúc các bạn buổi sáng tốt lành.
Tôi biết là tất cả vẫn đang quay cuồng
với những sự kiện trong vài ngày qua.
Và nhiều năm nữa, sự mất mát của
cộng đồng này mới có thể nguôi ngoai.
Cảnh Sát Trưởng Hudson?
Tôi biết là gần đây có rất nhiều lời đồn đại.
Và tôi muốn thông báo cho mọi người
những điều mà chúng tôi đã biết.
Đêm qua, có vẻ như Tyler O'Neill...
đã tấn công Riley Marra
bên ngoài đồn cảnh sát...
và sau đó trốn khỏi hiện trường.
Riley chết vì bị thương nặng
trước khi đội cấp cứu đến nơi.
Các đoạn phim an ninh cho thấy...
kẻ tấn công cô bé đã đeo
cùng một chiếc mặt nạ với người...
đã giết Nina Patterson.
Và chiếc mặt nạ đó được tìm thấy
trong chiếc xe phát nổ của Tyler.
Bộ phận pháp y đang tiến hành
khám nghiệm tử thi...
để xác nhận thi thể được tìm thấy
bên trong chiếc xe...
thật sự là Tyler O'Neill.
Nhưng tôi khá chắc chắn
là chúng ta đã tìm được hung thủ.
Mọi chuyện đã kết thúc.
Cảnh Sát Trưởng.
Sao thế?
Còn Rachel Murray thì sao ạ?
Tyler cũng giết cậu ấy sao?
Chú e là mình không thể
nói gì về chuyện đó.
Bọn chú chỉ vừa mới
mở cuộc điều tra thôi.
Nhưng chú đang điều tra, đúng chứ?
Chứ không phải đổ tội
cho Tyler và khép lại vụ án?
Không có ai đổ lỗi cho ai cả.
Emma,
có lẽ cháu nên đưa bạn mình
đến chỗ nhân viên tư vấn nỗi buồn đi.
Này, Audrey. Thôi nào. Tớ biết mà.
Audrey.
Tụi mình sẽ điều tra được
vụ này, tớ hứa đấy.
Điều điên rồ là, tớ muốn
hung thủ chính là Tyler.
- Tớ biết.
- Tớ chỉ muốn chuyện này kết thúc.
Ai cũng thế mà. Đó chính là
điều mà tớ đang lo đây.
Cậu nghĩ tên sát nhân
vẫn đang ở ngoài kia.
Chẳng biết nữa.
Hy vọng là không.
Thậm chí nếu Tyler đã giết
Riley và Nina,
tại sao cậu ta lại quấy rối tớ chứ?
Thật là vô lý.
Cậu nói đúng.
Thị Trưởng muốn mở lại bãi biển,
nhưng ông ta cần biết chắc chắn
là con cá mập đã chết.
Bên giám định đang tìm kiếm
ở chỗ nổ xe,
nhặt từng mảnh một,
theo nghĩa đen luôn ấy.
Maggie, thôi nào, là anh mà.
Đây có phải là Tyler O'Neill không?
Tay bị bỏng quá nặng
nên không kiểm tra vân tay được.
Em đã xét nghiệm ADN
nhưng phải rất lâu mới có kết quả.
Không phải xét nghiệm
nha khoa sẽ nhanh hơn sao?
Nếu như em có vật mẫu để so sánh.
Ý em là sao?
Cả đội đã vất vả suốt đêm.
Nhưng có vẻ như họ
không tìm được đầu của Tyler.
Cho anh một ly Triple Macchiato
hơi ngọt và 2% caramel.
Anh đùa à.
Ừ.
Khi nghe chính Cảnh Sát Trưởng
nói về chuyện đã xảy ra,
anh phải đến xem thử em thế nào.
À. Thì...
Em nghĩ sẽ tốt hơn nếu em
tiếp tục đi làm.
Nhưng, um...
Mối lần chế đồ uống
thì em lại nghĩ đến Riley.
Cơn nghiện Espresso
điên rồ của cậu ấy.
Riley có thể ngồi uống
quên trời đất ở dưới bàn học luôn.
Cái đêm mà bọn mình
học thi hết môn,
cậu ấy cứ như phê thuốc ấy.
Phải rồi.
Đúng thế thật.
Em xin lỗi.
Không. Đừng xin lỗi.
Ừ.
Vậy ra cảm giác
làm bạn là thế này sao?
Cũng không quá tệ đúng chứ?
Không. Hôm nay thì không.
Ừ.
Em xin lỗi.
Chào, Brooke.
Có chuyện gì thế?
Shopping-buồn-bã.
Tớ cần cậu tư vấn chọn màu
sơn móng tay để đi dự đám tang.
Đến giúp tớ nhé.
Nghe có vẻ thú vị đấy,
nhưng tớ...
Tớ phải đi đây.
Tớ đang ở chỗ làm.
Cậu nghĩ sao, Em?
Titanium hay Black Onyx?
Tớ thấy cả hai màu
đều buồn bã như nhau.
Tớ phải làm tiếp đây,
tớ gọi cho cậu sau nhé?
Black Onyx.
Riley sẽ chấp nhận màu này.
NHÓM HOTGIRL NỔI NHẤT LAKEWOOD
ĐANG LÀ MỤC TIÊU
BẠN MUỐN AI BỊ GIẾT
THÌ HÃY BÌNH CHỌN BÊN DƯỚI
Em đã nghe Podcast của chị hồi sáng.
Em cảm ơn vì điều mà chị đã nói về Riley.
Chị không thể tưởng tượng nổi
cảm giác của các em lúc này.
Chị không muốn như bọn em đâu.
Um, như thường lệ ạ?
Uh, không, cảm ơn em.
Cho chị hai ly mang đi.
Vậy, uh...
Chị nghe nói người ta...
đang cố đổ lỗi cho
Cảnh Sát Trưởng của tụi em.
Hy vọng là không.
Đâu phải lỗi của chú ấy.
Dĩ nhiên là không rồi.
Ý chị là, lỗi của Tyler mới đúng.
"Sát Nhân Hàng Loạt Ở Lakewood Đã Chết."
Nhờ mấy tin như thế thì tờ HuffPo
mới bán được quảng cáo, phải chứ?
Nhưng chị không nghĩ
đó là sự thật?
Chị nghĩ người ta
muốn hung thủ chính là Tyler,
và chị cũng nghĩ Cảnh Sát trưởng
không phải là người duy nhất...
sẽ trở thành vật tế thần.
Gặp em sau.
- Cảm ơn quý khách.
- Cảm ơn cô.
Là mẹ à?
Bố?
SỰ THẬT NẰM Ở NƠI MÀ
CHIẾC MẶT NẠ ĐƯỢC TẠO RA
Này.
Uống trong giờ làm
là sở thích mới của cậu đấy à?
Họ không đuổi tớ được.
Tớ là người duy nhất biết
reset lại router.
Ít nhất thì uống chậm chậm thôi.
- Noah?
- Emma.
Uh, chào mừng đến với cơn ác mộng của tớ.
Chuyện gì vậy?
Cái này được gửi đến cho tớ.
Tớ nghĩ tên sát nhân đang gửi
cho tớ một tin nhắn kỳ quặc nào đó.
Kỷ yếu hả?
Cũng đâu có kỳ quặc lắm.
Trời ơi, album của gia đình Manson*!
(*Băng nhóm tội phạm nổi tiếng)
- Này.
- Xin lỗi.
Đây là những nạn nhân của Brandon.
Hắn đã lấy hết mặt họ.
Và sau đó hắn bôi đen mặt bố tớ.
Người sống sót duy nhất.
Tớ đoán là có lẽ Tyler đã gửi cái này,
nhưng có vẻ không hợp lý...
đối với một kẻ sát nhân dùng
mạng xã hội và gọi điện nặc danh.
Ý tớ là, hắn đang đưa tớ
trở về quá khứ.
Đây là tin nhắn đó sao?
Ừ. "Sự thật nằm ở nơi
mà chiếc mặt nạ được tạo ra."
Hai cậu biết không, cái mặt nạ
mà Brandon James đeo...
thật ra là mặt nạ phẫu thuật.
- Người ta bảo hắn đeo để giữ cho da mặt khỏi rơi ra...
- Noah.
Được rồi. Um, thì...
Mặt nạ để bảo vệ mấy đường chỉ khâu
khỏi bị nhiễm trùng sau phẫu thuật.
- Vậy người làm ra nó là ai?
- Tớ không biết.
Brandon phẫu thuật ở
Bệnh Viện Lakewood General,
ở chỗ đường cao tốc nhưng nơi đó
đã đóng của từ 6-7 năm trước rồi.
Làm ơn nói là tụi mình
sẽ đến đó đi!
Không. Chúng ta không đi đâu hết.
Nhưng đây là manh mối quan trọng mà.
Nghe này, tớ biết là cậu muốn
làm điều gì đó cho Riley,
và tớ cũng thế. Nhưng, uh...
Đây có thể là một cái bẫy.
Uh, được thôi.
Sao cậu không mang đến
chỗ Cảnh Sát Trưởng đi?
Ừ, làm công dân gương mẫu
tuân thủ luật pháp này nọ.
Tớ phải đi chơi game
cho quên nỗi buồn đây.
Tớ sẽ gặp cậu sau.
Emma?
Em, cậu sẽ không đến
cái bệnh viện đó một mình đúng chứ?
Tớ cứ nghĩ về
điều mà cậu nói lúc sáng nay.
Sẽ thật nhẹ nhõm nếu Tyler...
chính là kẻ đứng sau
toàn bộ chuyện này.
Và nếu đúng là cậu ta
gửi cho tớ cuốn kỷ yếu này,
và cậu ta đã chết, thì đây
chắc chắn không phải là bẫy.
Tyler đâu có ở đó
để phục kích tớ nữa.
- Và cậu sẽ tìm được câu trả lời.
- Ừ.
Nhưng mà, nếu người gửi
không phải là Tyler...
Thì tụi mình sẽ đi cùng nhau.
Cậu chuẩn bị đi.
Được rồi.
Tuyệt.
- Có nên đưa Noah đi cùng không?
- Thôi miễn lễ.
Cậu ấy sẽ như một đứa nhóc
4 tuổi được đến Disneyland ấy.
- Tụi mình phải xích cậu ấy lại mất.
- Cũng đúng.
Quay lại rồi mang về cho cậu ấy xem cũng được.
Đi thôi.
- Chuyện gì thế?
- Luật sư thành phố vừa gọi đến.
Gia đình của Riley Marra
muốn khởi kiện dân sự...
chống lại Lakewood, bảo anh là
cái gã vô dụng nhất.
Họ không ghi cụm từ đó vào đơn kiện.
Em quen bố mẹ của Riley.
Em sẽ đến nói chuyện với họ
vào lúc thích hợp.
Tên của Rachel Murray
cũng xuất hiện hôm nay.
Anh đã hoãn vụ điều tra...
để gia đình nạn nhân
có một ngày để thương tiếc,
nhưng giờ thì người ta bảo là
anh đang che đậy chuyện gì đó.
Thật là nực cười.
Anh chẳng làm gì sai cả.
Này,
em sẽ luôn ủng hộ anh mà.
Ừ, hy vọng điều đó
đủ để giải quyết chuyện này.
Chào mèo con, con ổn chứ?
Bạn bè con chết suốt còn những người khác thì đều ghét con.
Ngoài vụ đó ra thì
mọi chuyện đều tuyệt vời.
Bố đã nói chuyện với mẹ chưa?
Con gọi vào di động nhưng
cứ nghe hộp thư thoại hoài.
Bố không nghĩ là họ cho xài
điện thoại trong Tu Viện đâu.
Mẹ thậm chí có biết chuyện
đang diễn ra ở đây không nhỉ?
Brooke, mẹ con là bậc thầy
trong nghệ thuật tránh né mà.
Bố thì ngược lại,
phải lo liệu bên báo chí,
những bậc phụ huynh mất con,
và một sở cảnh sát vô dụng
đạt giải Darwin.
Bố xin lỗi.
Bố biết là con nhớ mẹ.
Bố cũng thế.
Nhưng, um, con có thể
tâm sự với bố mà.
Mà con bảo ai cũng ghét con là sao?
Con đáng yêu lắm mà.
Thôi quên đi.
Này! Gì mà khẩn cấp thế?
Tớ được nhận vào Duke rồi.
Thế chứ! Chúc mừng nha!
Cảm ơn cậu.
Um, nhưng không được cấp học bổng.
Nên tớ phải tự chi trả 63000 đô.
Đối với tớ thì hệt như 63 triệu đô ấy.
Cậu nói với bố cậu chưa?
Vẫn chưa.
Bố tớ sẽ không bao giờ ký vào
thỏa thuận vay vốn cho sinh viên,
vậy nên coi như xong.
Tớ sẽ không bao giờ thoát khỏi nơi này.
Cậu biết đấy, nếu cậu cần gấp rút
kiếm tiền đóng học phí,
thì còn cách khác mà.
Chúng ta có thể kết thúc những gì
mà Nina và Tyler đã bắt đầu.
Tống tiền à? Tụi mình cuối cùng...
cũng an toàn và giờ cậu lại muốn chui đầu vào nguy hiểm sao?
Tụi mình vẫn an toàn mà.
Lão ta không hề biết tụi mình là ai.
Chúng ta thậm chí
còn không giữ đoạn video đó.
Nó nằm trong laptop của Nina.
Nghe đồn vẫn còn một bản copy khác nữa.
Tớ biết ngay là cậu không xóa hết mà.
Chúng ta có cơ hội mà.
Nghe này, nếu gã này từ chối
thì tụi mình cũng bỏ.
Chả chết ai.
Nhưng nếu gã chịu trả tiền,
thì xin chào trường Duke.
Được rồi, vậy, cậu nghĩ sao?
Uh, tớ muốn về rồi đây.
Nghe này, tên sát nhân
đã giết Riley ở đồn cảnh sát,
giết Nina ở ngay nhà cậu ấy,
và tớ biết một sự thật rằng...
hắn đã ở bên ngoài nhà tớ
vào tối hôm trước.
Nếu hắn muốn giết tớ,
thì hắn đã cả hàng tá cơ hội.
Lý luận sơ sài quá.
Nhưng mà cũng hơi hợp lý.
Được rồi, lấy đồ nghề rồi vào thôi.
Cậu có súng điện à?
Ừ. Bố tớ lúc nào cũng bảo vệ quá mức.
Nếu thằng bạn điên của cậu xuất hiện,
thì nhấn cái nút
rồi dí vào chỗ đũng quần nó.
Nghe có vẻ hiệu quả đấy.
Còn cậu thì sao?
- Tớ chơi kiểu cổ điển.
- Tuyệt thật.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Mời cậu vào trước.
Cảm ơn nhiều nha.
Nơi này lớn quá.
Có lẽ tụi mình nên chia nhau ra.
Này! Không buồn cười chút nào đâu.
- Tớ chỉ nghĩ thế thôi.
- Đã bảo là không buồn cười mà.
- Giỡn mà gái.
- Lối này.
Được rồi.
Nếu đúng là Tyler
gửi cuốn kỷ yếu cho cậu,
thì tụi mình đang đi vào
con đường của người chết đấy.
Hay ghê, hoặc là một cái bẫy
của một gã còn sống.
Sao người ta lại khẳng định
phụ nữ không thể giết và tra tấn...
như đàn ông mà cứ dùng từ
"hắn" với "gã" nhỉ?
Người gọi cho tớ
có giọng đàn ông mà.
Giọng giống thế này à?
Ứng dụng thay đổi giọng nói
1,99 đô.
Bọn tớ xài cái này
cho phim zombie của Rachel.
Xin cậu đừng có làm thế nữa.
Tớ chỉ muốn nói hung thủ
có thể là bất kỳ ai.
Chúa ơi.
Kiểu này thì chắc chắn
là không tốt lành gì rồi.
Cái vết này vẫn tiếp tục kéo dài.
Hắn đã từng đến đây.
Cậu muốn làm gì?
- Tớ muốn tìm thằng chó đẻ đó.
- Tớ cũng thế.
Ôi Chúa ơi.
Đó là một con lợn à?
Chúa ơi. Tớ sẽ không bao giờ
ăn thịt xông khói nữa.
Quả tim mất rồi.
Cái đầu cũng thế.
Mẹ tớ nhận được
quả tim trong một gói hàng.
- Vậy ra là được gửi từ đây.
- Dễ thương ghê.
- Oh...
- Giúp tớ tìm công tắc đèn đi.
Noah nói đúng.
Chính là Brandon James.
Chúa ơi, đây hẳn là phòng mà họ đã
phẫu thuật chỉnh hình cho ông ta.
Mấy cái mặt nạ được làm đúng theo
hình dạng mặt của Brandon...
sau mỗi cuộc phẫu thuật.
Có nhiều hơn một cái sao?
Quá ngon.
Cẩn thận đấy.
Noah?
Cái quái gì thế!
Cậu vừa định giật điện
"cậu bé" của tớ đấy hả?
Đứng lên nào.
Cậu đang làm gì ở đây thế?
Cậu thật sự cần lời giải thích sao?
Cậu biết là tớ muốn tên này phải
trả giá giống cậu thôi mà.
Này. Đừng đổ lỗi cho Emma.
Cứ xả lên tớ này.
Chúng ta có vấn đề lớn hơn đấy.
Chúa Giáng Sinh ơi.
Biết ngay mà.
Đây là hang ổ của tên sát nhân.
- Nó được gọi như thế sao?
- Thôi đừng để cậu ấy bắt trúng đài.
Hang ổ chính là nơi mà
tên sát nhân bộc lộ bản tính tâm thần.
Hầm ngầm trong phim Psycho,
căn hộ của Kevin Spacey trong Seven,
căn bếp của Hannibal Lecter. Sát nhân
tưởng tượng nào cũng có một hang ổ.
Vậy là hắn sống ở đây à?
Tớ nghi ngờ chuyện đó đấy.
Không, nơi này cứ như là dàn dựng vậy.
Chúng ta nhìn thấy hang ổ trên TV
chứ ngoài đời thực thì làm gì có.
Như Pretty Little Liars chẳng hạn.
Lúc nào cũng có manh mối này nọ...
và mấy cái biểu tượng đáng sợ phi thực tế.
Ý tớ là, nghiêm túc đấy chứ,
làm thế nào mà A tìm được
4 con búp bê Victorian...
giống y chang mấy nhân vật chính chứ?
Cửa hàng nào mà bán mấy thứ đó?
Cửa hàng "Búp Bê Bé Gái Mỹ
Kinh Dị" chăng?
Không thể tin là hai cậu
lại giấu tớ mà đến đây.
Ừ, cậu nói đúng.
Mời cậu đi trước.
Cái này là của Rachel.
- Vòng cổ của Nina.
- Móc khóa của Riley.
Thằng chó này thích lấy đồ lưu niệm.
Chúa ơi...
Emma.
Mấy bức ảnh bị mất
trong cuốn kỷ yếu.
Hình cậu kìa.
Và cậu là ngôi sao của buổi diễn.
Tớ nghĩ là tụi mình nên về thôi.
Ừ, tự nhiên nơi này bớt quyến rũ rồi.
Emma, cậu đang làm gì thế?
Ôi Chúa ơi, đó là laptop của Nina.
Gì cơ?
Cảnh sát đã tìm kiếm cái này suốt.
Tớ cá là thế rồi.
Whoa. Mỗi thư mục cho
một đứa bạn trong nhóm sao?
Hay là ảnh chụp nhỉ?
Cậu ta làm bạn với Thị Trưởng lúc nào thế?
Hiệu Trưởng Showalter?
Cảnh Sát Trưởng.
Nina, cậu đã làm cái quái gì thế hả?
Bị mã hóa rồi. Tớ có thể bẻ được...
- Nhưng tớ cần thời gian.
- Để tớ lo.
Khoan đã.
- Emma, tụi mình phải lấy nó đi.
- Đây là bằng chứng.
Tụi mình nên để cảnh sát lo vụ này.
Ừ, vì họ đã lo cho Riley quá tốt luôn.
Emma, có cả tập tin ghi tên cậu đấy.
Cậu không hề thấy tò mò sao?
Tớ chỉ cảm thấy việc này
giống như một bài kiểm tra.
Và nếu tớ thất bại,
thì người khác sẽ chết.
Cậu không đến tận đây
để ra về tay trắng.
Các cậu, có người đang đến kìa.
Chờ đã, camera của cậu có thẻ nhớ không?
Có, chờ chút.
Vào đi. Nhanh nào!
Được rồi.
Nhanh lên, Emma, lẹ lên.
- Còn bao lâu nữa?
- 10 giây.
- Tụi mình không có 10 giây đâu.
- Tớ biết. Tớ biết. Tớ biết.
- Uh, báo động khẩn. Các cậu.
- Gần xong rồi. 5 giây nữa.
Này, nghiêm túc đấy,
chúng ta phải đi ngay.
Tụi mình phải biến ngay thôi.
Xong chưa?
- Thôi nào, nhanh lên đi.
- Emma, tụi mình phải đi ngay!
Được rồi. Xong rồi.
Xong rồi, copy hết rồi.
Được rồi. Đi thôi.
Chờ đã, các cậu, cái gì thế?
- Mặt nạ của Brandon.
- Kệ đi! Tụi mình phải rời khỏi đây!
Biết đâu trên đó có ADN.
- Ôi Chúa ơi.
- Đúng là bệnh hoạn!
Đó là đầu của Tyler!
- Cậu ấy không phải là sát nhân.
- Nhanh lên. Có người đang đến.
Mẹ kiếp, tụi mình phải đi thôi!
Lối thoát ở đằng sau!
Nhanh lên!
Ở bên kia!
Cả 3 đứa, đi với ta ngay bây giờ.
- Con đã nghĩ gì thế hả?
- Ừ, mấy đứa đã nghĩ gì thế hả?
Mọi bằng chứng ở trong
cái bệnh viện đó...
rất có thể bị phá hủy vì mấy đứa!
Sao chú biết là bọn cháu đến đó?
Cuộc gọi nặc danh.
Có người thấy mấy đứa đột nhập vào đó.
Bọn ta đã lục tung nơi đó cách đây
1 tuần để tìm kiếm Tyler.
Chẳng phát hiện được gì.
Vậy tại sao mấy đứa lại đến đó?
Một kiện hàng được gửi đến nhà cháu.
Kỷ yếu Lancers năm 1994.
Hắn cắt đi mặt của nhiều người,
viết lên đó vài thứ này nọ.
Chúa ơi, Emma.
Tại sao cháu lại không đến thẳng đồn cảnh sát hả?
Vì lần cuối cùng cháu đến đây
thì không có kết cục tốt đẹp cho lắm.
Này, nói thế là không công bằng đâu.
Mẹ, trong chuyện này
chẳng có gì công bằng cả.
Tại sao con không nói với mẹ chuyện này?
Vì con không muốn có ai phải chết nữa.
Cháu bảo cháu không nghĩ
Tyler là kẻ sát nhân.
Chẳng ai tin lời cháu cả.
Nhưng giờ chú tin bọn cháu rồi, đúng không?
Dựa vào việc đầu của cậu ta
ở cái bệnh viện đó...
và cơ thể thì tìm thấy trong xe thì...
Ừ.
Rất vui chúng ta đã nói rõ mọi chuyện.
Ngồi xuống, ở yên đó. Đưa camera
của cháu đây, Audrey.
Giờ thì mấy đứa về đi.
Về thẳng nhà và giúp chú chuyện này.
Hắn mà liên lạc với cháu
lần nữa thì hãy gọi cho chú ngay.
- Về thôi.
- Ra khỏi đây đi.
NHÓM HOTGIRL NỔI NHẤT LAKEWOOD
ĐANG LÀ MỤC TIÊU
BẠN MUỐN AI BỊ GIẾT
THÌ HÃY BÌNH CHỌN BÊN DƯỚI
Chào con yêu.
Có bưu phẩm cho con này.
Là mẹ con gửi đấy.
Con không cần thứ đồ trang trí
rẻ tiền nào từ Ấn Độ nữa đâu.
Vậy thì con gặp may rồi,
vì nó được gửi từ Sri Lanka.
Con tưởng khóa tu Phật Giáo là từ năm ngoái rồi.
Cứ nghĩ bây giờ phải xong rồi chứ.
Có vẻ như mẹ con đã đổi ý.
Con không biết nữa.
Con có linh cảm rất xấu.
Đây là chuyện hoàn toàn dễ hiểu mà.
Con vừa mất đi một người bạn thân.
Con bé đúng là rất ngoan.
Vâng, đúng thế đấy ạ.
Không như con.
Con rất mạnh mẽ, Brooke.
Bố cũng thế.
Điều đó không phải lúc nào
cũng khiến con nổi tiếng.
Nhưng sự mạnh mẽ sẽ giúp con...
sống sót.
Bố thật sự không hiểu, đúng chứ?
Brooke. Brooke, bố...
CHƯA XONG ĐÂU!
Đến lúc trả thêm 100 ngàn đô nữa rồi.
Tọa độ GPS sẽ gửi đến sau.
8 giờ tối mai.
Brooke?
Tớ nhận được tin nhắn của cậu.
Có chuyện gì vậy?
Ai cũng ghét tớ hết.
Cậu nhìn thấy cái vụ bình chọn rồi à?
Cậu cũng chọn tớ luôn à?
Không đời nào.
Tớ phải giữ cậu ở đây chứ.
Phải có một cô nàng kiêu kỳ
để giúp tớ khỏi tự cao quá mức.
Đặc biệt là giờ Riley đã chết rồi.
Đêm qua, tớ đã bỏ mặc bạn tớ một mình...
vì tớ chỉ muốn làm theo ý thích của mình.
Lúc nào tớ cũng chỉ biết nghĩ cho tớ.
- Nhưng đó là điểm thu hút của cậu.
- Không đâu.
Tớ không muốn trở thành người như thế.
Đến đây nào.
Cảm ơn cậu.
Che giấu bằng chứng khỏi cảnh sát.
Hư quá, hư quá.
Cậu hiểu tớ ghê.
Để xem tụi mình có gì ở đây nào.
Tiêu rồi, chúng ta rút thẻ ra quá sớm.
Chẳng có gì trong mấy thư mục cả.
Khoan đã. Có một tập tin này.
Giờ thì chỉ cần mật khẩu nữa thôi.
- Nina sẽ dùng từ gì nhỉ?
- Thử "con phò đâm sau lưng" xem.
Được rồi.
- Chắc tại lộ liễu quá.
- Tớ có thể bẻ được.
Chẳng qua dạo đầu cho vui tí thôi.
Chào, Piper. Chị nói chuyện
với em chút được không?
Emma. Em đến vừa đúng lúc.
Chị đang định thu dọn đây.
Chờ đã, chị không theo
vụ này nữa à? Chị định về sao?
Chị sẽ phỏng vấn thêm vài người dân,
uh, gửi đề nghị phỏng vấn cảnh sát,
chốt lại câu chuyện,
rồi thứ này thứ kia.
Nhưng mà, ừ,
đại khái là chị cũng xong vụ này rồi.
Chị muốn đến để tạm biệt em và, uh,
mua một ly Latte để uống trên đường.
Có lẽ chị không nên làm thế.
Chị biết mà,
chị đã cố kiêng cử, nhưng mà
ai cũng có tật xấu riêng...
Em không nói đến chuyện cà phê.
Được rồi. Vụ này có liên quan gì...
đến chuyện xảy ra ở bệnh viện hôm qua không?
Cảnh Sát Trưởng không chịu
tiết lộ chút xíu nào.
Chị biết là em không thể nói chi tiết được mà.
Chị hiểu rồi, em không cần phải nói gì cả,
nhưng nói riêng giữa người pha chế
với người phát Podcast,
nếu em là chị, thì em sẽ ở lại...
hay em sẽ rời khỏi đây?
Em sẽ ở lại.
- Thế chứ.
- Cậu khiến vụ này tuyệt hơn nhiều đấy.
Ừ, tụi mình đang nấu ăn mà.
Nấu ăn bằng ga luôn đấy.
Nghe hay thế nhỉ.
Vào được rồi.
Cậu đúng là Jedi.
Mà cái gì đây?
Uh, hình như là một đoạn video.
Ôi Chúa ơi.
Đó là Emma và Will!
- Whoa.
- Tắt đi.
- Tắt ngay, Noah. Tắt đi!
- Ừ, ừ!
Ừ, tớ đang cố tắt đây.
Tải lên hả?
Tải lên đâu cơ?
Uh, đây là mã thực thi ẩn.
Tớ không tắt được.
- Tập tin vừa gửi đến nhóm người nhận.
- Nhóm người nhận nào?
Của chị đây.
Cảm ơn em.
Và trong khi chị còn ở đây,
em phải dạy cho chị...
làm cái kiểu bọt rồi gân lá này nọ nhé.
Chắc rồi.
Emma, chuyện gì thế?
Em ổn chứ?
Ôi Chúa ơi.
Gì vậy?
Đây là lần đầu tiên của em.