Chuẩn Bị Đăng Video...
Kích Hoạt Chế Độ Công Khai
Audrey NÚT LƯỠI NHÁO NHÀO
Chia sẻ với bạn bè
Đăng
AUDREY quất gái trong bãi đỗ xe.
Thuê một phòng mà làm đi hai con les.
Chu cha! Làm tới luôn kìa. Ai lại
ấp nhau trong bãi đỗ xe sáng đèn chứ?
Nhìn Audry cứ như đang dùng
chỉ nha khoa ấy nhỉ.
- Audry Jensens thích bánh bèo!
- WOW Audrey HƯ THẬT ĐẤY
- Hèn chi nó từ chối tớ, lộn chuồng.
- Tiếc ghê
- Tới luôn đi gái!
- Như này mới gọi là giải trí chứ!
- BIẾN ĐÊ!
- Ước gì được nằm giữa
Đó là cách vận hành
từ lâu đời của chuỗi thức ăn mà.
Kẻ yếu sẽ bị loại bỏ và ăn thịt.
Đêm nay em uống nhiều nên xấu tính quá đấy.
Thôi cho xin đi. Chính anh cũng nghĩ
clip hay như thế mà xóa đi thì phí mà.
"Thưa chú cảnh sát, là cô ấy ép cháu.
Cô ấy ép cháu làm rất nhiều chuyện."
Ôi Chúa ơi.
Twitter rộn ràng cả lên.
Audrey trending luôn rồi.
Đã có 500 lượt xem và vẫn đang tăng.
Vậy sao em không pha cho anh một ly rượu...
trong khi chúng ta làm chao đảo
cả thế giới mạng chứ?
Anh biết là bố mẹ em
vẫn đang ở ngoài thị trấn.
Aw. Thôi khỏi.
Đêm nay em chỉ cần
tài năng công nghệ của anh,
chứ không phải cái thứ trong quần anh.
Chào, cưng!
Giỏi lắm. Tình yêu đời chị.
Đi nào.
Mở nhạc lên.
Aw, em muốn vào bồn nước nóng cùng chị,
đúng không, Sage?
Em không vào được đâu.
Như thế thì kinh lắm.
Aw, em muốn vào bồn nước nóng cùng chị,
đúng không, Sage?
Tyler O'Neill: Cảm giác thế nào khi được làm vai chính hả?
Tyler, anh đang trượt băng trên mặt hồ
có tên là "Lệnh cấm tiếp xúc" đấy.
Vậy lớp băng đó có mỏng không?
Tyler!
Thề có Chúa, nếu anh đang ở trong nhà em,
thì anh chết chắc!
Sage là con chó phốc được huấn luyện chuyên nghiệp,
và chỉ cần em ra lệnh
thì nó sẽ moi ruột anh ra luôn!
Có lẽ em sẽ được nhiều lượt xem
hơn video của Audrey đấy.
Có lẽ anh nên thôi cư xử
như con nít đi!
Và khi anh làm thế,
thì em sẽ ở ngoài này!
Không. Em ở trong nhà đi.
Mở loa ngoài trời.
Tyler?
Là anh đó hả?
Hên xui. Có phải đây là lúc
mọi chuyện trở nên thú vị không?
Có lẽ em đã đánh giá thấp anh rồi.
Trời ơi, em đang giết anh đấy.
Vậy thì ra ngoài này
và giải quyết chuyện đó đi nào.
Cẩn thận trên đầu.
Ôi Chúa ơi.
Gọi 911.
Gọi đến cửa hàng Pottery Barn.
Cứu với!
Cứu tôi với!
Ai đó làm ơn cứu tôi với!
Cứu với!
Làm ơn cứu tôi!
Ôi Chúa ơi!
Xin đừng...
Không! Làm ơn đừng giết tôi!
Thôi mà, Will.
Tập trung học đi nào.
Nhưng mà, Em, tóc em thơm quá.
Mùi chanh à?
Xoài.
Và Chúa ơi, cái thứ có mùi...
bột gỗ này là sách Giải Tích của anh đấy.
Anh chả hiểu tại sao mình phải qua được môn Giải Tích để chơi bóng rổ...
và nhận học bổng rồi sau đó
phải tiếp tục học Giải Tích.
Vì, Will à, cái mã đẹp trai của anh...
không giúp anh tiến xa hơn
trong cái thế giới này được đâu.
Và nếu đêm qua anh đến chỗ em như đã hẹn...
Anh nói rồi mà, điện thoại anh hết pin,
và anh để bộ sạc trong túi thể thao.
Được rồi.
Tiếp nào.
"Phương trình nào dưới đây
thể hiện rõ nhất mối quan hệ...
giữa 'X' và 'Y'?"
"X" là thằng khốn đã không gọi...
cho "Y" xinh đẹp tuyệt trần...
để bảo là đêm qua hắn ta không đến được.
Và "X" thật lòng xin lỗi.
Anh đừng làm thế lần nữa là được.
Không đâu.
Anh không xứng với em.
- Dĩ nhiên là không rồi.
- Không hả?
- Không.
- Thật sao?
Không mà.
Anh muốn ở lại ăn sáng luôn không?
Anh phải về.
Chào mẹ em hộ anh luôn nhé?
- Ừ.
- Vậy nha.
Emma, có phải mẹ nghe tiếng Will không?
Vâng. Bọn con phải ôn bài
để chuẩn bị kiểm tra giải tích.
Lúc trời còn chưa sáng sao?
Mẹ cứ tưởng thiếu niên
thường ngủ tới tận chiều...
và để não mục rữa
vì mấy trò chơi điện tử chứ.
Vậy thì có lẽ con đang
quen với một chàng lập dị.
Chắc thế rồi.
Clark sao rồi ạ?
Con phải gọi là Cảnh Sát Trưởng Hudson chứ.
Con đang định nói gì thế?
Nói là... Chú ấy thích mẹ.
Bọn mẹ là đồng nghiệp.
Thường xem mấy cái xác chết.
Con chỉ...
Con nghĩ mẹ xứng đáng
có được một cơ hội thứ hai.
Giờ thì mẹ đã được con cho phép,
mẹ đảm bảo là mình sẽ yêu sâu đậm sớm thôi.
Mẹ đừng cư xử như thể
đó là chuyện bất khả thi chứ.
Mẹ là Điều Tra Viên
chứ có phải người chết đâu.
Chuẩn bị sách vở rồi đi thôi.
Oh-ho! Phê ghê!
Ah, người nổi tiếng đây rồi.
Ngày hôm nay sẽ còn tồi tệ
hơn mức bình thường nữa đấy.
Gì chứ? Không phải đâu. Cậu thích
cúp học đi ăn Taco vào thứ 3 mà.
Thôi nào, cứ nói ra đi.
Cậu hôn Rachel à?
Thật sao? Cái đứa lập dị...
học trường công giáo mê phim ảnh là tình les của cậu,
và tớ phải biết chuyện đó thông qua Youtube sao?
Bạn thân gì mà như người dưng.
- Đâu phải tớ quay phim.
- Ừ đó,
nhìn nghiệp dư như vậy
thì tớ biết ngay rồi.
Nhưng chúng ta nên quay lại...
- cái vụ tình les đi thôi.
- Được rồi. Tớ không phải les.
- Đừng nói về chuyện đó nữa.
- Được thôi.
Ngay đằng kia kìa các cậu.
Chúa ơi.
Nếu tớ có thể giúp được gì thì cậu cứ nói.
Cậu gỡ video xuống được không?
Nó bị xóa rồi.
Chắc là ai đó đã báo cáo.
Uh, tớ đã cố truy ra xem
ai đã post nó lên,
nhưng email của tài khoản đó
là nick ảo.
Dù sao cũng cảm ơn cậu.
Mặc xác tụi nó đi nhé?
Đi nào.
Tớ tưởng chúng ta đã
đồng ý là xóa cái video đó chứ?
Ngày nào đó nó cũng phải
công khai thôi mà.
- Nhìn nó đi.
- Cậu ta là les thì có vấn đề gì chứ?
Vấn đề là chính cậu ấy
mới có quyền công khai chuyện đó.
Jake?
Tớ đâu phải là người duy nhất
trong nhóm chat của tụi mình.
Và tớ đã xóa cái video đó.
Sau khi tớ gửi nó cho P.J.
Cậu ta thích xem video les lắm.
Riley?
Tớ xin lỗi. Zoey đã xem trên điện thoại tớ rồi.
Các cậu có hiểu từ "lan truyền"
nghĩa là gì không thế?
Tớ không thấy Nina đâu cả.
Em cũng biết là chính cậu ấy
đăng video lên mà.
Dĩ nhiên là Nina rồi.
Cậu ấy là một đứa tâm thần
không thể tự chủ được.
Ý tớ là, có lẽ hôm nay
cậu ấy sẽ cúp học...
để khỏi chịu trận trước bài thuyết giảng gái ngoan của cậu đấy.
Em, cô bạn của cậu sẽ ổn thôi mà.
Bọn tớ không hẳn là bạn nữa.
Chờ thêm ngày nữa nhé?
Sẽ có người vừa nhắn tin vừa lái xe
và lao ngay vào gốc cây...
rồi chúng ta sẽ có tin hot mới thôi mà.
Có lẽ Audrey sẽ "Taylor Swift hóa"
cơn giận dữ của cậu ta...
và trút hết vào một trong mấy đoạn phim của mình.
Emma, cậu ấy sẽ ổn mà. Được chứ?
Người hang động tạo ra lửa.
Lửa phản chiếu bóng của họ,
và những cái bóng đó tạo nên nỗi sợ hãi.
Và từ lúc đó loài người bị ám ảnh
bởi chuyện hù dọa nhau.
Tên cậu ta là Kieran Wilcox.
Vừa chuyển đến từ Atlanta.
Tớ tưởng cậu không thích
trai trung học chứ?
Không, chỉ riêng có mình cậu thôi.
Brooke.
Hãy cho cả lớp biết thể loại gốc
của "Lâu Đài Otranto" là gì?
Thể loại lâu đài ạ?
Thể loại Gothic.
Cảm ơn em.
Các em nghe này, thầy hiểu mà.
Chả ai muốn ngồi đọc
500 trang sách đóng bụi...
về thầy tu và lời nguyền này nọ.
Nhưng cũng đâu có ai
ép các em xem The Walking Dead.
Ooh.
- Đề thi giữa kỳ là The Walking Dead ạ?
- Zombies có phải văn học đâu, Jake.
Sao lại không chứ?
cũng đều là những người thích
kinh dị xương sọ này nọ.
Hoặc là thích máu thịt thối rữa.
Kieran nói đúng đấy.
Thể loại Gothic hiện tại
đang ngập tràn trên truyền hình.
Các em có "American Horror Story,"
"Bates Motel," "Hannibal."
Còn "Texas Chainsaw"
hay "Halloween" thì sao ạ?
Đó là những movie Slasher*.
(*Thể loại phim kinh dị có những cảnh chém giết bạo lực)
Các cậu không thể làm phim lẻ Slasher
thành phim truyền hình được.
Hãy nghĩ về chuyện đó đi.
Nữ chính và bạn bè của cô ta...
thường dự vũ hội, đi cắm trại,
đến mấy thị trấn bỏ hoàng này nọ.
Tên sát nhân sẽ giết bọn họ từng người một.
90 phút sau, mặt trời lên
và cô gái còn sống cuối cùng...
sẽ ngồi đằng sau xe cấp cứu...
nhìn mấy cái xác của bạn mình
được kéo ngang qua.
Các movie Slasher diễn biến rất nhanh gọn.
Chào, Sage! Chào cưng.
Phim truyền hình thì rất dông dài.
Nina, con có nhà không?
Các cậu biết đấy, ngay lúc
cái xác đầu tiên được tìm thấy...
chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi
tất cả biến thành một biển máu.
Cái chết của Nina Patterson
là một cú sốc kinh hoàng.
Khi đã gặp tư vấn viên
thì các em có thể về nhà.
Các lớp học sẽ được
tiếp tục vào ngày mai.
Wi-Fi như hạch.
Phía cảnh sát chả nói gì nhiều.
Mẹ cậu ấy tìm thấy cái xác. Nạn nhân
của việc chơi xấu người khác.
Tớ cần những chi tiết máu me kia.
Um, cô ơi?
Sao em lại ở đây ạ?
Đó là phần "bắt buộc" trong việc
"bắt buộc gặp tư vấn viên" đấy.
Không, tớ nói nghiêm túc đấy,
tớ cảm thấy sốc, hơi hụt hẫng,
nhưng không đau buồn.
Này các cậu, Nina bị giết
một cách tàn bạo.
Thậm chí không ai thèm quan tâm sao?
- Không thể tin nổi đây là sự thật.
- Có rồi này.
Một người hàng xóm của Nina vừa tweet...
là cổ họng của cậu ấy bị rạch từ bên này sang bên kia.
Bên báo chí đang ồ ập vào chuyện này.
Họ đều đặt ra giả thuyết
"Có lẽ Brandon James đã trở lại".
Brandon James chết rồi.
Brandon James là ai thế?
Uh, hắn tàn sát cả mớ học sinh
vào 20 năm trước.
Hắn, um...
Cắt cổ vài người.
Hắn đây này.
Bố của Emma bị hắn đâm.
Xém chết.
Brandon bị hội chứng Proteus,
giống như người voi ấy.
Người ta bảo hắn sinh ra
đã là quái vật,
nhưng tớ nghĩ chính việc bị bắt nạt và đánh đập đã khiến hắn trở nên như thế.
Và sao cậu lại biết toàn bộ chuyện này?
Chả rõ nữa.
Nhiều người thích chơi thể thao.
Tớ thì ghiền sát nhân hàng loạt.
Và Brandon James chính là
Dallas Cowboys của tớ.
Hắn là trường hợp điển hình
cho những đứa trẻ dị dạng...
phải sống trong buồng tối.
Bà mẹ dạy hắn học tại nhà.
Ông bố thì nhục nhã vì hắn.
Anh trai hắn, Troy, là người
duy nhất quan tâm đến hắn.
Mỗi khi ra ngoài, hắn thường
đeo mặt nạ phẫu thuật.
Họ đã cố tái tạo mặt hắn vài lần.
Nhưng chưa từng thành công.
Lý do gì khiến hắn bắt đầu giết người?
Nghe đồn hắn đã yêu một người.
Anh trai hắn bảo là Brandon đã bị ám ảnh.
Hắn viết thư tình nặc danh
và khắc trái tim tặng cô ta.
Brandon tìm thấy cô ta
ở vũ hội Halloween.
Hắn đã lấy hết can đảm để bắt chuyện.
Lúc đầu thì mọi chuyện đều ổn thỏa cả.
- Để cô ấy yên!
- Rồi một đám...
vai u thịt bắp say xỉn lao vào hắn.
Bọn họ cứ tưởng mình đang
giải thoát cô ta khỏi một tên quái vật.
Sau một thời gian dài chịu đòn,
Brandon đã phát điên.
Hắn đã giết tổng cộng 5 học sinh.
Hắn hẹn gặp cô gái đó ở
Hồ Wren và cô ta đã đồng ý.
Anh nên đầu thú đi.
Đừng làm hại ai khác nữa.
Anh chỉ muốn ở bên em mà thôi.
Các người đã hứa là
sẽ không làm hại anh ấy mà!
Lùi lại ngay đi.
Không ai biết cô ta là ai cả.
Ngay lúc này chúng tôi đang tra hỏi...
các đối tượng tình nghi
và đang tiến hành tìm kiếm...
bạn trai cũ của cô Patterson,
Tyler O'Neill.
Nếu ai biết cậu ta đang ở đâu,
thì xin hãy...
gọi đến đường dây nóng
đang hiển thị trên màn hình.
Cảm ơn mọi người.
Vậy hung thủ là Tyler thật à?
Mẹ của Em lo vụ này đấy.
Kể với mọi người em nghe được gì đi.
Hàng xóm thấy xe của Tyler đỗ ở ngoài...
vào lúc Nina bị giết.
Không có dấu vết phá cửa đột nhập,
và dấu vân tay của cậu ấy
có trên cửa kính nhà bếp.
Giờ thì đến cả bố mẹ nuôi
cũng không tìm được cậu ấy.
- Không ai thấy cả.
- Khi cậu ta hẹn hò với Nina,
lúc nào bọn họ cũng nút lấy
cổ họng nhau, nhưng...
Sao cậu ta có thể làm thế chứ?
Mấy cậu nghĩ 1 keg bia có đủ không?
Cậu thật sự nghĩ tổ chức tiệc
ngay tối nay là một ý hay à, Brooke?
Đây là buổi canh thức cầu nguyện mà.
Cầu nguyện thì dĩ nhiên là phải khát nước.
Em, mẹ cậu rất thân với Cảnh Sát Trưởng, đúng chứ?
Cậu có biết liệu họ đã xem qua
laptop của Nina hay chưa?
Mẹ tớ chỉ lo vụ pháp y thôi.
Tớ không thể tin nổi giờ Nina
chỉ là một cái xác chết.
Lúc nào mà chả là xác thịt,
nhưng tớ thì thích nằm trên hơn.
Cậu tôn trọng người đã khuất một chút đi nào.
Tớ cực kỳ tôn trọng đấy chứ.
Và vài gã trong đội bóng rổ.
Cả đội bóng bầu dục nữa.
- Rồi thêm vài tên chơi bóng vợt.
- Đủ rồi đấy.
Và tớ chắc là Cảnh Sát Trưởng sẽ
tra hỏi toàn bộ bọn họ.
Tối thứ 2 cậu đã ở đâu thế hả, Jake?
Tớ đi chơi với Will.
Làm mấy chuyện xấu xa.
Nhưng anh nói với em là điện thoại
hết pin và xe thì hỏng mà.
- Ohh!
- Thật mà.
Jake đến đón anh.
Oh, gì chứ?
Oh, uh... Gặp các cậu sau nhé.
Gì chứ?
Chào cậu.
Audrey.
Chào.
Emma.
Uh...
Tối nay cậu có muốn đi dự tiệc không?
Brooke tổ chức cầu nguyện
cho Nina có kèm theo bia.
Kiểu nghi lễ Ailen gì đó.
Tớ đang bị cấm túc.
Vì cái video đang lan truyền trên mạng.
Không sao cả. Cậu đã xem rồi.
Ai cũng xem hết rồi. Tớ biết mà.
Tiệc bắt đầu lúc 9 giờ ở Hồ Wren.
Cậu mời ai đi cùng cũng được.
Không áp lực gì cả đâu.
Hẹn gặp cậu ở đó nhé.
Này.
Cậu dọn hết màn hình desktop rồi chứ?
Xóa hết mấy tập tin đó chưa?
Sẽ xóa mà. Lát nữa làm ngay đây.
Hậu quả không chỉ bị đình chỉ thôi đâu.
Nina chết rồi.
Cậu muốn mặc đồ tù suốt đời thì kệ cậu.
Nhưng đừng có lôi tớ theo cùng.
Tớ đâu có muốn làm thế.
Nhưng trên đó cũng có đầy
dấu vân tay của cậu mà.
Làm ngay đi.
"Làm ngay đi".
Cốc, cốc.
Thầy muốn gặp em sao, thầy Branson?
Brooke.
Chào em. Uh...
Thầy biết đây là một tuần khó khăn đối với em.
Em thấy sao rồi?
Dĩ nhiên là em rất buồn.
Phải rồi.
Vì chuyện này vẫn đang được điều tra,
thầy nghĩ là chúng ta nên
tạm thời ngừng các buổi dạy kèm.
Vâng ạ.
Nhưng...
chính xác là em sẽ phải làm gì
vào tối thứ 7...
khi thầy gọi cho em sau khi
đi uống rượu Scotch hay Sodas...
và hỏi rằng liệu em
có mặc đồ lót hay không?
Brooke, chuyện này
không có kết thúc tốt đẹp đâu.
Câu trả lời là, em không hề...
mặc đồ lót.
Xin chào?
Cái gì thế?
Chúng ta có quen người nào tên Daisy không ạ?
Chắc là nhầm nhà rồi.
Con phải đi đây.
Will đến rồi. Yêu mẹ.
Emma trông giống hệt như em ở độ tuổi này.
Vậy, Brooke, bố cậu đâu rồi?
Cô bạn của Quinn vừa đến thị trấn.
Tớ mở tiệc, ổng thì đi làm tình.
Đó là vòng quay tuần hoàn
của cuộc sống mà.
Tình dục phụ huynh. Hơi nhiều
thông tin quá rồi đấy.
Bình tĩnh đi. Làm gì mà
như cún bị bỏ vào túi xách vậy.
Cậu bị làm sao thế hả?
Xin lỗi nha. Huấn luyện viên đang thúc ép tớ dữ lắm.
Người đại diện từ đại học Duke
sẽ đến xem trận đấu ngày mai.
Vậy thì ngày mai ông ấy
sẽ chấm anh ngay thôi mà.
Còn đêm nay thì cứ thoải mái đi nào.
Vậy thì giúp anh đi.
Tớ định bảo là "Tìm một phòng đi"
cơ mà tớ không muốn phải dọp dẹp.
Chào, Audrey. Cậu thế nào rồi?
Ổn, cảm ơn. Um, cậu biết Noah rồi đấy.
Tớ cũng có nhà giống thế này ở Hamptons.
Ừ.
Vui tính ghê.
Um, được rồi,
thức ăn và đồ uống ở đằng kia,
nếu các cậu muốn đi bơi
thì có đồ tắm trong nhà chòi đấy.
Nhưng không bắt buộc phải chọn đồ tắm đâu.
Tôi là người hôn gái đây.
Uh, các cậu biết đấy, vai chính
trong đoạn video nổi tiếng.
Nhìn kìa, cậu ta hôn gái đấy, phải chứ?
Uh, bọn tớ sẽ ra bên ngoài.
Cậu ta mang theo chai Tequila
và cũng chịu chơi lắm đấy.
Tớ đoán là lát sẽ có màn hôn gái trực tiếp lúc 10 giờ.
Không thể tin là cậu ta lại tự tiện đến đây.
Đâu có. Là tớ mời đấy.
Em cũng mời cả cậu ta luôn à?
Không. Chàng là do tớ mời.
Có quay được cảnh nào đẹp không?
Ừ, rất tuyệt là đằng khác.
Cứ như là phim cảnh báo
bệnh lây truyền qua đường tình dục ấy.
Này.
Whoa, này! Đừng quay mà!
Thật không công bằng. Dừng lại đi.
Được thôi.
Vậy... cô bạn này.
Hai cậu là một cặp à?
Không.
Không phải đâu.
Bọn tớ gặp nhau trên một trang web
cho những đứa mọt phim.
Um, Rachel quay một số đoạn video rất tuyệt...
về thảm họa tận thế zombie bằng bộ Legos.
Cậu ấy rất thông minh và vui tính.
Nhưng cậu ấy luôn ghét vẻ ngoài của mình.
Hệt như chúng ta năm lớp 8 vậy.
Ừ.
Ừ, nhưng rồi sau đó
cậu trở nên xinh đẹp.
Được rồi, không phải tớ nói thế
là vì thích cậu đâu.
Tớ không phải les.
Tớ hiểu mà.
Cậu là Bi-Curious*.
(*Không rõ giới tính của mình)
Nếu tớ ở một mình trong xe
cùng với Scarlett Johansson thì...
Tớ nhớ cậu lắm, Em.
Tớ cũng nhớ cậu.
Chào cậu.
Uh, tớ có thể lấy gì cho cậu đây?
- Soda.
- Ừ.
Lấy soda...
Có phải tuần trước cậu lên báo không?
Ừ. Mẹ tớ làm đấy.
Rõ ràng là không hỏi ý tớ.
Tớ nằm trong danh sách ứng viên...
được thực tập ở chỗ của Elon Musk.
Tớ thích nước hoa lắm.
Um...
Tớ đùa thôi mà.
Tập đoàn Spacex, đúng chứ?
Cậu nghĩ ông ấy sẽ thật sự lên Sao Hỏa chứ?
Uh...
Uh, dĩ nhiên rồi.
Và tớ thật sự rất muốn đi cùng.
- Tớ cũng thế!
- Thật tuyệt là cậu cũng biết vụ này.
Em xin lỗi vì đã đường đột
gọi anh đến đây, Clark.
Em không biết phải tìm ai nữa cả.
Có người đã để nó ở trước hiên nhà em.
Đó là tim sao?
Không phải tim người.
Nhưng đúng thế.
Tại sao lại có kẻ làm chuyện này chứ?
Em nghĩ đây là một lời cảnh báo...
Vì họ biết một chuyện về em.
Uh...
Em chưa từng kể cho ai nghe cả.
Nó đã xảy ra từ cách đây rất lâu,
trước khi chúng ta gặp nhau.
Là gì thế?
Em là Daisy.
Là người mà
Brandon James đã theo đuổi.
Được rồi.
Em chưa thành niên,
nên bố em không ghi tên em...
vào các báo cáo của cảnh sát.
Và chỉ có người nhà gọi em là Daisy.
Còn bố của Emma thì sao?
Em bảo là mối quan hệ
giữa hai người đã kết thúc rất tồi tệ.
Không tệ đến mức này.
Kevin đã cố hết sức để
quên đi vụ tấn công năm xưa.
Nhưng ký ức của anh ấy
không chịu biến mất,
nên chính anh ấy đã bỏ đi.
Nghe này, em thậm chí còn
không biết anh ấy đang ở đâu nữa.
Để anh xem thử liệu có tìm được Kevin không.
Còn chuyện này nữa.
Đây.
Em bằng tuổi Emma vào đêm
xảy ra những vụ giết người.
Em cảm thấy như nó đang diễn ra lần nữa.
Tớ chỉ muốn nói là thật điên rồ...
vì chúng ta đã thảo luận về
những movie Slasher...
trong lớp văn học
và sau đó Nina bị giết luôn.
Thật ra thì,
lúc chúng ta đang học
thì cậu ta đã chết rồi,
nên không có sự liên quan nào ở đây cả.
Này anh bạn, cậu ấy sợ rồi này.
Đừng có ngó lơ chuyện đó chứ.
Tớ không sợ.
Có lẽ chúng ta nên lo sợ thì hơn.
Cả mớ thiếu niên say xỉn
tiệc tùng cạnh khu hồ...
nơi mà tên sát nhân nổi tiếng của thị trấn đã chết.
Đó chính là bối cảnh của phim Slasher.
Vậy, Audrey, tối nay cậu vui chứ?
Um...
Ừ, tớ đoán thế.
Tớ chỉ không biết là tại sao mình lại
đến buổi tưởng niệm một người...
đã khiến đời tớ khổ sở kể từ năm lớp 4.
Ừ, Nina là một con khốn hạng nhất mà.
Nhưng kỳ quặc là...
Tớ vẫn cứ chờ cậu ấy xuất hiện ở đây.
Ừ.
Say xỉn, phát rồ và chơi tới bến.
Và luôn lôi chúng ta vào mấy chuyện điên khùng.
Có lẽ sẽ tốt hơn khi cậu ấy không còn nữa.
Will, ý anh là anh thấy mừng
vì cậu ấy đã chết à?
Không, anh chỉ muốn nói là
cuộc sống của chúng ta...
từ giờ sẽ bớt trác táng hơn.
Cuộc sống của cậu thì chắc chắn
sẽ bớt phức tạp hơn rồi.
Em...
Emma!
Chờ đã. Emma, em định đi đâu thế?
Em không phải là con ngu, được chứ, Will?
Điện thoại của anh toàn hết pin đúng lúc.
Rồi còn vụ tán tỉnh nhau trên Facebook.
Anh đã ngủ với Nina.
Gì chứ? Không hề.
Nhìn thẳng vào mắt em
và nói lại lần nữa đi nào.
Lúc đó tụi mình đang cãi nhau.
Em bảo là em cần thời gian suy nghĩ.
Chúng ta tạm chia tay chưa tới một tháng mà.
Anh biết gì không?
Em sẽ nhờ ai đó đưa về nhà.
Chờ đã.
Em...
Emma sẽ bỏ qua chuyện này thôi mà.
Dù sao thì Will cũng đâu có
cặp kè với Nina được nữa.
Chờ đã, bố cậu về nhà rồi sao?
Tớ đã nói rõ là không ai
được vào garage rồi mà.
Tớ quay lại ngay.
Ở bữa tiệc như thế này,
thì thật ra các cậu được an toàn khỏi những tên sát nhân như...
Jason* hay Michael Myers*.
(*Hai tên sát nhân trong Friday The 13th và Halloween)
An toàn hả? Nhưng gần đây có hồ mà.
Hóc-môn, bia.
Nhưng chúng ta ở cạnh nhau.
Cậu biết đấy, mấy tên sát nhân
đâu giống như Kẻ Hủy Diệt,
nã đạn mở đường qua
30 gã cớm ở đồn cảnh sát.
Không.
Mà hắn chính là sói.
Chờ đợi một trong số chúng ta đi lang thang một mình.
Có ai không?
Nghe này, dù ai đang ở trong này
thì đi ra ngoài ngay bây giờ đi.
Xin chào?
Có ai không?
Này. Cậu đang làm gì thế?
Có người ở trong đó.
Gì cơ?
Chẳng có ai trong này cả.
Tớ...
Này.
Cậu ổn chứ?
Không sao mà. Bình tĩnh lại nào.
Đừng sợ.
Brooke...
Sao thế?
Nếu cậu còn xen vào chuyện
giữa tớ và Emma lần nữa,
thì cậu không yên với tớ đâu.
Muốn sống sót ở những bữa tiệc
như thế này thì đơn giản thôi.
Đừng có đi lang thang một mình là được.
Ngủ ngon nha.
Oh.
Xin lỗi.
Không. Không sao mà.
Vào đi.
Trông như cậu đang muốn ở một mình.
Vì cậu tớ sẽ phá lệ lần này.
Tuyệt thật.
Cậu ổn chứ?
Tớ thấy mình thật ngốc.
Tớ cứ nghĩ là...
bản chất con người ta đều là tốt cả.
Chân thật rồi này nọ.
Cậu đang học trung học.
Cậu biết chứ hả?
Cậu đang làm gì ở đây thế?
Né Brooke.
Được rồi.
Nhưng tại sao cậu lại
chuyển đến Lakewood?
Uh...
Mẹ và bố dượng tớ qua đời
vì tai nạn giao thông 6 tuần trước.
Nên đến sống với bố ruột...
thì có vẻ tốt hơn ở Nhà nuôi dưỡng tập thể.
Tớ thật sự rất tiếc.
Tớ đoán là ai cũng
đều có rắc rối riêng mà.
Nhưng hình như cậu thì không như thế.
Cậu có một cuộc sống hoàn hảo.
Ừ.
Bạn trai tớ đã ngủ với người chết.
Đó gọi là hội chứng Necrophilia*.
(*Những người bị hấp dẫn bởi xác chết)
Ừ.
Wow.
Đầu óc cậu đen tối quá đấy.
Cậu không biết được đâu.
Tớ, uh...
Tớ nên quay về chỗ tụi bạn đây.
Cậu thậm chí có thích họ không thế?
Gì chứ? Ý tớ là...
Cậu phải thích bạn bè
ở trường trung học, đúng chứ?
Hy vọng thế.
Tớ cũng đang cần một người bạn đây.
Này các cậu, giúp tớ với!
Có ai không?!
Được rồi.
Chơi luôn.
Chuyện nhỏ.
Đây chỉ là khu hồ nơi
Brandon James đã chết thôi mà.
Aah!
Được rồi.
Bình tĩnh đi nào.
Bình tĩnh.
Tớ giữ được cậu rồi.
Này. Cậu đến đây đi.
Hít thở đều đi, được chứ?
- Hôn nó đi, Emma. Hơi thở cuộc sống.
- Jake, câm đi.
- Cậu ấy có thể đã chết đấy!
- Cậu ta là người say đầu tiên mà.
Đây là truyền thống của
Hồ Wren còn gì.
Cái thứ tóm lấy tớ là gì thế?
Chẳng có ai tóm cậu cả, đồ hoang tưởng.
Bọn này chỉ bỏ cậu ở đó thôi.
Cậu bị mắc vào dây câu cá thôi mà.
Cảm giác không hề giống
mắc dây câu chút nào.
Cứ như có người đang kéo tớ xuống vậy.
Noah? Noah?
Tớ ổn mà. Không sao hết.
Bạn cậu tuyệt vời lắm, Emma.
Cảm ơn vì đã mời bọn tớ.
Đi nào.
Vậy, uh...
Hẹn gặp cậu ở trường nhé.
Có vẻ là thế.
Tại sao bố tớ lại ở nhà cậu thế?
Cảnh Sát Trưởng Hudson là bố cậu sao?
Vì chuyện này còn chưa đủ khó xử chắc.
Noah vẫn còn bị ho vì nước hồ.
Đáng lẽ tớ không nên đến
cái bữa tiệc ngu ngốc đó mới phải.
Không, cậu phải đi chứ.
Đó giống như là lời mời
xuống địa ngục trong một đêm ấy.
Chả ai muốn ở lại cả,
tất cả chúng ta đều tò mò mà.
Tớ định hỏi xem cậu có muốn
đi không, nhưng mà...
Audrey, tớ không bao giờ
có thể bước chân vào bữa tiệc đó...
sau chuyện đã xảy ra.
Cậu thật dũng cảm.
Không. Không hề.
Chỉ là tớ chả thèm quan tâm.
Ý tớ là...
chuyện đoạn video đó bị đăng lên thì đúng là rất tồi tệ, Rachel,
nhưng tớ không hề hối hận.
Tớ cứ nhìn thấy những câu bình luận đó.
Tớ cảm thấy... mình thật xấu xí.
Này.
Cười lên nào.
Vì cậu rất xinh đẹp.
Thôi đi mà.
Đừng chụp.
Cậu dừng lại đi.
Không bao giờ.
Này. Noah Foster phải không?
Vâng. Chính nó*.
(*Guilty còn được dùng với nghĩa là "chính xác")
Ý cháu là, không phải cháu có tội nhưng...
Sao thế ạ?
Nghe nói cậu đặc biệt hứng thú
với Brandon James.
Cháu hứng thú với nhiều chuyện lắm.
Cậu không phiền nếu ghé qua sở
vào sáng mai trước giờ học...
để trả lời vài câu hỏi chứ?
Vâng thưa sếp.
Được rồi.
Này. Chuyện đó là sao thế?
Tớ đoán là ông ấy không nghĩ rằng...
Tyler đã giết Nina.
Ổng sẽ tra hỏi hết mọi người cho coi.
Tớ chắc là ổng nghĩ rằng
sao không bắt đầu...
với một đứa lập dị có chỉ số IQ thiên tài...
và mê mấy tên sát nhân hàng loạt chứ?
Duh.
Không đời nào ổng nghĩ cậu giết Nina đâu.
Tại sao lại không chứ?
Tớ rất ghét cái cách
cậu ta đối xử với cậu.
Chào cậu.
Cậu vẫn chưa kể cho tớ nghe phần kết.
Uh... phần kết gì thế?
Truyện kinh dị của thị trấn này.
Tyler thật sự đã giết Nina,
hay là Brandon James đã trở lại?
Um, thì...
Cậu biết đấy, cậu phải nhớ kỹ rằng...
danh tính của hung thủ có thể không phải...
là phần quan trọng nhất trong chuyện này.
Vậy thì quan trọng nhất là
lý do của việc giết người à?
Không.
Ý tớ là cậu cần phải quên rằng
đây là một câu chuyện kinh dị,
và sẽ có người chết ở mọi ngã rẽ.
Cậu phải để ý ông thầy giáo dạy văn đẹp trai ngời ngời...
dường như có hơi quan tâm
thái quá đến nữ sinh của mình.
Phải xem thử liệu đội bóng rổ
có thắng trận đấu hay không.
Cậu, uh...
Cậu phải xem thử
liệu cô bạn thông minh xinh đẹp...
có tha thứ cho gã vai u
thịt bắp đần độn kia không.
Có vẻ giống hệt như
phim "Friday Night Lights" ấy.
Chính xác. Cậu hâm mộ họ.
Cậu yêu quý họ.
Vậy nên khi họ bị giết một cách dã man...
cậu sẽ cảm thấy đau buồn.
Chào cậu.
Cậu đang làm gì ở đây thế?
Đêm qua tớ không ngủ được.
Được rồi.
Và chuyện đó thì có liên quan gì đến tớ?
Có liên quan đến chuyện giữa chúng ta.
Cậu muốn gì ở tớ hả Em?
Làm gì còn "chúng ta" nữa.
Có thể Brooke cho tớ tham dự bữa tiệc,
nhưng tớ không nghĩ là bọn tớ
sẽ sớm cặp kè cùng đi làm móng đâu.
- Tớ không phải là Brooke.
- Cứ chờ xem.
Tớ đã có mặt ở đó.
Chỗ bãi đỗ xe ấy.
Cậu quay phim tớ sao?
Không. Không phải tớ.
Mà là Nina, được chứ?
Bọn tớ đang đùa giỡn,
rồi Nina thấy xe của các cậu,
và tớ không hề nhận ra
đó là cậu cho đến khi...
Whoa, whoa, whoa. Chờ đã.
Vậy ra cái vụ nối lại tình bạn
hôm qua là vì cậu cảm thấy tội lỗi sao?
Đồ chó cái.
Không Rõ Người Gọi
Alô?
Chào Emma.
Ai thế?
Một người bạn.
Xin lỗi, không đúng lúc rồi.
Sao em lại khóc thế?
Gì cơ?
Anh ghét phải nhìn thấy em buồn như thế.
Anh đang theo dõi tôi sao?
Đó là điều em muốn, đúng chứ?
Trên Instagram và Facebook.
Nụ cười tuyệt đẹp cùng
một cuộc sống hoàn hảo.
Nhưng anh biết rõ sự thật mà.
Đứa nào thế hả?
Anh là người sẽ tháo chiếc mặt nạ đó ra.
Tớ không biết nữa, Riley.
Hãy nghĩ về chuyện này đi.
Cậu thật sự muốn biết phần kết sao?
Để tớ nói cho cậu nghe.
Ai cũng che giấu những bí mật.
Ai cũng nói dối.
Và ai cũng là kẻ đáng nghi ngờ...
Cho đến khi không còn ai sống sót.
Chào, Emma. Em phải tìm ra anh.
Và anh thì có thể ở bất cứ đâu.
Ôi Chúa ơi.
Ai cứu tôi với!
Khi chuyện này kết thúc.
Thì chúng ta đừng nói đến nó nữa.
Scream mùa này.
Alô?
Một người bạn học ở trường St. Mary
vừa nhắn tin cho tớ.
Một nữ sinh ở đó vừa chết.
Cậu ấy chết rồi.
Họ tìm thấy cậu ấy đã treo cổ.
Chúng ta không nhất thiết
phải chia tay mà.
Này, tôi chắc là Emma
không muốn nói chuyện với cậu nữa.
Đừng có xen vào chuyện này, Abercrombie.
Ôi Chúa ơi!
- Có thể Tyler đã giết Emma.
- TYLER: GIÚP TỚ VỚI!
Riley, chúng ta cần phải đến báo cảnh sát.
Tớ đồng ý vụ báo cảnh sát.
Không ai đeo mặt nạ và chuẩn bị
như thế chỉ để giết người một lần.
Câu hỏi chính là:
Ai sẽ là nạn nhân tiếp theo?
Tớ rất sợ mỗi lần chuông điện thoại reo lên.
Mày muốn gì ở tao hả?
Câu mà em thật sự cần phải hỏi là:
Em vừa khóa anh bên trong
hay là bên ngoài nhà?
Chúa ơi! Cậu hệt như Ninja vậy.
Nói thế là phân biệt chủng tộc đấy.
Nếu thật sự bạn bè con
có thể là hung thủ thì sao?
Tớ bảo là tắt đi!
Không còn lối thoát trong chuyện này đâu.
Cậu đang ở đâu?
Có chuyện gì thế?
Cứu với!
Ai cứu tôi với!
Giết người cũng như ăn khoai tây chiên vậy.
Cậu không thể nào
ăn một miếng rồi ngừng được.
Anh biết tất cả những người
em tin tưởng đều đang nói dối em.
Những đứa bạn hai mặt của em.
Cái gia đình chứa đầy dối trá của em.
Nhưng chính em sẽ là cái kết của mọi chuyện.