Tóm Tắt Scream...
Chị đã nói chuyện với bố mẹ của Rachel,
và họ bảo rằng Rachel rất sợ Audrey.
Và Audrey có thể khiến em ấy làm những điều...
mà em ấy không hay làm.
Tụi mình sẽ điều tra được
vụ này, tớ hứa đấy.
Cậu nghĩ tên sát nhân
vẫn đang ở ngoài kia.
"Sự thật nằm ở nơi
mà chiếc mặt nạ được tạo ra."
Cái mặt nạ mà Brandon James đeo
thật ra là mặt nạ phẫu thuật.
Cảnh Sát Trưởng,
đây là Thanh Tra Lorraine Brock.
- Tôi bị sa thải à?
- Chỉ là nghỉ phép tạm thời thôi.
Ngày mai đấy nhé.
Đến lúc được trả tiền rồi.
Cái quái gì thế? Đáng lẽ
không ai bị thương cả.
Tớ mới là người phải mạo hiểm!
Cậu nên cảm ơn tớ mới phải!
Tớ không giúp cậu nữa!
- Có chuyện gì thế bố?
- Mẹ con không có ở tu viện.
- Vậy thì mẹ ở đâu?
- Bố đã đưa mẹ đi cai nghiện.
Will đang giữ đoạn video...
quay lại cảnh bố cậu làm điều
mà ông ấy không nên làm.
Đó là ngày sau khi mẹ tớ rời khỏi nhà.
Ôi Chúa ơi.
Cuộc đời tao không phải trò chơi.
Vậy mà phải đấy.
Và khi anh tuyên bố kết thúc,
em sẽ là người thua cuộc.
Hắn sẽ không thắng được đâu.
Vậy là, chuyện đó vừa xảy ra.
Cậu thấy ổn chứ?
Còn hơn cả ổn nữa kia.
Cậu định đi đâu thế?
Trời còn chưa sáng mà.
Đưa tớ đến nhà của Brandon đi.
Tớ muốn đối mặt với nỗi sợ của mình ngay bây giờ.
NHÀ BÁN
Cậu chắc chắn về chuyện này chứ?
Cũng hơi hơi chùn chân, nhưng mà...
Tụi mình đã đến rồi, nên...
Một bông cúc tươi à?
Hắn đã ở đây.
Được rồi, cứ đi tiếp đi.
Tớ sẽ bảo vệ cậu.
VỤ THẢM SÁT Ở LAKEWOOD:
5 THIẾU NIÊN MẤT MẠNG
Ôi Chúa ơi.
Đây là nơi mà mọi chuyện bắt đầu.
Kieran?
KHÔNG RÕ NGƯỜI GỌI
Chào, Emma.
Mày đã làm gì thế hả?
Em không biết sao?
Xin đừng làm hại cậu ấy.
Oh, Emma ngây thơ trong sáng.
Thậm chí hắn còn khiến em nghĩ rằng
chính em đã đề nghị đến nơi này.
Mày sẽ là cái kết của mọi chuyện.
Oh. Con xin lỗi.
Emma.
Con dậy sớm thế.
Chào buổi sáng, Cảnh Sát Trưởng.
Emma, uh...
Chú chỉ ghé qua đưa vài tập tài liệu.
Chú về đây.
- Gặp em sau.
- Tạm biệt.
Lát nữa gặp anh.
Uh, vậy, um...
Con ngủ ngon không?
Uh, có ạ.
Ngủ ngon hơn mẹ là cái chắc.
Mẹ, không sao mà.
Chính con đã bảo mẹ đi bước nữa,
mẹ còn nhớ chứ?
Ừ.
Con rất vui vì mẹ được hạnh phúc.
Cảm ơn con.
Cảm giác hạnh phúc thật tuyệt.
Hmm.
Uh, chị là Piper, phải chứ?
Will Belmont.
Em đang định đến gặp Emma à?
Rõ ràng đến thế sao?
Chị là người đầu tiên chứng kiến cái vụ
"Dangerous Liaisons" của bạn gái em mà.
Và để hồi phục tâm lý
sau chuyện đó thì hơi khó đấy.
Nhưng đâu phải là không thể, đúng chứ?
Em thấy không, vấn đề với
một chàng trai tử tế...
là cái vẻ mặt đau khổ
trông kinh khủng hơn nhiều...
vì em là người tốt.
Nina là một con khốn.
Chả ai kỳ vọng gì ở cô ta.
Và chị nghe nói cô ta...
đã thuyết phục em làm một chuyện...
mà em không thích làm.
Um...
Cậu ấy rất biết cách dụ dỗ.
Biết đâu chị em mình
có thể giúp đỡ lẫn nhau.
Chị cần biết thêm về Nina.
Em nên đến trạm Podcast của chị,
cho chị biết về mọi thứ
mà Nina từng làm...
và cả phần của em nữa.
Hãy nhận trách nhiệm.
Ai cũng thích một câu chuyện chuộc lỗi cả.
Chắc chắn là ổng đang
che giấu chuyện gì đó.
Tớ đã lên mạng tìm "Thầy Seth Branson."
- Cậu biết tớ tìm được gì không?
- Ổng không hề tồn tại à?
Không phải. Thôi nào.
Bây giờ là năm 2015 mà.
Tớ tìm được 4 người,
nhưng trong đó không có thầy Branson của tụi mình.
Và chuyện đó lạ ở chỗ nào?
Thầy Branson này không hề tồn tại
cho đến khi chuyển tới Lakewood.
Đã thay tên đổi họ thì chắc chắn
là đang che giấu bí mật nào đó.
Chẳng hạn như rình rập thiếu niên
qua webcam để tìm nạn nhân.
Chính xác.
Cảnh sát đã lục tung mọi nơi...
để tìm ra một nghi phạm hợp lý,
nhưng biết đâu tên tâm thần đó
giống hệt như người bình thường.
Branson giống kiểu Manson á?
- Tớ chả tin.
- Ừ, thì...
Nạn nhân của tên sát nhân BTK cũng không tin...
cho đến khi họ thấy con dao
lóc xương găm vào người mình.
Tớ tưởng ổng là giáo viên
cậu thích nhất chứ.
Đúng thế.
Đó chính là lý do
ổng trở nên đáng nghi.
Có lẽ ổng bị lôi kéo...
bởi một đứa tâm thần khác. Nina.
Nina phát hiện ra bí mật của ổng...
rồi ép ổng phải cài Malware vào web trường.
Hmm.
Vậy thì bất cứ ai từng bị Nina
chơi xỏ đều có thể là hung thủ.
- Những gã mà cậu ta ngủ cùng...
- Hmm.
Cả mấy thằng cậu ta
không ngủ cùng nữa.
Mấy cô gái ghen tị với cậu ta,
và cái lũ xem thường cậu ta nữa.
Danh sách dài cả cây số.
Vậy nên, tất cả mọi người đều đáng nghi.
Bao gồm cả chúng ta.
Chờ đã, cậu nằm ở đâu
trong bản danh sách đó?
Tớ là người viết ra danh sách mà.
Bản mặt kinh dị
hơi bị được đấy.
- Cậu cũng thế.
- Cảm ơn nha.
Tớ không thể tập trung vào The Goodbye Girl...
khi mà bố tớ đang đóng Gone Girl được.
Cậu đừng có bị ám ảnh
bởi cái video đó nữa.
Nếu cậu thật sự nghĩ là ông ấy
đã bỏ xác mẹ cậu vào thùng đá,
thì bữa trưa đi kiểm tra thử xem sao.
Cậu thật sự sẽ đi cùng tớ à?
Bạn bè để làm gì chứ?
Được rồi, cảnh 3 người.
Hoặc là có lẽ Audrey nên
bắt đầu bằng cách xin lỗi...
với cái trò gạt chân mà cậu đã dùng
để tấn công Will đi?
Còn lâu.
Không sao mà.
Tớ đáng bị như thế.
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng mà...
Tôi cũng khá là xấu tính với cậu.
Aw.
Tớ nghĩ đây chính là khởi đầu của...
một câu chuyện tuyệt đẹp về lòng khoan dung.
Và sau đó tớ sẽ nói...
Chả biết nữa, một câu thoại về chuyện gì đó.
Hoặc là không.
Bố, uh...
Bố tớ không có nhà
lúc tớ về đêm hôm qua.
Cậu...
Cậu không đánh thức mẹ cậu đấy chứ?
Ừ.
Nhờ bố cậu đấy.
Tớ bắt gặp chú ấy đang lén lút...
rời khỏi nhà hồi sáng nay.
Hai mẹ con cậu cá độ
vụ âu yếm đàn ông đấy à?
Ừ. Đó chính xác là điều
mà mẹ con tớ đã làm.
Gì chứ?
Tớ rất vui là chuyện này
không trở nên kỳ quặc.
Ừ, tớ cũng thế.
Thanh Tra Brock?
Bác Sĩ Duval.
Oh. Cô đóng cửa hộ tôi được không?
Cảm ơn cô vì đã đến đây.
Dĩ nhiên rồi.
Dù tôi không chắc tại sao
cô lại tìm tôi.
Uh, tôi có vài câu hỏi về vụ của Rachel Murray.
Tôi nghĩ biết đâu cô có thể
giải đáp cho tôi.
Tôi sẽ cố hết sức.
Phải mất một tuần để xác nhận rằng...
cái chết của Rachel Murray rất đáng nghi.
Cô cho tôi biết lý do được không?
Hiện trường giống như một vụ tự sát,
nhưng các chấn thương thì không khớp
với nơi chúng tôi tìm thấy thi thể.
Ngay lúc Hud mở cuộc điều tra án mạng,
thì có thêm hai thiếu niên bị giết.
Đó không phải là lỗi của anh ấy.
Tôi cần phải chắc chắn.
Bác Sĩ Duval, tôi biết cô muốn
bảo vệ anh ta, nhưng...
Cả hai ta đều biết ý kiến của cô
rõ ràng là thiên vị.
Cô đang buộc tội tôi à?
Bằng chứng bị thiếu mất.
- Có người cần phải chịu trách nhiệm.
- Bằng chứng nào?
Chúng tôi tìm thấy tóc và da ở chỗ bệnh viện.
Đã có kết quả kiểm tra ADN.
Cô xác nhận kết quả được không?
Có vẻ như hoàn toàn khớp.
Là ai thế?
Một người có cơ hội ra tay
và động cơ rõ ràng.
Và không may là,
nghi phạm đó đã ở ngay trước mặt
hai người từ trước đến giờ.
Thầy Branson?
- Tôi có thể giúp gì?
- Vâng, có thể đấy.
Chúng tôi có vài câu hỏi cho
một học sinh của thầy.
Audrey Jensen?
Mời cô đi cùng chúng tôi.
Cảnh sát muốn cái quái gì ở Audrey chứ?
Tớ không biết. Có lẽ họ chỉ muốn hỏi...
vài việc về Rachel.
Như thế thì gọi điện được rồi.
Chứ không phải áp giải ra khỏi lớp.
Thầy Branson.
Gì cơ?
Bọn tớ điều tra được Malware Webcam...
phát tán từ Server bài tập về nhà của ổng.
Và ổng đang xài tên giả.
Chờ đã. Thầy Branson...
là kiểu người bỏ súp vào bình giữ nhiệt rồi mang đến trường đấy.
Kẻ xấu cũng phải ăn chứ.
Kingpin cũng ăn. Joker cũng ăn.
Bane thì chắc không ăn được tại vì cái mặt nạ,
nhưng cũng phải có cách
bổ sung chất dinh dưỡng...
Này, Noah, tập trung chút được không?
Được. Xin lỗi cậu.
Thầy B có thể đã thấy bọn tớ
lục lọi laptop của ổng.
Nếu ổng nghĩ bọn tớ
có thể vạch trần ổng,
biết đâu ổng tìm cách đổ tội
cho Audrey để báo thù...
Thầy Branson! Chào thầy!
- Um...
- Chào thầy.
Emma và em chỉ...
Nói về mấy cảnh diễn tập ấy mà.
Thật ra đó chính là điều
mà thầy muốn thảo luận đấy.
Và vì thầy thấy em
rất hay phát biểu,
nên thầy nghĩ sẽ cho em độc thoại.
Em không biết nữa.
Em khá là nhút nhát.
Vậy để thầy cho em xem vài sự lựa chọn.
Oh. Uh, chắc rồi, vâng ạ.
Chào cậu.
- Em đi trước đi.
- Cảm ơn thầy.
Audrey, chúng tôi
có vài câu hỏi về Rachel Murray.
Chúng tôi hy vọng là cô có thể
giúp giải đáp chúng.
Vậy là cuối cùng việc điều tra
đã chính thức được tiến hành ạ?
Tốt rồi.
Hai cô đã làm chung
một dự án video.
Vâng. Đúng thế.
Nội dung là gì thế?
Về những người lập dị.
Về cuộc sống.
Về bọn cháu.
Và cô có ở cạnh cô ấy
vào đêm 30/9 không?
Là đêm nào?
Cái đêm mà có kẻ đã up đoạn video...
của cô và Rachel hôn nhau trong xe ấy.
Ah.
Đêm đó. Um...
Vậy thì có. Cháu đến nhà Rach...
Cố an ủi cậu ấy.
Bọn cháu lái xe đi dạo.
Cô có nhìn thấy ai khác không?
Theo cháu nhớ thì không.
Vậy người duy nhất có thể
xác nhận nơi ở của cô...
trong đêm Nina bị giết là Rachel.
Cháu đoán thế.
Và giờ Rachel đã chết.
Cô đang làm gì thế, Raine?
Bố của Audrey vừa gọi cho tôi.
Cô biết là không được thẩm vấn trẻ thành niên...
nếu vắng mặt người giám hộ mà.
Và anh biết là anh không hề
có thẩm quyền gì ở đây cả.
Anh đã bị loại khỏi vụ này.
Được thôi, vậy thì tôi sẽ ngồi lại
với Audrey cho tới khi bố con bé đến.
Cô thấy sao?
Brooke, uh, chờ đã.
Nghe này, tớ cần nói với cậu
một chuyện, được chứ?
Chuyện cậu tống tiền bố tớ ấy hả?
- Jake.
- Ừ.
Jake. Cậu ấy đã cho tớ biết
mọi chuyện mà cậu đang làm rồi.
Oh, chuyện mà TỚ đang làm á?
Nghe này, Jake là người
lôi kéo tớ vào vụ này ngay từ đầu,
và tớ định kể cho cậu chuyện đó.
Ừ, vì Jake là người đang cần tiền.
Brooke, nghe tớ nói đi.
Không, cậu nghe tớ nói đây.
Tốt hơn là cậu nên xử lý
êm xuôi vụ này, Will.
Cậu gây sự với nhầm nhà rồi.
Audrey.
Bố.
Con ổn chứ?
Lúc trước thì ổn hơn.
Cảnh Sát Trưởng, có chuyện gì thế?
Con gái tôi bị bắt à?
Không, Howard, bọn tôi chỉ...
Tôi cần phải làm rõ về chuyện Audrey...
và bạn của cô ấy đã tìm thấy gì
trong cái bệnh viện bỏ hoang đó.
Chúng tôi không có gì để giấu cả.
Cảm ơn anh. Audrey.
Ở bệnh viện, cô và bạn cô...
tìm thấy một cái đầu đang phân hủy đeo mặt nạ.
Cô có cầm nó lên không?
- Chúa ơi, không.
- Cô chắc chứ?
Bọn cháu đang bận chạy tán mạng
vì sợ, nên là, cháu chắc chắn.
Vậy thì hãy giúp tôi hiểu được chuyện này.
Tại sao ADN của cô lại có
bên trong chiếc mặt nạ?
Cháu chưa từng đeo nó, cháu thề.
Cô chắc đó là ADN của Audrey chứ?
Chúng tôi đã lấy dấu vân tay và
mẫu swab của Audrey và bạn cô bé,
phòng trường hợp bọn trẻ
làm ảnh hưởng đến hiện trường.
Nhưng có vẻ như Audrey
đã từng đến đó trước đây rồi.
Không, chưa từng.
Nhưng cô và Rachel đang làm phim
vào đêm Nina bị giết.
Và kẻ sát nhân đã post lên
tấm ảnh động của Nina,
nghĩa là có kẻ đã quay phim lại vụ giết người.
Tại sao không phải là hai cô gái mà
Nina đã sỉ nhục cách đó 2 tiếng chứ?
- Không phải.
- Tôi không đồng thuận chuyện này.
Chuyện gì đã xảy ra với Rachel, Audrey?
Cô ta đã suy nghĩ lại
về chuyện này à?
Cô ta muốn đầu thú
chuyện mà hai cô đã làm sao?
- Và cô buộc phải ngăn cô ta lại à?
- Raine!
Đủ rồi đấy.
Ừ, anh nói đúng.
Anh đi được rồi, Cảnh Sát Trưởng.
Cảm ơn anh.
Chúng tôi sẽ không trả lời thêm
câu hỏi nào mà không có luật sư.
Được thôi.
Nhưng tôi muốn xem những đoạn phim...
trong camera của Audrey vào đêm Nina bị giết.
Cháu không giữ nó.
Cô ra ngoài nói chuyện với tôi
một chút được không?
Dĩ nhiên rồi.
Chào các chương trình điện tử!
Tôi đang chơi Game Grid.
Hãy để lại ID và tôi sẽ liên lạc sau...
Noah? Có chuyện gì thế?
Henry The Fifth hoặc Napoleon Dynamite.
Phải thừa nhận là, Thầy Branson rất biết...
làm khó tớ bằng cách chọn giữa 2 hình tượng anh hùng này.
May quá. Tớ định gọi 911 đấy.
Có lẽ Audrey đã đúng về chuyện
Branson là người vô tội.
Có lẽ ổng không phải là tên tâm thần.
Nếu Tyler đã tải lên Malware cho
Nina khi cậu ta còn là trợ lý giáo viên,
Thầy B có thể chỉ là một con tốt vô tội.
- Còn chuyện tên giả thì sao?
- À, thì...
Thật ra tớ đã lo vụ đó rồi.
Tớ bảo Thầy B lưu
số điện thoại của ổng vào máy tớ,
phòng khi tớ muốn rap độc thoại.
Tớ đã lập trình ứng dụng này
để lưu lại dấu vân tay của ổng.
Nếu tụi mình có thể lần theo dấu vết...
Thì sẽ biết ngay Thầy White
thật ra là Heisenberg.
KHÔNG RÕ NGƯỜI GỌI
Đừng nghe máy.
Vụ này đã được chứng minh là
tớ không hề có sự lựa chọn nào.
Alô?
Em, Audrey đây.
- Audrey, cậu không sao chứ?
- Nghe này...
Tớ cần cậu giúp tớ một chuyện quan trọng.
Dĩ nhiên rồi. là gì thế?
Đến nhà tớ.
Lấy cái thẻ nhớ ngày 30/9...
Rồi phá nó đi, và...
Emma, làm ơn đừng xem nó.
Cô gọi cho ai thế, Audrey?
Đừng trả lời.
Nếu cô nghĩ mình có đủ bằng chứng
để buộc tội con gái tôi...
Không, thật ra thì Thẩm Phán Seaver...
nghĩ tôi có quyền lục soát nhà anh.
Bà ấy vừa gửi lệnh đến rồi đây.
Nên Audrey sẽ ở đây một lúc nữa.
Chúng tôi tìm được gì thì sẽ báo cho cô ngay.
Cậu nghĩ trong thẻ nhớ có gì thế?
Tớ không biết.
Cũng không quan tâm.
- Nhưng tụi mình nên đi lấy ngay thôi.
- Noah, nếu như...
Emma, này...
Audrey không giết Nina.
Ừ. Phải rồi. Chúng ta đi thôi.
Chúng ta có một ít thời gian đấy.
Bố tớ đang đi giảng giải về vụ...
"Hãy cẩn thận với người lạ" cho mấy đứa tiểu học rồi.
Nếu bố cậu thật sự có thể
ra tay như trong đoạn video,
lỡ đâu ông ấy còn làm nhiều chuyện
hơn thế nữa thì sao?
Cậu đang quy kết bố tớ...
tội giết người hàng loạt để nâng cao
hồ sơ PR của ông ấy đó hả?
Như Stephen King đã nói,
"Giết người cũng như ăn khoai tây chiên vậy."
"Cậu không thể nào
ăn một miếng rồi ngừng được."
Hy vọng là bố tớ chưa từng
mở cái túi khoai tây đó.
Không, tớ không làm được.
Nếu đúng là bà ấy ở trong này,
thì tớ sẽ mất cả bố lẫn mẹ.
Đối mặt với sự thật thôi nào.
Ôi Chúa ơi.
Đây là một mảnh ga trải giường
trong phòng dành cho khách.
Vậy ra đó là ga trải giường.
Có lẽ bố cậu đã dùng nó
để quấn con nai hay gì đó.
Tớ xin lỗi.
Phải có lời giải thích nào đó chứ.
Phải không?
Bố tớ không thể nào giết mẹ được.
Chắc chắn là có lời giải thích mà.
Đừng lo. Tụi mình sẽ tìm được thôi.
Chết tiệt. Nhà họ từng
giấu chìa khóa ở chỗ này.
Ừ, chúng ta thường không khóa cửa sau.
Và rồi mấy vụ giết người hàng loạt xảy ra.
Được rồi, chuyển qua kế hoạch B.
Kế hoạch B nghe thích ghê.
Là gì thế?
Hy vọng là không có hệ thống báo động.
- Được rồi.
- Khéo ghê nhỉ.
Cậu ấy cất thẻ nhớ ở đâu?
Trông tớ giống trợ lý của Audrey lắm à?
Trông cậu giống người biết rõ
cậu ấy cất thẻ nhớ ở đâu.
Toàn là quần áo.
Chúa ơi, cậu ấy bừa bộn ghê.
Kỳ quặc thật.
Này, chờ đã. Uh, đó là gươm Elvish đấy.
Tuyệt.
Whoa, đây rồi.
Tìm được rồi.
Muệ. Cớm đến rồi. Tụi mình
phải rời khỏi đây ngay.
- Nhanh lên, Emma.
- Ai bảo là cậu ấy sắp xếp gọn gàng chứ?
Phòng cô ta ở trên lầu, kiểm tra
phần còn lại của căn nhà đi.
Lùi lại đi.
Tớ không thể. Cậu làm đi.
Không được. Tớ cảm thấy như...
mình là rodo cùng chiếc nhẫn ở Mount Doom ấy.
Ý tớ là, cậu nghĩ trong đó có gì?
Tớ không biết. Tớ...
Tớ không muốn phản bội Audrey,
nhưng dù trong này có gì...
thì nó cũng khiến cậu ấy
trông giống người có tội.
Tội gì?
Giết 4 người bao gồm cả bạn gái cậu ấy à?
Cậu có biết...
điều đó nghe điên rồ hệt như
mấy gameshow của Nhật không?
Có một điều tớ không thể không nghĩ đến.
Gì thế?
Cái kẻ cứ gọi điện cho tớ ấy?
Đáng lẽ lúc này hắn nên
quấy rầy tớ suốt mới phải.
Nhưng từ khi Audrey bị bắt,
tớ không nghe gì từ hắn cả.
Mẹ ạ?
Sao cơ?
Không. Dĩ nhiên là không rồi ạ.
Vâng.
Con biết rồi.
Thanh Tra Brock muốn gặp tớ ở đồn cảnh sát.
Tôi biết Audrey đã gọi cho cô, Emma.
Cô muốn cho tôi biết
cô ta đã nói gì không?
Audrey muốn nhờ cháu gọi cho mẹ mình...
trước khi bố cậu ấy làm quá lên và khiến cô ấy hoảng theo.
Mẹ cậu ấy đang ở Boston.
Điều trị ung thư.
Tôi rất tiếc về bệnh tình của bà ấy.
Hôm nay có một vụ đột nhập
vào nhà của Audrey.
Cô có biết gì về chuyện đó không?
Không.
Nghe này, tôi hiểu mà.
Cô muốn bảo vệ bạn mình.
Nhưng nếu như cô đã sai lầm thì sao?
Cháu hiểu rõ Audrey.
Cô không bao giờ biết được đâu.
Cô biết đấy, những kẻ sát nhân
luôn là bạn của ai đó.
Người thân của ai đó.
Nếu Emma nói nó không biết,
thì có nghĩa là nó không biết.
Chúng tôi đi được chưa?
Được rồi.
Nhưng nếu tôi đoán đúng...
Nếu Audrey được thả và có thêm người bị giết,
thì cô cũng là kẻ tội lỗi như cô ta thôi.
Cô đi được rồi.
Cảm ơn mẹ.
Con chắc chứ?
Con biết là chuyện này
trông có vẻ rất tồi tệ.
Nhưng con không thể
không nghĩ rằng...
có kẻ đã ra tay sắp đặt mọi chuyện.
Con về trước đi.
Mẹ phải đi kiểm tra vài thứ.
Hẹn gặp con ở nhà.
Vâng ạ.
Chơi tới luôn nhé, Fitzgerald.
Điều đó là dĩ nhiên.
Mẹ kiếp!
Huấn luyện viên đã nói rất nhiều lần...
là không nên nâng tạ khi không có người giám sát mà.
Đây, để tớ giúp cậu.
Jake...
Điện thoại và tiền của tớ đâu hả, William?
Thế quái nào mà tớ biết được?
Nếu cậu cố lôi tớ xuống
cùng với đoạn video đó,
thì họ sẽ tìm thấy
từng mảnh xác cậu dưới mương đấy.
Jake...
Jake!
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
Chào chàng trai.
Chấp nhận đề nghị của chị rồi à?
Vẫn chưa.
Nhưng em muốn sửa chữa mọi chuyện.
Và nếu chị giúp em,
em sẽ cho chị biết một chuyện
mà chị không thể nào ngờ đến.
Chị thấy hứng thú rồi đấy.
Em muốn cho chị biết trước tiêu đề không?
Em muốn chị nghe chính nguồn tin kể lại hơn.
Đi nào.
Cậu chắc chắn về chuyện này chứ?
Thà biết luôn còn hơn cứ thắc mắc suốt.
Thú thật là tớ đang cảm thấy hơi tội lỗi.
Đâu có ai ép cậu phải xem.
Tớ không muốn để một mình cậu
phải chịu đựng gánh nặng này.
Nghe này, Noah,
tớ chỉ muốn biết sự thật thôi.
Được rồi. Sự thật.
Bằng hình ảnh HD tuyệt đẹp.
Bắt đầu thôi.
Đừng có quay phim tớ nữa!
Không. Cậu cần phải tận mắt chứng kiến.
Cậu đâu biết chắc là Nina đã làm chuyện này.
Dĩ nhiên chính là nó rồi.
Nó đã tra tấn tớ từ nhỏ đến giờ!
Nhưng giờ thì kết thúc tại đây!
Nếu làm chuyện này thì tụi mình
thậm chí còn tồi tệ hơn Nina nữa.
Vậy thì sao, tớ phải tiếp tục chịu trận à?
Dẹp đi!
Những kẻ như Nina thường tấn công người khác...
và cậu biết chúng phải chịu hậu quả gì không?
Không gì hết.
Chúng cưới tỷ phú và mặc đồ Prada...
trên mấy chiếc du thuyền rác rưởi.
Bởi vì nhân quả không tự xảy ra!
Đôi lúc cậu phải tự ra tay
giải quyết mọi việc.
Audrey, làm ơn đi!
Đêm nay, Tớ là Thần hủy diệt Shiva
và tớ sẽ cho con khốn đó biết tay.
Và khi tớ làm xong, thì nó sẽ
không bao giờ bắt nạt ai được nữa.
Tớ bảo là tắt đi mà!
Audrey, cậu đã làm gì thế hả?
Sao cậu lại ép tớ xem chứ?
Giờ thì đâu thể quên được vụ này.
không thể nào.
Chắc không như chúng ta nghĩ đâu.
Ý cậu là trông giống hệt như
âm mưu giết người à?
Tớ nói thật đấy. Tớ cần bị tẩy não
như trong phim Men In Black.
Cậu ấy rất tức giận.
Noah, cả hai ta đều biết Audrey mà.
Ừ, đúng thế.
Tớ luôn tin rằng Audrey có thể
giết người, nhưng theo kiểu...
"Bạn tôi ngầu lắm, chưa từng thua
khi đánh lộn trong mấy quán bar."
- Nhưng chuyện này...
- Noah. Cậu lầm rồi.
Được chứ?
Cậu lấy nó về đi. Xin cậu đấy.
Tớ phải suy nghĩ, và tớ không muốn
cái thẻ nhớ nằm ở đây.
...nó sẽ không bao giờ bắt nạt ai
được nữa. Tớ bảo là tắt đi mà!
Chào con.
Con đang làm gì thế.
Con đang suy nghĩ, về mọi chuyện.
Mẹ biết con lo cho Audrey.
Tất cả chúng ta đều quan tâm con bé.
Rồi sự thật sẽ sớm được phơi bày thôi.
Nếu như sự thật bạn con
là kẻ sát nhân thì sao?
Lấy áo khoác đi.
Chúng ta sẽ ra ngoài.
Mẹ, chúng ta đang ở đâu thế.
Nhà cũ của bà con.
Trước khi mấy vụ giết người xảy ra.
Con muốn có câu trả lời
về chuyện đã xảy ra đêm đó.
Chúng đều nằm ở đây cả.
Tại sao trước đây mẹ chưa từng
nhắc đến chỗ này?
Sau vụ thảm sát, cánh báo chí
cứ tiếp tục đào xới chuyện này,
nên gia đình mẹ chuyển đi
cho đến khi mọi việc lắng xuống.
Để họ không biết mẹ là Daisy.
Đi nào.
Kia là phòng của mẹ.
Cái xích đu của mẹ ở đằng kia.
Đây chính là nơi chuyện đó bắt đầu.
Chuyện gì bắt đầu ạ?
Brandon.
Đi nào.
Ôi Chúa ơi. Đó là nhà hắn.
Đúng thế, ở sân sau có một cái kho.
Nhưng Bran không sống trong đó.
Bran?
Anh ấy rất nhút nhát.
Và mẹ thì tò mò.
Anh ấy thường để quà lại cho mẹ,
tượng khắc rồi tranh vẽ hình mẹ.
Mẹ viết thư cho anh áy.
Mẹ nghĩ bọn mẹ rất vui vì
có ai đó chịu lắng nghe.
Brandon không phải là một con quái vật.
Anh ấy là bạn mẹ.
Bọn mẹ lớn lên cùng nhau.
Nhưng đến thời trung học, anh ấy
biết bố con và mẹ đang cãi nhau.
Bran đến vũ hội vào đêm đó...
và thuyết phục mẹ rằng mẹ
xứng đáng ở bên người tốt hơn.
Một người bạn của mẹ nghe thấy
cuộc trò chuyện đó rồi nói với bố con.
Đó là lúc vụ đánh nhau bắt đầu.
Và cả việc đổ máu nữa.
Mẹ, làm sao mà mẹ biết được
ông ta sẽ nổi điên chứ.
Mẹ không nghĩ thế đâu.
Nhưng ai cũng bảo là...
Mẹ biết.
Mẹ để lại lá thư bảo anh ấy
đến gặp mẹ ở bến.
Nhưng ông ngoại con nhìn thấy
và gọi cho cảnh sát.
Mẹ chỉ muốn nói chuyện với anh ấy thôi.
Khi Bran đến nơi,
trông anh ấy rất hoảng sợ.
Và sau đó, họ bắn anh ấy.
Mẹ luôn cảm thấy rằng nếu mẹ
chịu đứng lên bảo vệ anh ấy,
nếu mẹ nói với cảnh sát rằng
người mà mẹ quen biết...
không thể nào gây ra những chuyện như thế...
Thì có lẽ anh ấy vẫn còn sống.
Tại sao mẹ cuối cùng
cũng cho con biết chuyện này?
Vì mẹ không muốn con lại
phạm phải sai lầm như mẹ.
Người ta xem Brandon là quái vật.
Và mẹ đã không bênh vực anh ấy.
Nếu trong thâm tâm con tin rằng
Audrey không làm chuyện đó,
thì con nên nghe theo chính mình.
Nếu không con sẽ mãi mãi
hối hận về chuyện đó.
Raine?
Hud, sao anh vẫn còn ở đây?
Có người muốn gặp cô.
Thanh Tra...
Cháu sẵn sàng nói chuyện rồi.
Audrey rất ghét Nina Patterson.
Audrey muốn dạy cho cậu ấy một bài học.
Muốn làm cậu ấy tổn thương.
Cô biết là chuyện này sẽ được
lưu vào biên bản lời khai chứ?
Vâng. Cháu hy vọng thế.
Vì cậu ấy không giết Nina.
Cháu đã ngăn cậu ấy lại.
Cô ngăn cô ta lại sao?
Cô ta đâu có nói là đã gặp cô đêm đó.
Cậu ấy đã bao che cho cháu.
Và tại sao cô ta lại làm thế?
Nina và cháu đã quay đoạn video đó.
Không phải do cháu up,
nhưng vào đêm mà nó được lan truyền,
cháu đã đến thú nhận với Audrey.
Cậu ấy hoàn toàn có quyền ghét cháu,
nhưng cậu ấy đã hứa rằng
sẽ không tiết lộ với ai hết.
Cậu ấy nói dối để bảo vệ cháu.
Emma đã cho tôi biết về đoạn video
sau cái chết của Rachel.
Con bé cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm.
Cháu sẵn sàng ký vào bản khai chứ?
Vâng.
Được rồi.
Tôi sẽ đi gọi cho cấp trên.
Bên công tố quận đồng ý với em.
Với mọi hoạt động ở bệnh viện,
bằng chứng ADN hoàn toàn có thể làm giả.
Anh có vẻ sung sướng hơi quá
vì điều này đấy.
Không. Đủ mức thôi mà.
Chào cậu.
Không thể tin là cậu đã làm thế.
Tụi mình huề chưa?
Sắp rồi.
Cậu xem rồi à?
Ừ.
Tại sao cậu giữ lại video đó?
Điều mà cậu không thấy là sau khi
tớ hất cái camera khỏi tay Rachel,
cậu ấy đã lấy chìa khóa của tớ
và quẳng ra ngoài cửa sổ xe.
Tớ giận điên luôn.
Tớ lùng sục trong mấy bụi cây như đồ điên vậy, nhưng...
Nhưng cậu ấy đã ngăn tớ
gây ra chuyện kinh khủng vào đêm đó.
Tớ luôn tự nhắc nhở mình rằng...
đừng bao giờ mất bình tĩnh
như thế nữa. Và...
Và đó là một trong những video
cuối cùng của cậu ấy mà tớ có.
Tớ đoán là tớ không thể bỏ nó đi được.
Cậu không cần phải làm thế nữa.
Cảm ơn cậu.
Xin chào!
Có ai không?
Tao biết mày là ai rồi.
Chào chú Maddox.
Chào Will.
Tao không mang đến số tiền mày cần.
Đó không phải là tiền của cháu.
Vậy thì sao lại hẹn gặp ở đây?
Đây là toàn bộ số tiền
chú đã trả từ trước đến giờ,
và bản sao cuối cùng của đoạn video.
Làm sao tao biết chắc được chuyện đó?
Cháu hứa với chú.
Hiện giờ cháu không còn lại gì,
nhưng cháu luôn giữ đúng lời hứa.
Mày xem chưa?
- Chưa.
- Đưa nó cho tao.
Cháu đã làm rất nhiều chuyện khiến
cháu phải hối hận trong suốt năm qua.
Cháu thật sự không muốn chết
vì làm chuyện đúng đắn đâu.
Không được kể vụ này với ai.
Hãy nhớ, có một tên sát nhân
đang tung hoành ở quanh đây đấy.
Chị nghe hết rồi chứ?
Chuyện vừa xảy ra
không như chị đã nghĩ,
nhưng phần phụ chương này
thì cũng hấp dẫn không kém.
Em nhận ra là ông ta vừa đe dọa...
em sẽ trở thành nạn nhân thứ 5, phải chứ?
Xin chào?
Ai ở đó thế?
Chúng ta nên đi thôi.
Chắc chắn rồi.
- Đây.
- Được rồi.
Cửa bị khóa rồi.
Chúng ta sẽ tìm đường khác.
Piper! Này!
Piper! Cứu em với!
Không... Không, không...
Không, không!
Scream tập sau...
Will, anh không sao chứ?
Chào Emma.
- Bỏ lỡ chuyện gì à?
- Anh ấy đâu?
Trờ chơi mới này.
Trốn tìm.
Nơi này là gì thế?
Chả phải nơi vui vẻ gì đâu.
Tớ có linh cảm là một chuyện
cực kỳ tồi tệ đang diễn ra.
Noah! Đóng cửa lại đi!