Tóm Tắt Scream...
Các cậu không thể làm phim lẻ Slasher
thành phim truyền hình được.
Các movie Slasher diễn biến rất nhanh gọn.
Nina, con có nhà không?
Ngay lúc cái xác đầu tiên được tìm thấy...
chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi
tất cả biến thành một biển máu.
Chúng tôi đang tìm kiếm bạn trai cũ
của cô Patterson, Tyler O'Neill.
Có lẽ Brandon James đã trở lại.
Brandon James là ai thế?
Hắn tàn sát cả mớ học sinh
vào 20 năm trước.
Cậu cần phải quên rằng
đây là một câu chuyện kinh dị.
Cậu phải để ý ông thầy giáo dạy văn đẹp trai ngời ngời...
dường như có hơi quan tâm
thái quá đến nữ sinh của mình.
Tớ cảm thấy... mình thật xấu xí.
Cậu rất xinh đẹp mà.
Cậu phải xem thử
liệu cô bạn thông minh xinh đẹp...
có tha thứ cho gã vai u
thịt bắp đần độn kia không.
Anh đã ngủ với Nina.
Cậu hâm mộ họ. Cậu yêu quý họ.
Vậy nên khi họ bị giết một cách dã man...
cậu sẽ cảm thấy đau buồn.
Ai cũng che giấu những bí mật.
Ai cũng nói dối.
Và ai cũng là kẻ đáng nghi ngờ.
Cho đến khi không còn ai sống sót.
VIDEO ĐÃ BỊ XÓA
VÌ NỘI DUNG NHẠY CẢM
Ê Rachel Xem tôi vừa tìm thấy
bức ảnh của cậu này! LULZ
TỰ TỬ ĐI!
CON LES.
Dù sao thì cũng chả thằng nào
thèm động vào nó. Tởm.
AUDREY JENSEN đang gọi
Alô. Cậu về nhà an toàn chứ?
Ừ, cậu sao rồi?
Uh, nghe giọng cậu cứ kỳ kỳ ấy.
Chắc tại sóng yếu rồi.
Giờ thì sao?
Vẫn chưa rõ lắm nhưng tớ nghe được.
Tớ đã nghĩ về cậu cả đêm đấy.
Vậy hẳn là tối nay TV
chả chiếu phim gì hay rồi.
Sao cậu luôn làm vậy chứ?
Luôn xem thường bản thân mình.
Không chỉ có mình tớ thấy thế đâu.
- Cậu có lên mạng không?
- Kệ tụi nó đi.
Ừ, vì cậu đâu có học ở trường
Công Giáo toàn lũ phò nhiều chuyện.
Trường tớ cũng có phò đấy, tin tớ đi.
Vậy cậu muốn tớ tới chỗ cậu không?
Không. Muộn lắm rồi.
Nhưng nếu tớ đã đến rồi thì sao?
Cái gì thế?
Audrey, làm thế không vui đâu.
Mẹ tớ sắp về nhà rồi.
Được rồi, nếu đây là cái trò
nhào ra khỏi tủ...
thì cậu nhớ là phải hù sơ sơ thôi nhé.
Mở cửa ra rồi nhìn thử xem.
Cậu lừa được tớ rồi.
Cậu đang ở đâu thế?
Audrey, cậu làm tớ sợ đấy.
Tớ chơi đùa chút thôi mà.
Đến chỗ tụi mình hay ngồi đi.
Đêm nay đẹp trời lắm.
Audrey?
Audrey, cậu đâu có ngoài này.
Romeo, cậu đúng là điên rồi.
Tớ có thể nói gì đây chứ?
Chính cậu làm tớ phát điên lên mà.
Audrey, cậu đang ở đâu thế?
AQR Web Radio,
chào mừng đến với chương trình
Khám Nghiệm Hiện Trường.
Tôi là Piper Shaw,
sẽ thường xuyên cập nhật việc điều tra
vụ án mạng của Nina Patterson,
ngày qua ngày cho đến khi nó được hé mở.
Tính đến giờ đã là 4 ngày
kể từ vụ thảm sát tàn bạo đó,
và Cảnh Sát trưởng Clark Hudson...
vẫn đang tìm kiếm bạn trai cũ
của Nina, Tyler O'Neill,
chính là đối tượng tình nghi số một.
Với lịch sử đẫm máu của thị trấn này,
dư âm của tên sát nhân
nổi tiếng, Brandon James,
đang vang vọng khắp nơi.
Khi đi trên đường, bạn có thể nghe
người dân địa phương hoảng sợ...
đang tự hỏi, liệu có phải hắn đã trở lại không?
Emma!
Chào cậu!
Cậu có thể trả lời một trong những tin nhắn của tớ  mà.
Tớ biết là cậu nhận được.
Lúc nào chả hiện lên chữ "Đọc".
Chào, Riley.
Cậu đang nghe gì thế?
Podcast về mấy vụ giết người.
Họ đang theo dõi vụ án mạng của Nina.
AOC? Tớ nghiện luôn ấy.
Lượng theo dõi của họ khủng lắm đấy.
Không thể tin nổi là cô ta
đang nói về cô bạn Nina của tụi mình.
Oh, Nina luôn thích trở thành
tâm điểm của sự chú ý mà.
Ừ, có vẻ như là lôi cả Will vào nữa.
Emma, chờ đã.
Nghe này, tớ xin lỗi.
Đáng lẽ tớ không nên nói ra
sai lầm của Will ở bữa tiệc như thế.
Không, đáng lẽ cậu phải nói với tớ
ngay lúc cậu biết chuyện đó.
Tớ biết. Tớ xin lỗi.
Cậu biết Nina có thể làm gì
nếu cậu dám trái ý cậu ấy mà.
Cậu ấy sẽ khủng bố cậu.
Thật đấy, tớ sợ cậu ấy lắm.
Em, tớ thật sự xin lỗi mà.
Được rồi.
Tớ vẫn còn tức, nhưng nói chung
là cậu được tạm tha.
Vì cậu tớ sẵn lòng lao động công ích.
Tớ thậm chí còn mặc bộ Jumpsuit
màu cam tởm lợm đó nếu cậu muốn.
Tớ cảm động rồi đấy.
Tạ ơn Chúa, thế là tớ khỏi cần
đứng ra giảng hòa nữa rồi.
Gần đây các cậu có nhận được
mấy cuộc gọi kỳ quặc không?
Có, chào mời thuốc kích dục từ Ấn Độ.
Thôi khỏi, cảm ơn.
Không, kỳ quặc kiểu
đáng sợ với lại bí ẩn ấy.
Tớ không biết nữa.
Cái gã này gọi cho tớ...
và bảo là chúng ta luôn giả vờ rằng mình...
có một cuộc sống hoàn hảo ở trên mạng,
trên Instagram và Facebook.
Chắc hắn là người cổ đại nên mới nghĩ
là tụi mình vẫn còn chơi Facebook.
Có thể là Jake trêu cậu thôi.
Có thể lắm chứ.
Ừ, cũng có thể.
Vậy,
Brandon James.
Cậu nghĩ đó là sở thích lành mạnh...
khi luôn ám ảnh với một tên sát nhân hàng loạt sao?
Thật ra Brandon được liệt
vào dạng giết người tập thể.
Chú biết đấy, hắn giết hết
bọn họ trung cùng một đêm.
Cậu từng liên hệ với những người
đã trải qua sự việc đêm đó chưa?
Halloween năm 1994.
Năm lớp 7 cháu từng làm báo cáo về
"tự nhiên và nuôi dưỡng",
và Brandon có vẻ là
một đối tượng hoàn hảo.
Vậy nên cháu cũng có email
qua lại với anh trai của hắn, Troy.
Và dĩ nhiên là cháu đã cố điều tra danh tính của cô gái bí ẩn...
mà Brandon đã yêu.
- Vậy tìm được không?
- Không ạ.
Các giả thuyết của cháu sai hoàn toàn.
Cậu từng liên hệ với Kevin Duval chưa?
Không đời nào!
Bám theo những người may mắn
sống sót thì quá thô lỗ.
Với cả Emma là bạn cùng lớp với cháu.
Mặc dù cháu rất muốn hỏi chú ấy...
cảm giác thế nào
khi đối đầu với Brandon James,
nhưng chú biết đấy,
chuyện gì cũng có giới hạn mà.
Thêm nữa là anh ta
không còn sống ở đây.
Cả lý do đó nữa.
Vậy được rồi,
- tôi nghĩ như thế này là đủ.
- Vâng ạ.
Oh, chào cậu, cảm ơn
vì đã cứu mạng tớ nhé.
Không có gì.
Bố để sẵn chìa khóa nhà cho con chưa ạ?
- À, phải rồi.
- Vâng.
Chuyện đó là sao thế?
Đêm hôm trước con đi dự tiệc.
Mấy thằng trong đội bóng
bỏ cậu ấy trên miếng bè nghỉ.
Không có chuyện gì đâu ạ.
Mấy thằng trong đội bóng đó là ai thế?
Cảnh Sát Trưởng à,
con là con trai bố đấy.
Chứ không phải gián điệp
21 Jump Street của bố.
Cảm ơn vì đã cho tớ đi nhờ.
Đêm qua tớ uống nhiều quá
nên phải bỏ Behemoth lại đây.
Không thể tin là Emma
vẫn chưa chịu nói chuyện với tớ.
Biết đâu nhờ vậy mà cậu né được đạn.
Đừng hiểu lầm tớ,
Emma là một cô gái tốt,
nhưng tớ đoán vụ sex thì chắc
cậu ấy như người Amish hoài cổ vậy.
Jake, nói thế không giúp được gì đâu!
Lũ con gái không hiểu được
Nina là một xạ thủ trong vụ sex.
Khi đã bị cậu ấy nhắm
thì chắc chắn dính chưởng.
Có lẽ tớ nên xin lỗi chân thành vào.
Ừ, phải thế chứ.
Xài chiêu thức màu nhiệm
"nụ cười e thẹn che đậy" của cậu.
Im đê.
Với mọi chuyện đã xảy ra...
và còn cả trận đấu vào thứ bảy này,
tớ cần cô ấy.
Thế thì đăng ký lớp Thiền đi.
Tạm quên người đại diện đến từ Duke,
quên cả Emma,
rồi quên luôn vụ án mạng của Nina.
Và cả cái vụ máy móc
liên quan đến Nina nữa,
vì nó không hề tồn tại. Đúng chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Chúng ta đã chính thức an toàn.
Vụ đó...
đã là dĩ vãng rồi.
THẰNG CHÓ
Mẹ kiếp thật chứ!
"Tớ nhớ cậu lắm Nina Bobina.
"Yên nghỉ bên đồ Prada nhé.
Yêu cậu, Miranda."
Không phải cậu ta
bị Nina chửi là đồ mập địt...
rồi sau đó đi hút mỡ Guatemalan sao?
Vậy đúng là Nina của chúng ta rồi.
Cô miêu tả thế nào về mối quan hệ
của Nina với những học sinh khác?
Như cô thấy đấy, Nina rất được yêu quý.
- Rất nổi tiếng.
- Vâng.
Cảm ơn cô rất nhiều,
- và chúc cô một ngày tốt lành.
- Cô cũng thế.
- Ai kia?
- Cảm ơn vì đã dành thời gian.
Dĩ nhiên rồi.
Chào hai em, chị là Piper Shaw.
Chị là phóng viên của chương trình...
Khám Nghiệm Hiện Trường.
Em biết, show của chị rất hấp dẫn.
Cảm ơn em.
- Anh bạn mê án mạng.
- Chuẩn luôn.
Uh, em là Noah Foster.
Đây là Audrey.
Cậu ấy nhát lắm.
Trông em quen quen.
Chắc chị đã xem đoạn video của em rồi.
Chị đang cố bỏ qua mấy cái vụ
"hoa hậu thân thiện" nhảm nhí kia...
và tìm hiểu bản chất thật sự của
Nina Patterson một cách rõ ràng.
Hai em có biết em ấy không?
Có. Nina là một con phò tàn nhẫn...
chết là đáng đời.
Khá là rõ ràng rồi đấy.
- Cho chị trích lời em nhé?
- Không!
Không, cậu ấy thuận miệng nói thế thôi mà.
Còn em thì sao?
Em có suy nghĩ gì về
vụ án mạng của Nina không?
- Thật ra thì em có vài...
- Có đứa sắp vô hòm rồi đấy!
Nhưng để lúc khác nha chị.
- Noah!
- Gì thế?
Là mày phải không thằng mọt sách?
Mày trả thù tao vụ ở hồ đúng không?
- Trả thù gì?
- Xe tao.
Nổi tiếng luôn rồi này!
- Ý tôi là, cũng đâu có sai...
- Câm đi con les.
Này, để cậu ấy yên đi.
- Mày có biết gì về chuyện này không?
- Không.
Nhưng cậu biết đấy, đó là
một thực trạng đáng buồn...
về sự xuống cấp đạo đức trong
hệ thống trường công của nước ta.
- Trả lời sai rồi.
- Whoa!
Tôi thề là tôi không động vào xe của cậu mà.
Nếu tao biết được mày nói láo,
thì thề có Chúa là mày sẽ chết chắc.
Tôi tin cậu mà.
Cậu cũng thông minh khi
cố tình viết lái đi đấy.
Ừ, đáng lẽ tớ phải xài sơn phun.
Quẹt lên xe nó xong
tớ đỏ hết cả người.
Lúc về tới nhà thì tớ trông hệt như
Carrie lúc ở vũ hội ấy.
Tớ không quan tâm truyền thông nói gì,
Tyler không phải là một tên sát nhân tâm thần.
Tớ cũng không nghĩ cậu ấy là hung thủ,
nhưng nếu cậu ấy vô tội
thì tại sao lại không xuất hiện chứ?
Tớ không biết.
Có lẽ cậu ấy sợ.
Ước gì cậu ấy gọi lại cho tớ.
Chào Em, em có nhận được
tin nhắn của anh không?
Chúc may mắn nha.
Có, em nhận được.
Anh chỉ muốn có một cơ hội
để giải thích, được chứ?
Chắc em sẽ nghĩ là anh đang tìm cách
biện hộ, nhưng chuyện với Nina ấy?
Anh nghĩ cậu ta tán tỉnh anh
là vì cảm thấy sợ em.
Kiểu như cậu ta muốn có đòn bẩy ấy.
Vậy ra anh ngủ với Nina là lỗi của em sao?
Không, em biết cách cậu ta
điều khiển mọi người mà.
Ừ. Cả hai ta đều biết.
Và em cứ tưởng tình cảm
của chúng ta bền hơn thế chứ.
Em.
Chúng ta không nhất thiết
phải chia tay mà.
Chào hai cậu.
Cậu có vấn đề gì à?
Đó là tủ của tôi mà.
Và tôi chắc là Emma
không muốn nói chuyện với cậu nữa.
Đừng có xen vào chuyện này, Abercrombie.
Hai người có muốn đấu súng hay gì không?
Đó thật sự là tủ của cậu à?
Thằng đó thật sự là bạn trai của cậu sao?
Vụ đó thì vẫn chưa chắc.
Và nhân tiện nói luôn,
tớ không thường hôn trai
trong nhà kính đâu.
Lúc đó tớ đang buồn.
Gặp cậu sau nhé.
Audrey, tụi mình nói chuyện được không?
Còn gì để nói hả?
Cậu và Nina quay phim tôi với Rachel.
Rồi nó đăng lên mạng.
Cậu nói dối về chuyện đó
và giờ cậu cảm thấy có lỗi.
Nói chuyện xong rồi đấy.
Cậu nói đúng. Tớ đã không ngăn Nina quay phim cậu...
và đáng lẽ tớ phải làm thế. Nhưng...
Chúng ta không thể tìm cách
để bỏ qua chuyện này sao?
Ý tớ là, sẽ sớm có chuyện khác
khiến mọi người chú ý hơn thôi mà.
Vậy là tôi phải cảm thấy
thoải mái với cái ý nghĩ rằng...
sẽ có người khác bị làm nhục hôm nay hả?
Mấy cái lời bình luận đó sẽ không biến mất...
và Rachel...
Rachel không thể ngó lơ chúng như tôi được.
Cậu ấy thậm chí còn không
trả lời tin nhắn của tôi.
VIỆC TRẢ THÙ ĐÚNG LÀ RẤT KHỐN NẠN
Đó là mặt nạ của Brandon James.
Tôi đoán là cậu đã có
tin hot mới rồi đấy.
Được rồi, ngài Thị trưởng.
Đáng lẽ không được để người dân
nhìn thấy cái mặt nạ chết tiệt đó.
Ai đã làm rò rỉ đoạn video an ninh thế hả?
Không có ai làm rò rỉ gì cả.
Có kẻ đã quay lại hiện trường
và đăng lên mạng.
Bên công nghệ đang tiến hành
truy tìm địa chỉ IP đây.
Kết quả khám nghiệm tử thi của Nina.
Cô đã xem tấm ảnh động
đó chưa, Maggie?
Ý tôi là, cô có biết gì về chuyện này không?
Tôi biết là mình không cần phải
nhìn thấy cái mặt nạ đó lần nào nữa.
Cánh báo chí chắc là đang
lâng lâng trên mây.
Khi O'Neill đeo cái mặt nạ đó,
hắn đã liên kết Nina với
quá khứ tai tiếng của chúng ta.
Anh vẫn chưa chuyển đến đây
lúc bọn tôi đang cố cào đi dòng chữ...
"Thi Trấn Giết Người"
trên tấm bảng chào đón.
Giờ thì nền kinh tế của thị trấn đang phát triển.
Người ta ùn ùn chuyển đến đây.
Chúng ta thậm chí có cả đường cho người đi xe đạp.
Đúng thế, Tyler O'Neill là
nghi phạm số một của tôi,
nhưng chúng ta vẫn chưa biết chắc
kẻ đeo mặt nạ có phải cậu ta không.
Tôi đã nói chuyện với bố mẹ nuôi của cậu ta.
Họ đang rất lo lắng.
Họ không nghĩ là cậu ta
có thể giết ai cả.
O'Neill đang lẩn trốn ở đâu đó...
và chắc chắn hắn sẽ mắc sai lầm.
Tốt hơn là khi đó anh nên được hắn đi.
Em ổn chứ?
Sau khi tấm hình động đó được lan truyền,
đường dây nóng ở đây toàn báo về
mấy kẻ bắt chước Brandon James.
Có kẻ nào nguy hiểm không?
Không, bọn anh sẽ tra hỏi
từng người một.
Cộng thêm việc anh sẽ
xem lại hồ sơ vụ Brandon James.
Để tìm kiếm những nghi phạm.
Anh sẽ bảo vệ em, được chứ?
Cảnh Sát Trưởng, fax vừa được chuyển đến.
Cảm ơn cô.
Anh nhận được một cuộc gọi ở đường Kiley.
Em cũng thế.
Ôi không!
Uh, Riley, chờ đã.
Chào cậu.
Uh, tớ xem tấm ảnh động đó rồi.
Tớ chỉ muốn xem thử
liệu cậu có ổn không.
Ừ, cũng hơi hoảng một chút.
Rất khó để tập trung
vào môn khoa học máy tính...
khi mà có một kẻ sát nhân hàng loạt
vẫn đang tung hoành.
Đúng luôn.
Sắp đến kỳ thi giữa kỳ,
và tớ thậm chí còn chưa
quyết định được dự án mình sẽ làm.
Cậu biết không, tớ thì làm xong rồi,
cậu cần tớ giúp thì cứ nói.
Cậu làm gì thế?
Uh, tớ viết một ứng dụng liên kết
đến mọi Downtime sẵn có...
trong mảng vệ tinh Canberra DSS.
Cơ bản là nó cho phép cậu dạo quanh
vũ trụ này từ bất cứ cái điện thoại nào...
để ngắm các vì sao.
Hay đấy!
Nhưng nếu cậu muốn ngắm sao
thì nên ra ngoài trời mới phải.
Nằm xuống bãi cỏ và nhìn lên.
Đó cũng là một cách.
Nếu cậu muốn thử làm thế lúc nào đó.
Kiểu như chỉ có cậu và tớ thôi ấy hả?
Uh...  Việc đó nghe có vẻ...
Hmm.
Gặp cậu trong lớp nhé.
Ừ, tớ sẽ gặp cậu trong lớp.
Mình đúng là tay mơ mà.
Được rồi các em, bỏ điện thoại xuống đi.
Nhưng ảnh động Brandon James đã
giúp chúng ta nổi tiếng mà, thầy B.
Ý em là, chúng ta có khoảng 7 trong 10...
hashtags đang trending lúc này.
Có lẽ em nên tập trung vào việc học...
hơn là mấy vụ ồn ào
trên mạng ở Lakewood.
Ai có thể cưỡng lại được
ảnh tự sướng của tên sát nhân chứ?
Đó chính là điều mà tên sát nhân muốn.
Được rồi, Will Graham,
ý muốn của tên sát nhân này là gì?
Giết người là một trò chơi đơn độc.
Giả dụ như cậu là tên sát nhân.
Cậu lẻn vào nhà của Nina,
ẩn nấp rồi dọa cậu ta...
và sau đó giết cậu ta. Bùm!
Nhưng sau đó thì sao?
Cậu chạy quanh bể bơi
giơ tay lên ăn mừng à?
Hay là chỉ đứng đó, nhìn máu lan ra khắp mặt hồ,
và nghĩ đến những ý nghĩ điên rồ.
Cảnh báo: có một gã độc thoại đáng sợ.
Có lẽ hắn nghĩ chỉ mình hắn chứng kiến chuyện đó thì thật vô nghĩa.
Chính xác!
Uh, bây giờ là kỷ nguyên của
Instagram, YouTube và Tumblr.
Ý tớ là, chúng ta cần phải chia sẻ những việc mình làm...
nếu không thì sẽ như nó chưa từng xảy ra vậy.
Riley, tắt điện thoại đi nào.
Em xin lỗi, thầy B.
Một người bạn học ở trường St. Mary
vừa nhắn tin cho em.
Một nữ sinh ở đó vừa chết.
Không đời nào. Là ai thế?
Chết như thế nào?
Trong này không nói.
Thầy rất tiếc về chuyện đó, Riley.
Uh, sao chúng ta không tiếp tục bài học...
Em phải vào nhà vệ sinh.
Thật ra thì... chúng ta
nên nghỉ một chút.
Audrey, mọi chuyện ổn cả chứ?
Tôi gọi cho Rachel để hỏi thăm cậu ấy.
Mẹ cậu ấy nghe điện thoại.
Họ tìm thấy cậu ấy treo cổ trên quạt trần.
Cậu ấy chết rồi.
Chào cậu, cậu định về nhà à?
Ừ, bố tớ đang đến đón.
Tớ đã chính thức suy sụp rồi đây.
Phải rồi.
Um...
Tớ rất tiếc về Rachel.
Ừ, thì,
mối quan hệ của bọn tớ
thậm chí còn không hợp pháp...
theo luật lệ của thị trấn Lakewood, nên là...
Lại là câu đùa về quyền bình đẳng của người đồng tính .
Bạn tớ, Caden, học ở trường Saint Mary.
Có vẻ như tình hình của Rachel như
một đoàn tàu te tua đang tìm trạm dừng.
Brooke, cậu ấy vừa tự sát.
và đó là lỗi của tớ.
Cậu không thể đổ lỗi cho bản thân
vì đoạn video đó được.
Tất cả tụi mình đều có mặt hôm đó mà.
Ừ, nhưng tớ là người đi cùng Nina vào bãi đỗ xe.
Tớ đã để mặc cậu ấy quay phim.
Tớ xin lỗi, tớ cần ở riêng một lát.
Đúng là bi kịch.
Dù kẻ nào đã đăng đoạn video đó lên...
thì giờ máu đã vấy đầy tay hắn rồi.
Có vẻ như một Nina mới đã xuất hiện.
Em dọn cho chị nhé?
Ừ, chắc rồi, xin lỗi em.
Chị đoán là chị cắm trại ở đây luôn rồi.
Nếu chủ em là một gã hay nhăn nheo,
thì chị có thể mua Burrito cho bữa sáng hay gì đó.
Em biết giọng chị. Chị đọc Podcast
trên Khám Nghiệm Hiện Trường.
Thính tai đấy. Chị là Piper Shaw.
Em là Emma Duval, đúng chứ?
Um, vâng, sao chị biết thế?
Điều tra. Chị đang theo dõi...
Về vụ giết người. Em nghe rồi.
Um, em sẽ để yên cho chị làm việc.
Bố em là Kevin Duval,
người sống sót duy nhất
trong vụ tấn công của Brandon James?
Thật ra thì em không muốn nói về chuyện đó.
Xin lỗi em, chị chỉ đang cố gắng
xem thử liệu có mối liên quan nào...
giữa thảm kịch năm đó
với sự việc hiện tại hay không.
Chị chỉ muốn biết được sự thật
chứ không có ý đồ gì cả.
Và chị cũng là một con nghiện caffein,
nên em sẽ thường xuyên gặp chị đấy.
Vâng, nếu chị tôn trọng
quyền riêng tư của em...
thì em sẽ luôn cung cấp caffein cho chị.
Công bằng đấy.
Ngủ ngon nha.
Xin chào?
Em!
Whoa!
Will!
Anh đang làm gì ở đây thế?
Uh, anh nhận được tin nhắn của em.
Em, em chắc là em ổn chứ?
Em đâu có gửi tin nhắn này cho anh.
- gặp em ở grindhouse sau giờ làm...
- Gì cơ?
chúng ta sẽ nói chuyện
Có người đang giả vờ làm em.
Này, không sao mà.
Có lẽ là Brooke đang cố làm bà mối thôi.
Không. Brooke nghĩ em
nên lơ anh lâu hơn nữa.
Tuyệt thật.
Cảm ơn nha, Brooke.
Em, nghe này,
anh chỉ lo việc giải thích
mà không xin lỗi em.
Anh thật sự xin lỗi.
Và anh không viện cớ gì nữa,
là do anh ngu ngốc, không chịu suy nghĩ, điên khùng.
Vụ với Nina chỉ là chuyện một lần thôi.
Được rồi, vậy thì em nghĩ là chúng ta huề.
Vụ...
Vụ giữa em với Kieran
cũng chỉ là chuyện một lần thôi.
Vụ gì với Kieran cơ?
Em đã hôn cậu ấy ở bữa tiệc...
lúc vào nhà kính và em cảm thấy rất tuyệt.
Anh đoán là anh đáng phải chịu như thế.
Nếu em không tin anh
thì em không thể ở bên anh được.
Anh biết... Và anh phải
khiến em tin tưởng trở lại.
Nếu em đến trận đấu ngày mai
thì sẽ là một động lực lớn cho anh.
Bố anh thúc ép anh dữ lắm.
Anh đang phải chịu rất nhiều áp lực.
Em sẽ cố.
Kỳ quặc thật.
Chào mẹ, con nghĩ là mẹ
muốn uống ít cà phê.
Nghe này, con yêu,
thường thì mẹ rất vui khi con đến thăm mẹ ở nơi làm việc,
nhưng ca này hơi đáng sợ.
Đó là Rachel Murray ạ?
Cậu ấy tự rạch tay sao?
Ừ, con bé bị trầm cảm.
Vâng, Audrey quen cậu ấy.
Họ rất thân nhau.
Mẹ của Rachel có nhắc đến
cái video bắt nạt ảo gì đó.
Có phải Audrey là người mà
Rachel đã hôn không?
Vâng ạ.
Chính Nina đã quay phim.
Con cũng có mặt ở đó.
Con đã không ngăn cậu ấy.
Gì cơ?
Emma!
Con xin lỗi.
Rachael Kay Murray. Cậu luôn luôn xinh đẹp.
Những vết thương này không khớp
với hiện trường vụ tự sát.
Ý em là treo cổ trên quạt trần à?
Chính xác. Con bé bị gãy cổ.
Phải rơi từ một nơi cao hơn rất nhiều
thì mới xảy ra chuyện đó.
Nghĩa là rất có khả năng
Rachel không hề tự sát.
Phải khám nghiệm xong em mới chắc được, nhưng đúng thế.
Này...
Sao vậy?
Chuyện gì thế?
Emma thừa nhận là đáng lẽ nó có thể
ngăn chặn đoạn video đó phát tán.
Con bé đang tự trách mình vì chuyện này.
Nhưng giờ thì nếu Rachel không tự sát...
Ý em là, không phải em nói thế
là để biện hộ cho con bé...
Anh hiểu mà.
Em cứ kiểm tra thật kỹ vào.
Nếu cái chết này đáng nghi ngờ, thì...
Quyền quyết định hoàn toàn là ở em.
Nếu em kết luận Rachel Murray đã bị giết thì sao?
Vậy thì chuyện này sẽ trở nên
phức tạp hơn rất nhiều.
Chào mừng tất cả mọi người đến với...
- Trường Trung Học George Washington.
- CỐ LÊN STANTON BULLDOGS.
- Và chào mừng chuyến viếng thăm...
- ĐÁNH BẠI THỊ TRẤN SÁT NHÂN ĐI
- từ đội khách Stanton Bulldogs...
đối đầu với đội chủ nhà
của chúng ta, Lakewood Lancers!
Bóng rổ! Hoan hô.
Cậu thấy người đại diện từ đại học Duke chưa?
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu tớ
không biết ông ta là ai.
Chuyện với Emma sao rồi?
Làm lành chưa?
Cô ấy đã đến đây.
Chuyện đó là quan trọng nhất rồi.
Um, tớ sẽ đi lấy thêm ít cam thảo.
Quay lại liền.
Thật sao?
Mấy đứa bay nghĩ mình
là ai thế hả? Đưa đây nào.
Đưa đây nhanh lên!
Này, cậu chắc là cậu muốn quay lại
những đoạn gay cấn trong trận đấu chứ?
Vì tớ sẵn lòng làm thay cậu mà.
Vụ này sẽ khiến tớ
không nhớ đến chuyện đó.
Riley vẫn chưa nhắn tin lại cho tớ.
Tớ đúng chuẩn mọt sách vì nói ra
vụ ứng dụng ngắm sao đó đúng không?
Chúa ơi, ước gì có thước đo
độ mọt sách nhỉ?
- RILEY: Gặp tớ ở sân bóng :x
- Tới giờ rồi.
Hoặc là tớ có thể ở lại đây
và sạc pin máy quay giúp cậu.
Đi đi. Tớ tự làm được mà.
Cậu còn pin khác cần phải sạc đấy.
Cậu đúng là ví dụ sống của từ "đỉnh" đấy.
Hmm. Cẩn thận nhé.
Chúc cậu vui vẻ.
Chúc buổi tối tốt lành,
các cổ động viên của Lancer.
Chào mừng mọi người.
Tuần qua...
là một khoảng thời gian
khó khăn đối với Lakewood...
vì cộng đồng chúng ta
đã mất đi hai người trẻ tuổi,
Nina Patterson và Rachel Murray.
Hãy dành ra một phút mặc niệm
để tưởng nhớ họ.
Riley!
Uh, tớ đến rồi đây.
- Cứ để mắt cậu làm quen với bóng tối.
- Chúa ơi!
Cậu...
Cậu hệt như Ninja vậy.
Nói thế là phân biệt chủng tộc đấy.
Gì cơ? Không đâu.
- Ý tớ không phải là...
- Đi nào!
Nhanh lên!
Thầy khỏe chứ, thầy B?
Vẫn bình thường, cảm ơn em, Brooke.
Cho tôi một bịch bỏng ngô nhỏ.
Em biết không, em đang khiến
chuyện này thêm khó khăn đấy.
Em đâu phải là người tự nhiên
ngừng các buổi dạy kèm của chúng ta.
Khi nào chúng ta có thể nói chuyện được?
Lớp Ngữ Văn.
Học kỳ thứ 3.
Em hiểu ý anh mà.
Anh nhớ em lắm.
Vậy thì đừng có nhát như chuột
và đến chỗ em đi.
Chào cậu!
Bạn trai cậu khá giỏi đấy chứ.
Cậu nghe cậu ta giải thích rồi sao?
Ừ. Sau khi tớ suýt đập nát đầu anh ấy bằng một thanh gỗ 2x4.
Tớ, uh...
Tớ đang đóng cửa tiệm và có người...
Tớ không biết nữa, kiểu như
cố dọa tớ hay gì đó.
Và sau đó cậu ta xuất hiện à?
Bulldogs mất bóng.
- Lancers tung bóng.
- Sao thế?
Chiêu đó kinh điển luôn ấy.
Dọa cậu sợ rồi sau đó đến cứu cậu.
Không đời nào.
Cậu ta có nhờ vả gì cậu không?
Nói điều gì đó khiến cậu cảm động ấy.
Tớ biết ngay mà.
Phần lãng mạn lúc nào cũng được đẩy quá nhanh trong phim kinh dị.
Ý tớ là, nghiêm túc đấy,
tại sao Sarah Connor và
Kyle Reese lại ngủ với nhau...
khi mà Kẻ Hủy Diệt đang đuổi theo họ chứ?
Có phải là movie Kẻ Hủy Diệt...
có cái cô Mẹ Rồng
trong Game of Thrones không?
Không, không phải, là bản gốc cơ!
Ah!
Đó là phim mà tớ thích nhất.
Lúc nào đó chúng ta có thể cùng xem.
Chắc rồi, tớ có thể
cho cậu mượn đĩa Blu-ray.
Còn The Walking Dead thì sao?
Họ đâu có đẩy nhanh mấy vụ tình cảm.
Họ phải mất đến 5 Season...
mới để Daryl và Carol yêu nhau.
Phải rồi. Vì tất cả chúng ta
xem phim về zombie...
chỉ để chứng kiến cảnh lãng tử
và chị nội trợ ngủ với nhau.
Đó chính là lý do tớ xem mà.
Con gái luôn thích chút
lãng mạn trong phim máu me.
Um, cái này ngon ghê.
Tớ nghe có mùi thảo dược.
Là Martini với dưa chuột và húng quế.
Luôn luôn lắc.
Chứ đừng bao giờ khuấy.
Noah,
cậu là trai tân à?
Gì cơ?
Uh.
Không, không, tớ y chang phò đực ấy.
Cũng giống hệt như mấy cô...
Còn 10 giây nữa là hết giờ.
Will Belmont, ghi thêm 3 điểm!
Kết quả cuối cùng, 47-46.
Đội chiến thắng là Lakewood Lancers!
Cảm ơn em vì đã đến đây.
Ai cũng đến mà.
Anh chơi tuyệt lắm.
Cảm ơn em.
Chuyện với cái thằng đó là sao thế?
Em thích nó à?
Will, em không muốn cãi nhau đâu.
Tốt.
Vì anh cũng thế.
Anh nhớ chuyện này lắm.
Chúc anh ngủ ngon, Will.
Brooke, chúng ta đi thôi.
Chào cậu.
Tớ, uh, tớ thích đoạn phim
cậu làm cho Rachel lắm.
Cảm ơn.
Chỉ là ghép vài đoạn clip lại thôi mà.
Rất cảm động.
Nghe này, tớ...
Tớ biết là Rachel có vài vấn đề.
Gì, vụ rạch tay ấy hả?
Để tôi đoán,
cậu sẽ bảo là cậu ấy tự tử...
- vì bị trầm cảm.
- Không, không phải thế.
Chính tớ đã gây ra chuyện này, được chứ?
Dù cho đoạn video chỉ góp
một phần nhỏ trong vụ đó...
hay là chính nó đã khiến cậu ấy
không thể chịu đựng nổi nữa.
Tớ là người phải chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Cậu ghét tớ là đúng.
Cửa nhà bếp.
- Alô?
- Xin chào, tôi gọi từ công ty an ninh GPP.
Chúng tôi nhận được một báo động từ nhà cô.
Xin hãy cho biết tên và từ khóa?
Um, tên tôi là Emma Duval,
và từ khóa là, "thạch anh tím".
Um, tôi vừa phát hiện cửa nhà bếp bị mở ra.
Hãy bình tĩnh, Emma.
Có một nhân viên tuần tra ở gần đó.
Anh ta sẽ đến trong vài phút nữa.
Tôi có nên ra bên ngoài đợi không?
Ở bên trong nhà sẽ an toàn hơn.
Nếu thật sự có kẻ đột nhập...
thì chắc hắn đã bỏ chạy khi chuông báo động reo lên rồi.
Anh... Anh có thể giữ máy được không...
cho đến khi có người đến đây ấy?
Vâng, chắc rồi.
Tôi xin lỗi nếu có hơi hoảng quá mức,
chỉ là, trước đây gia đình tôi
từng bị quấy rối rồi.
Đừng lo.
Cả thị trấn đều đang lo sợ
với tin đồn về Brandon James.
Um, nhân viên tuần tra
cách đây bao xa thế?
Trụ sở bảo cao nhất là 3 phút.
Vậy, đêm nay cô làm gì ở nhà thế?
Xem tivi à?
Có chương trình gì hay không?
Đây là cách để anh giúp tôi yên tâm hơn à?
Cô nắm thóp được tôi rồi.
Xin lỗi, nhưng cách đó không có tác dụng rồi.
Thôi nào. Trả lời tôi đi.
- Cô muốn xem gì?
- Tôi không biết nữa.
Uh, Game of Thrones, Scandal.
How To Get Away With Murder thì sao?
(*Cách Để Thoát Tội Giết Người)
Ừ, bộ đó cũng khá hay, tôi đoán thế.
Tôi thích những nữ chính mạnh mẽ.
Có vẻ cô cũng kiên cường lắm.
Nếu kẻ đột nhập vẫn còn ở trong nhà,
thì có lẽ hắn nên lo sợ đi là vừa.
Đừng có lôi chuyện đó ra đùa chứ.
Tôi xin lỗi.
Uh, vậy cô còn thích phim gì nữa?
Phim hài? Hay kinh dị?
Kinh dị thì khỏi đi.
Hiện giờ cuộc sống này cũng đủ đáng sợ rồi.
Tôi thậm chí còn không ngủ nổi nữa.
Trông cô mệt mỏi quá.
Gì cơ?
Nghe giọng cô mệt mỏi quá.
Sao người tuần tra lâu đến thế?
Gần đến rồi.
Câu mà em thật sự cần phải hỏi là:
em vừa khóa anh bên trong
hay là bên ngoài nhà?
Nếu mày đang ở trong nhà, thì tao thề có Chúa...
Sao chứ? Em định lấy gậy bóng chày đập anh à?
Ừ, mày nói chính xác rồi đấy.
Nhưng trước tiên em phải tìm được anh đã.
Và anh có thể ở bất kỳ đâu.
Tao có số của mày rồi.
Tao gọi cảnh sát đây.
Cứ tự nhiên.
Rồi bọn họ sẽ gọi đến số
của một gã tội nghiệp tên là Art...
làm việc ở công ty an ninh GPP.
Và bọn cớm sẽ không bao giờ đến đây kịp đâu.
Nên anh đề nghị là em nên nói chuyện với anh tiếp đi.
Mày muốn gì ở tao hả?
Anh muốn cho em biết sự thật, Emma à.
- Về chuyện gì?
- Về chuyện em thật sự là ai.
Và tin anh đi, sự thật sẽ đau đớn lắm đấy.
Mày đâu có biết gì về tao.
Vậy mà có đấy.
Và chuyện đó mới đúng là kinh dị.
Anh biết tất cả những người
em tin tưởng...
đều đang nói dối em,
chơi đùa với em.
Mày đang nói gì thế hả?
Những đứa bạn hai mặt của em,
cái gia đình chứa đầy dối trá của em,
bà mẹ điếm đàng của em.
Mụ ta chính là sự khởi đầu, Emma à.
Nhưng chính em sẽ là cái kết của mọi chuyện.
Hẹn sớm gặp em.