Được rồi! Được rồi!
Đủ rồi!
Giờ, ai cho cô biết
bản nhạc này
- có nhịp bao nhiêu nào?
- Nhịp 4/4.
Còn ai không?
Là nhịp 4/4.
Thôi nào! Các em đã học
số chỉ nhịp tuần trước rồi mà!
Các em rồi sẽ chả hơn gì
lũ du thủ du thực mù nhạc thôi!
Cô muốn nhịp 4/4 à?
Để em cho cô nhịp 4/4.
♪ Glory glory hallelujah ♪
Dừng lại.
Em ngừng lại ngay!
♪ Cô giáo đánh tôi bằng thước kẻ♪
♪ Cái thước bị mẻ
còn bà cô thì nghỉ khoẻ ♪
♪ Và khỏi còn ai dạy nữa ♪
- Này, Stet.
- Này, Curly.
Có người thấy mẹ mày đi xoã
với một thằng hói ở Midland đấy.
Im đê, được hưa?
Tao tưởng bà ấy
chỉ hẹn hò với bọn Mễ cơ.
♪ La cucaracha la cucaracha ♪
Này!
Thử nói về mẹ tao như thế
lần nữa xem, Jimmy!
Một lần nữa thôi!
Đi đường mở to mắt ra chứ, nhóc.
Biến mẹ đi!
Biết điều đấy.
Dậy đi.
- Mẹ, dậy đi.
- Cái gì?
Mẹ đã hứa sẽ không
làm thế nữa rồi mà.
Sao muộn thế nhỉ?
Đây.
Có chuyện gì thế?
Mẹ không đi làm ạ?
Con còn chả biết
mẹ làm ở đâu.
Là ở nhà hàng, biết chưa?
Mẹ nói con rồi mà.
- Vậy giờ mẹ là bồi bàn rồi.
- Không, mẹ là người coi sở thú.
Cái...
Bà ta tên gì ấy nhỉ?
Bà hiệu trưởng, cái bà Steel,
mai bà ấy lại muốn gặp mẹ.
Lần này là gì nữa, Stet? Hả?
Đánh nhau à?
Hay lại trốn tiến nữa?
Stet!
Chúng ta muộn mất một phút.
Là ba phút.
Đồng hồ của anh chậm rồi.
- Sao ta lại tới đây hát?
- Như thường thôi.
Thử bài mới,
thí ngiệm, thử giọng.
Cứ coi như một buổi
tập duyệt thôi.
Được rồi, lại đây nào.
Tập trung vào,
bất kể có ở sân khấu nào.
Paul, thầy thấy Stet không?
Thằng bé đáng ra phải kiếm tôi rồi chứ.
- Lần này lại gì nữa?
- Cô muốn biết thật à?
Không.
Nó phải có mặt ở buổi diễn.
Tôi không nghĩ đây là lúc
để khuyến khích Stet
- vì cư xử hư hỏng đâu.
- Phải, nhưng lần này khác.
Em nhớ cô đã kể với em
về mấy bạn này rồi, đúng không?
Cách họ luyện hát và đi diễn
vòng quanh thế giới ấy?
Vâng.
Được rồi, vậy hãy
tập trung vào, Stet.
- Nhanh lên và trật tự nào.
- Ông Carvelle?
Tôi là Patricia Steel.
Ta đã nói chuyện qua điện thoại.
Cám ơn rất nhiều
vì ghé qua trường.
Tôi đã trông chờ
từ lâu lắm rồi.
- Cô rất cố chấp.
- Tôi đoán vậy.
- Nhờ một chút?
- Vâng.
Có mặt cùng chúng ta
ngày hôm nay
là một trong những đội hợp xướng trẻ
hay nhất trên thế giới,
dưới sự chỉ đạo của bậc thầy,
ông Anton Carvelle.
Hãy chào mừng
Dàn Hợp Xướng Quốc Gia!
Stet?
- Stet!
- Nó ở trên sàn mà.
Em đã định trả lại ngay rồi.
Em không biết
- nó là của cô.
- Đi với cô.
Đừng có hỗn.
Em hiểu không?
hãy nhìn thẳng vào mắt ông ấy
và bắt tay thật chắc chắn.
Em chỉ có một cơ hội để
gây ấn tượng tốt thôi.
- Cô đang nói gì thế?
- Là một bài kiểm tra, Stet.
Họ sẽ thử giọng em.
Cô gọi ông ấy tới vì em đấy.
- Ở yên đấy, Stet.
- Làm nhanh cho xong nào.
Ông Carvelle...
Đây là cậu bé
tôi đã kể với ông.
Nó có một giọng hát tuyệt vời.
Đầu tiên, tôi muốn biết
cậu ta đã được huấn luyện...
Drake, cứ nghe đi đã.
Tôi không có thời gian.
Vâng. Stet,
em hãy bắt đầu...
Này, Debbie đây.
Nếu bạn muốn để lại tin nhắn
cho tôi hay Stet,
thì biết làm sao rồi đấy.
Là mẹ em.
Cô ấy gặp tai nạn.
Tôi rất tiếc, Stet.
Em ổn chứ?
Em chắc là không muốn qua đó chứ?
Được rồi.
Anh hẳn là Owens.
Stet?
Thật ra, chúng tôi
có lưu tên anh trên hồ sơ,
- hay đúng ra là tên luật sư anh.
- Tối có giúp hỗ trợ họ mà.
Nhưng suốt 12 năm,
anh chưa tới gặp thằng bé.
Chuyện đã lâu lắm rôi. Tôi...
Tôi hầu như không quen cô ấy.
Nhưng tôi luôn làm đúng phận sự
với thằng bé.
Theo luật quyền trông nom trẻ...
Tôi đã có gia đình.
Khi gặp cô ấy tôi đã kết hôn rồi.
Bà hiểu không.
Tôi không từ bỏ
tư cách làm cha.
Điều tốt nhất nên làm
là để thằng bé
vô trại trẻ mồ côi.
Tôi không nghĩ vậy đâu, anh Owens.
Stet, cậu bé có tài năng,
về mặt âm nhạc.
Tôi không hiểu
cô đang nói chuyện gì.
Tôi hiểu anh không muốn
liên quan gì đến thằng bé,
nhưng có một nơi dành cho
thằng bé tốt hơn
other than foster care.
Là một trường tư.
Ở bờ biển phía Đông.
Tôi không biết cậu bé có nhập học
được không, hay bằng cách nào,
nhưng cậu bé sẽ có
cơ hội đổi đời.
Như thế sẽ giúp anh đỡ tốn
rất nhiều thời gian... và công sức.
Tôi chỉ nói vậy thôi.
Em yêu, là... anh đây.
Nghe này...
chuyến bay của anh bị huỷ.
Ừ, ừ, anh hiểu.
Anh đoán là tại cơn bão
ở khu Midwest.
Không, không, không sao,
mai anh sẽ bắt chuyến bay khác.
Anh sẽ tới Newark tầm chiều mai.
Nói với các con anh yêu chúng. Chào.
Anh sẽ gọi lại sau.
Chào.
Đó là cái gia đình riêng
của ông à?
Phải.
Con hát được, đúng không?
- E flat.
- Cái gì?
- The squeak in the shoe.
Anh phải hiểu là cuộc
gặp này không được hẹn trước
và ông Carvelle
là người rất bận rộn.
Thật ra thì, tôi cũng thế.
Được rồi. Bắt đầu đi, Stet.
Odessa. Tôi nhớ rồi.
Em đã bỏ chạy khỏi tôi.
Đó là lần đầu tiên đấy.
Tôi nói đúng không?
Hát đi. Cái gì cũng được.
♪ Mine eyes have seen the glory ♪
♪ Of the coming of the Lord ♪
♪ He's trampling out the vintage ♪
♪ Where the grapes of wrath are stored ♪
♪ He hath loosed the fateful lightening ♪
♪ Of His terrible swift sword ♪
♪ His truth ♪
♪ Is marching ♪
♪ On ♪
Chà, cám ơn con, Stet.
Con ra ngoài để bọn ta
nói chuyện chút được không?
Sao?
- Không.
- Tôi đồng ý.
Trời đất ạ,
thằng bé hát có khi
còn tốt hơn nửa cái trường này.
Cậu ấy không có ham muốn
hay kỷ luật để học tại trường này.
Và cậu ấy không biết lúc nào
hay thở ở đâu.
Cậu ấy cần cải thiện kỹ thuật,
nhưng chuyện đó đã được
tính trước rồi mà.
Cũng còn vài việc khác
cần cân nhắc nữa,
đầu tiên là lịch học.
Chúng tôi đã vào học kỳ mùa thu
và chúng tôi chỉ nhận
học sinh mới
tại một học kỳ cố định
trong năm học thôi.
Cậu bé lớn tuổi quá rồi.
Hầu hết những học sinh ở đây
đã có hàng năm trời
luyện tập tại nhà khắc khổ
và chúng còn biết đủ
các kỹ năng thanh nhạc nữa.
Vậy thì,
hãy dạy nó đi.
Anh Owens,
đây là trường học dạy hợp xướng
hàng đầu quốc gia.
Học sinh ở đây hát
với các dàn nhạc nổi tiếng,
chúng thu âm albums,
và lưu diễn khắp thế giới.
Bao nhiêu?
Anh thực sự nghĩ có thể
mua tư cách vào đây à?
Đời này là thế mà.
Ở đây không làm việc kiểu đó.
Đây là học phí năm đầu tiên,
thêm một chút phụ phí nữa.
Cứ coi như một khoản quyên góp.
Con được nhập học.
Mọi chuyện xong xuôi rồi.
Con đã có mái nhà che đầu,
thức ăn, tiền tiêu vặt.
Và... giờ bố phải về rồi.
Tôi tưởng phải mai
ông mới về chứ.
Con là một đứa trẻ thông minh.
Con sẽ ổn thôi.
Em sẽ bắt đầu bằng các khoá
dành cho người mới.
Ta học lý thuyết
vào buổi sáng,
diễn tập vào buổi chiều.
Không ai đi muộn.
Hay không chuẩn bị trước.
Và chúng tôi hy vọng các em
bỏ ra ít nhất 10 tiếng
tập riêng mỗi tuần.
Em phải học nhiều
để bắt kịp đấy.
Đây rồi.
Bên này là của em.
Giờ, chuông sáng
sẽ kêu vào lúc 6 giờ.
Ăn sáng lúc 6:30.
Giờ học bắt đầu là 7 giờ.
Và lúc nào em cũng
phải mặc đồng phục,
trừ cuối tuần và buổi tối.
Và bữa tối lúc 6 giờ.
Giờ, tôi sẽ để em dọn đồ.
Này, Stet.
Em sẽ ổn thôi.
Vâng, được rồi.
Hãy gọi lại cho tôi...
Giao cái này cho ngân hàng
nhanh nhất có thể, Joanie.
Và mở một hồ sơ mới:
Stetson Tate.
- Sẽ xong.
- Khái niệm thú vị nhỉ, bán quyền
nhập học cho người trả giá cao nhất.
Nước Mỹ muôn năm.
- Đây. Vụ lớn đấy, New York.
- New York?
Đừng hưng phấn quá.
Ta không được vô.
Đừng có mở thư tôi, Carvelle.
- Nó trong hộp tôi mà.
- Buổi hoà nhạc vào kỳ lễ,
quá trinhg chuẩn bị khó khăn,
đối thủ đẳng cấp thế giới.
- Năm nay ta thua ai nhỉ?
- Dàn hợp xướng Vienna.
Chắc tại chính trị thôi.
Chả liên quan gì đến chính trị cả.
Ta không đủ tốt thôi.
Có hơi khắt khe quá không?
Ta đủ tốt rồi. Chỉ tại ông ấy
không quan tâm tới chiến thắng thôi.
Cũng là một kiểu
tra tấn đặc biệt đấy nhỉ,
chờ cho ai đó nghỉ hưu ấy.
Phải, đúng thế.
Nghe nói có người mới.
Có vẻ ta là bạn cùng phòng.
Rafael Abrams.
Nhưng mọi người gọi tớ là Raffi.
- Stet.
- Stet...
- Trong Stetson à?
- Stet thôi.
Được rồi, Stet thôi,
tớ muốn ở lại trò chuyện chút,
nhưng tớ muộn giờ phức điệu rồi.
Khỏi cần nói cũng biết,
của tớ cũng là của cậu mà, nhỉ?
Muốn dùng gì cứ tự nhiên.
♪ ...and all the people say rejoice ♪
♪ Rejoice ♪
♪ Rejoice
rejoice ♪
♪ Lemme hear it louder now
♪ Rejoice
rejoice ♪
Stetson, có khi nào cậu, tình cờ,
dùng đài của tớ không?
Vì khi đang tới lớp phức điệu,
tớ nghe thấy tiếng vở Parsifal
phất ra ầm ầm trên phòng.
Của tớ cũng là của cậu mà, nhỉ?
Nó là hàng hiếm đấy, Stetson,
không phải đồ chơi đâu.
- Đếch quan tâm.
- Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Đừng bao giờ động tay vào nó nữa!
Tớ tới đó nhiều lắm rồi,
hầu như hè nào cũng đến,
- vì gia đình tớ ở đó.
- Chà.
Vậy khi nào cậu mới
đi diễn ở thành phố nữa?
Atlanta.
Chào.
- Tớ là Fernando.
- Stet.
Stet.
Được rồi, đây là
phần lý thuyết của Kodaly
và kỹ thuật phát âm.
Và bọn thầy đã học được
sáu chương rồi,
nên em phải cố bắt kịp,
được chứ?
Được rồi, mọi người
ra chỗ piano nào.
Ta sẽ bắt đầu với quãng giọng.
Sẵn sàng chưa?
Âm chủ.
Hát quãng năm.
Hát nửa cung quãng ba.
Quãng bốn cao.
Hát quãng hai.
Quay lại âm chủ.
Các em. Các em!
Giờ hợp âm chính nào.
Để con. Để đấy con.
A lô?
Cái gì thế?
Số đuôi 609.
Không thấy ai nói gì.
Bố biết ở đâu không?
609. Không, bố chịu.
Tra thử xem.
Có khi là người yêu thầm con thì sao?
Này, Devon, còn tiền lẻ không?
Không. Raffi,
chuyển qua kênh phim đi.
Tự kiếm đi, Andre.
Có ai có đồng nào không?
Rồi, nào...
Bắt đầu! Không. Nào!
Không đời nào!
- Hay!
- Tuyệt!
Thằng nhóc này không ổn rồi.
Dừng lại! Dừng lại!
Có gì đó không ổn...
Hát lại từ nhịp thứ 11.
Cái gì thế? Không ổn chỗ nào?
Hát lại nhịp thứ ba.
Stet, chỉ em thôi.
Nhịp thứ ba. Hát đi.
Có trên đó đấy.
Giữa nhịp thứ hai và thứ tư.
Sẽ ổn thôi.
Được rồi, các em, bắt đầu lại nào.
- Thằng nhóc còn không biết đọc nhạc.
- Thì dạy nó đi.
- Anh là giáo viên mà, đúng không?
- Tôi sẽ không dạy lại
điều cơ bản tiên quyết nhất
trong âm nhạc học đâu!
Thôi nào, Drake.
Cậu bé ấy có tài năng,
hãy biến nó thành ngôi sao
như Devon đi.
TÔi đã giúp Devon thành sao.
Stet không phải Devon.
Thì cứ nhét nó xuống cuối hàng
rồi dạy tiếp thôi.
Bà còn muốn tôi
- thoả hiệp đến mức nào nữa?
- Cái gì?
Bà còn muốn tôi
- thoả hiệp đến mức nào nữa??
- Nhiều.
Rất nhiều.
Ngày nào tôi chả phải làm thế.
Anh nghĩ mình anh có vấn đề à?
Tôi phải lo HĐQT, ngân sách,
và đủ thứ anh tranh luận.
Cái tôi, rồi nhu cầu của anh,
âm vang.
Chả bao giờ hoàn hảo,
chả bao giờ đúng đắn.
Tôi nên nhận công việc
ở Garrison County mới đúng.
Đó là khu miền quê
đầy ngựa đẹp đẽ.
Các cô gái tự biết dọn chuồng.
Nó đúng là... Đi đi.
Được rồi, mọi người!
Bắt đầu nào.
Hôm nay, ta sẽ hát
Spem in alium của Tallis,
sáng tác vào khoảng năm 1570.
Đó là một bài thánh ca 40 phần,
giọng nữ cao tám bè
có sắp xếp hát đôi.
Và nhân tiện, cám ơn,
các em, vì đã giúp sức.
Anh Drake.
Spem in alium
nunquam habui praeter in te.
Tôi không kỳ vọng gì
vào bất cứ em nào.
Giờ, chuyện này rất quan trọng.
TÔi không kỳ vọng gì
vào bất cứ em nào.
Nhạc đề. Khoá A.
Bắt đầu bằng hợp âm chính.
Đơn giản thôi.
Giọng cao dẫn.
Chỉ đoạn đầu tiên.
Không.
Đừng rung.
Tôi muốn âm trong.
Đơn giản và thuần khiết.
Lại nào.
Dàn hợp xướng thứ hai,
gia nhập đi!
Hãy lắng nghe lẫn nhau.
Giọng trầm, gia nhập đi.
Và bass.
Vậy đấy.
Thật đơn giản.
Giữ nốt đó.
Tốt.
Đúng rồi.
Cứ giữ giọng cao...
Cần thận.
Hãy nghe giọng nam cao.
Và hoà âm.
Tuyệt đẹp.
Giờ em và em,
và em, và em!
Ngay.
Các em có nghe không?
Là một vòng hoà âm.
Bốn mươi giọng
hoà lẫn nhau.
Ngay!
Chuyền từ nhóm này
sang nhóm khác.
Các em cảm nhận được
nó di chuyển chưa?
Đúng vậy đấy!
Từ bắc tới nam, từ đông sang tây.
Một đường thập tự.
Một hình thập ác!
Đó là nhà thờ.
Mấy đứa ngốc các em thấy chưa?
Đó là thập tự!
Một hình thập ác!
Và tôi là chúa Giê-su!
Em chỉ có thế thôi à?
Hả?
Tớ được tham gia rồi!
- Cái gì? Cậu nói thật à?
- Tham gia cái gì?
Chuyến lưu diễn!
Đợi đã, vậy cậu sẽ
đi cùng bọn tớ à?
- Phải!
- Tuyệt, ta sẽ tới Nhật Bản!
Được rồi, Suntory Hall
ở trung tâm Tokyo.
300 ghế ngồi tiêu chuẩn.
Không tệ, cậu biết đấy,
nó có âm vang rất tuyệt.
Giờ nhớ này, mấy nhóc,
hát sai bất cứ nốt nhạc nào ở Nhật
và nó sẽ biến
các em thành cái gì?
- Sushi!
- Sushi.
Nghe hay quá.
Chúng ta đều là những ca sĩ giỏi mà.
Rồi còn cả Devon nữa.
- Day tớ đọc nhạc đi.
- Tớ á?
Tớ được lợi gì đây?
Có 12 khoá, đúng không?
Âm giai cơ bản nhất
là âm giai trưởng,
còn gọi là âm Ionian.
Có đủ các loại nốt.
Cả nốt, một phần hai,
một phần tư, một phần tám.
Nhưng nốt nhạc đó cho cậu biết
về độ dài và thời gian.
Nó cũng ghi khoảng
thời gian từng nhịp
để cậu biết nhịp dài bao lâu.
Dạy tớ thêm đi.
- Âm chính.
- Tốt. Giờ cái này.
- Lại âm chính.
- Cái này?
- Âm thứ.
- Tốt. Và cái này?
- Cái này?
- Hợp âm tăng.
Hợp âm thứ bảy?
Là đảo ngược của hợp âm thứ bảy.
Được rồi, các em, giờ ta sẽ
học phát âm, được chứ?
Ta phải hát đều như một.
Như một đội.
Nên hãy nhìn vào người
đứng đối diện với mình.
Đúng rồi, hãy nhìn vào đồng đội mình.
Thế chứ. Và chúng ta sẽ hát
Niska Banja.
Hãy đảm bảo rằng các em
kết hợp được từng âm tiết.
Sẵn sàng chưa? Và...
Đứng thẳng lên.
Được rồi, các em, ngừng lại...
Đủ rồi.
Các em phải đẩy cuốn sách
bằng hơi thở,
không phải bằng bụng.
Stet, đừng dùng cổ họng.
Nghe cứ như có con cóc
kẹt trong đó vậy.
Hãy chắc chắn rằng không khí
nâng lên ở dạ dày
từ đáy sâu
của cơ hoành, được chứ?
Thử lại đi. Chỉ em thôi.
Xin chào.
Ông có nói tiếng Anh không?
Tôi cần nói chuyện
với ông Carvelle, please.
Carvelle. C-A-R...
A lô.
Chào. Wooly đây.
Nhật Bản thế nào? Akita sao?
Có thấy con chó nào không?
Đừng nói là cậu dựng tôi dậy
lúc nửa đêm
để nói chuyện mấy con chó nhé.
Chuyện gì? Nói đi.
Tôi biết cậu bé nào sẽ giúp ta
tới được New York.
- Ai?
- Stet Tate.
Nhóc đó tiến bộ rất nhanh.
Cậu bé có thể toả sáng.
Với cậu bé, năm nay
ta có cơ hội thực sự đấy.
- Gì nữa không?
- À, không.
Vậy cúp máy đi
để tôi còn ngủ.
- Chúc mừng sinh nhật!
- Cám ơn.
Cậu lại ước có bạn trai à?
Không.
Nhìn này,
có quá trời quà!
Muốn mở nó không?
- Chào, Stet.
- Chào.
Chào, Andre.
Nhìn đằng đó kìa?
- Nhật Bản thế nào?
- Tuyệt vời.
Tớ với Devon,
bọn tớ giống như sao bự vậy.
Khán phòng đầy ắp, gái Nhật,
Phóng viên.
Đúng là điên rồ. Tớ không thể chờ
cho đến chuyến lưu diễn tiếp theo.
Gặp lại cậu sau, Stetson.
Được rồi,
nói chuyện thế thôi.
Mọi ngươi vào vị trí đi.
Tập trung nào.
- Ông Carvelle.
- Anh Wooly.
Các em, hãy bắt đầu
bằng bài thẩm âm nhỏ nhé.
Mọi người nhớ
Mendelssohn's Denn er hat.
Lắng nghe nào.
Nhớ chưa?
Giờ lắng nghe.
Có gì khác nhau?
- Thầy chơi lại được không ạ?
- Không. Sao?
Thầy đã đổi nhịp điệu.
Thầy đã chơi âm thứ.
Em còn hy vọng đây,
Raffi. Tốt.
Thầy cũng bớt một nốt.
Xin lối,
ai nói gì đó à?
Thầy đổi nhịp điệu
và bỏ một nốt nhạc.
Tôi đổi nhịp điệu
và bỏ một nốt nhạc à?
Em đang học cơ bản, phải không?
Em thậm chí còn không
được tham gia lưu diễn.
Và em nói rằng
mình nghe được gì đó
mà 40 em khác
không nghe thấy à?
Được rồi, các em, có ai ở đây
cảm thấy tôi bỏ một nốt,
giơ tay nào.
Và nếu các em không nghĩ thế
giơ tay lên.
- Vẫn nghĩ tôi bỏ một nốt à?
- Vâng, thưa thầy.
Là nốt thứ sáu trong hợp âm
trước khi kết thúc.
Nốt thứ sáu trong hợp âm
Cậu ấy nói đúng.
Ít nhất hôm nay
cũng có người phát hiện.
Này, các em! Xe buýt tới
khu mua sắm 5 phút nữa sẽ xuất phát!
- Stet, cậu đi không?
- Có, tớ tới ngay.
Nào, nhanh chân lên. Phim,
kẹo, bạn gái, đủ thứ ngu ngốc.
Tương lai các em đang đợi đấy!
Tất cả đều có ở khu mua sắm!
Nhanh lên, năm phút thôi!
Năm phút, mọi người!
Tao ghét mày!
Hildegard von Bingen!
Cứ như tên tôi bịa ra vậy.
Nhưng không, tôi còn nhớ
lần đầu tiên tôi nghe tới cái tên đó.
Ai cũng biết cái tên đó.
Ai cũng biết cái tên đó!
Ta đang nói tới âm nhạc!
Anh còn biết ai khác không?
Làm ơn đi, buổi họp đã dài lắm rồi.
Ta xong chưa đây?!
Chưa.
Chúng ta nghĩ sao
về chuyện đưa Stet
- vào dàn hợp xướng lưu diễn đây?
- Chúng ta nghĩ sao
về việc đưa một người thợ sửa đàn
thực thụ về đây?
- Để tôi ghi nó lại đã.
- Các cây piano đang hao mòn...
Stet sẽ học nhanh hơn
qua tua diễn.
Hoàn toàn không được.
Anh không thể cho phép ai đó
tham gia nhóm hợp xướng
mà chưa qua lớp lý thuyết cấp năm.
Cậu bé đang lãng phí chất giọng
ở những lớp cơ sở.
Cậu ấy cần giúp đỡ.
Cậu ấy cần Carvelle dậy dỗ.
Ai đó nhắc tôi nhớ xem.
Chúng ta là học viện
dạy nên dnhwngx ca sĩ ưu tú
hay làm nhiệm vụ giải cứu mèo hoang đây?
Nhưng cậu ấy có chất giọng.
Với cậu ấy,
ta có thể hát ở bất cứ đâu.
- Cậu ấy đó giỏi vậy à?
- Đúng thế.
Carvelle?
- Có ai muốn uống trà không?
- Hãy nghe cậu ấy hát nào.
Nhìn xuống mắt cá!
Nhìn xuống chân nào!
Rất tốt! Rất tốt!
Không dễ như lúc hát, nhỉ?
Tốt lắm.
Được rồi, các em,
nghỉ năm phút nào.
Uống chút nước, hít một hơi.
Stet.
Stet, chúng tôi muốn nghe em hát.
Ý tôi là, bất cứ bài nào
em đã hát ở lớp của Wooly.
Thế "Saint Matthew Aria" thì sao?
Em hát "Pie Jesu" được không?
Pie Jesu?
Em học ở đâu vậy?
Em mới học xong.
Được rồi. Vậy hát đi.
Chà. Em tiến bộ nhanh quá.
Tôi mừng vì em học ở đây.
Carvelle.
Sao?
Tôi không hiểu.
Không tài nào hiểu nổi.
Tôi biết thầy đã nghe được
những gì tôi nghe.
Phải.
Nhưng còn vấn đề cách cư xử.
Giọng hát tốt thôi không đủ.
Đủ cho cái gì?
Cậu ấy đủ tốt
cho dàn hợp xướng lưu diễn.
Thầy diết sao không,
thầy đã biết chuyện đó
ngay từ lúc bắt đầu.
Hãy cho cậu bé một sân khấu
thích hợp để chuẩn bị
trước khi mùa Giáng Sinh tới.
Được không?
Bố mẹ tớ đâu rồi?
Họ lúc nào cũng đến muộn.
- Ừ.
- Mừng nghỉ lễ, mọi người.
- Gặp sau, Andre.
- Gặp lại cậu sau hai tuần.
- Gặp cậu năm sau.
- Ừ, đúng rồi nhỉ.
Chuẩn bị cho dàn hợp xướng lưu diễn.
Rất nhiều việc
trong Giáng Sinh đấy.
Trường sẽ đóng cửa.
Có ai tới đón em không?
Có, thưa thầy.
Bố em sẽ sớm tới thôi.
Ừ.
Hãy tập trung vào Faure
và Britten.
Sẽ là một trong hai thôi.
♪ Oh my... ♪
♪ Oh my dear heart
young Jesus sweet ♪
♪ Prepare thy cradle in my spirit ♪
Chào!
♪ Oh my dear heart
young Jesus sweet ♪
♪ Prepare thy cradle
in my spirit ♪
Chào mừng trở lại, các em.
Chúc mừng giáng sinh,
mừng lễ Hanukkah,
Mừng lễ Kwanzaa,
Chúc mừng năm mới,
và đủ thứ chúc mừng.
Đây là đoạn mở đầu của buổi thử giọng
cho chuyến lưu diễn.
Nhận lấy, chuyền cho mọi người.
Các em có một giờ
để hoàn thành bài thi viết.
Sẵn sàng?
Được chưa?
Bắt đầu.
Các em, cười lên.
Có phải đám tang đâu.
Chúng ta chỉ có hai người
hát mơ màn
cho tua diễn học kỳ này.
Thế nên ta mới cần
buổi thử giọng.
Stet. Hãy bắt đầu từ em,
rồi tới Fernando.
Thế...
"Britten's Balulalow" thì sao?
♪ Oh my dear heart young Je... ♪
- Cần uống nước không?
- Em ổn.
♪ Oh my dear heart young Jesus sweet ♪
♪ Prepare thy cradle in my spirit ♪
♪ And I shall rock thee ♪
♪ To my heart ♪
♪ And never more from thee depart ♪
Fernando.
♪ Oh my dear heart thee ever more ♪
♪ With songes sweet unto thy glore... ♪
Nhìn thẳng, đừng nhìn tôi.
Nhìn thẳng trước mặt.
Giờ...
Cảm giác ra sao?
Sáng quá, nhỉ?
Giờ hát đi.
Tôi nói... hát đi!
Không, sai rồi. Đừng dùng cổ họng,
cơ hoành ấy.
Hãy lấy hơi từ đó.
Hát tiếp đi.
Hát qua nó đi.
Bỏ tay xuống.
Áp lực trên sân khấu,
em có chịu được nó không?
Em có chịu được hai giờ
trên đó không?
Nhìn tôi này.
Tôi nói, nhìn vào tôi!
Sao em dám hoang phí
tài năng của mình?
Hát tiếp đi.
Làm sao tôi có thể
tôn trọng em được đây?
Em không tôn trọng tôi.
Không tôn trọng ngôi trường này.
Dàn âm thanh của Raffi.
Máy bán hàng tự động.
Cái cửa sổ em làm vỡ.
Cái giọng mỉa mai.
Em đâu cần phải làm
đủ trò rắc rối thế.
Chỉ cần bỏ cuộc thôi!
- Bỏ cuộc đi!
- Em sẽ không bỏ cuộc.
Dĩ nhiên em sẽ bỏ cuộc!
Em biết vì sao không?
Vì em chỉ biết làm mỗi chuyện đó!
- Em sẽ làm tốt hơn.
- Quá muộn rồi.
- Thầy không thể đuổi em.
- Em đâu có muốn những việc này.
Em biết vì sao không?
Vì âm nhạc chả có
nghĩa lý gì với em.
Em phải thực sự muốn nó.
Em có.
Cần bạn không?
Chúc mừng.
Chào mừng lên tuyển.
Cậu có giọng tốt.
Sao cau có thế?
Đừng lo.
Rồi cậu sẽ học được thôi.
1,000, 2,000 chỗ ngồi,
tất cả những người đó.
Không quan trọng.
Đừng nhìn vào họ.
Hãy bám vào tiếng nhạc.
Tớ đứng trước, cậu hỗ trợ.
Ta sẽ thống trị tất cả.
Hai, ba.
Hai, ba...
Đừng để đánh mất nó.
Cao gối lên.
Tôi không biết em có đó.
Thầy muốn gặp em ạ.
Lúc Rachmaninoff 20
ông ấy đã sáng tác nó.
20. Chỉ hơn em vài tuổi.
Em không biết là
thầy có thể chơi hay như thế.
Tôi học từ hổi 13 tuổi.
Hồi đó tôi chơi hay hơn giờ.
Tôi đang thay đổi đội hình.
Andre đang gặp chuyện,
nên em sẽ thế cậu ấy.
Em sẽ hát ở hàng đầu,
thứ ba từ phải sang.
Tôi thấy là em đã
căng thẳng rồi nhỉ.
Sự thật là,
tôi không phải người mộ đạo,
nhưng đây là chuyện
thành kính hết mức có thể, Stet.
Đây là cộng đồng những người
có cùng cảm nhận.
Hầu hết họ đều là người lạ,
nhưng em sẽ kết nối họ.
Em cống hiến giọng hát
của mình cho họ.
Và đó chính là tinh thần chủ đạo.
Phải thật thẳng.
Tôi muốn em thật thẳng.
Chân.
Anh yêu, anh có biết
dàn hợp xướng Quốc Gia không?
Cái gì? Đợi đã, gì cơ?
Ta được gửi tới bốn vé này.
Vé cho cái gì?
Buổi diễn của họ.
Ngày mai, ở New Haven.
- Ai gửi thế?
- Mẹ không biết. Không thấy ghi.
Kệ nó đi. Chắc là
mấy trò quảng cáo thôi.
Sao ta không dùng nó nhỉ?
Ở Yale, Woolsey Hall.
Em chưa về trường từ hồi họp mặt.
Hơn nữa,
lần cuối cả gia đình mình
làm gì đó cùng nhau là khi nào?
- Em yêu, các con đâu thích nhạc cổ điển.
- Con thích hợp xướng.
Sally, ta còn chẳng biết
ai đã gửi chúng.
Ai quan tâm?
Em nghĩ sẽ vui đấy.
Phải không, các con?
- Vâng.
- Ta sẽ trưng diện thật bảnh.
Vâng?
A lô? Cái gì?
Viêm họng. Cảm nhẹ.
Không có gì nghiêm trọng.
Ba bốn ngày nữa,
cậu bé sẽ ổn.
bác sĩ, cô có thể làm gì
giúp cậu bé hát được không?
Buổi diễn vào hôm này.
- Cậu ấy là ca sĩ chính.
- Hôm nay thì không.
- Ta phải huỷ buổi diễn thôi.
- Vì sao?
Thà huỷ còn hơn làm hỏng bét.
Đâu cần làm thế.
Ta có thể để người khác thay thế.
Cái gì thế?
Barn! Barn!
Cám ơn.
Đưa tớ lọ tiêu!
Thầy ấy đang tới!
- Đưa tớ cái...
- Tôi ghét phải làm gián đoạn
cuộc trò chuyện hay ho này,
nhưng buổi diễn bắt đầu lúc 3 giờ.
Tôi muốn mọi người có mặt
ở sảnh lúc 1 giờ.
Stet. Devon bị ốm.
Em sẽ thế cậu ấy.
Hãy xem lại đoạn chuyển thứ hai,
trang 25.
Chúc may mắn.
- Ui trời, Stet, lần đầu so lo nhé.
- Cậu sẽ thế chỗ Devon.
- Cái quái...
- Devon!
- Stetson, bài nào thế?
- "Queen Anne Aria".
- Stetson, nhạc bài này khó lắm.
- Im đi!
- Cám ơn, Raffi.
- Ổn mà. Cậu ấy biết bài đấy.
Được rồi các em, tập hợp lại!
Nào nào! Nhanh nào!
- Em ổn chứ?
- Vâng, em ổn.
- Là buổi diễn này à?
- Cái gì?
Đây là buổi diễn lớn với tất cả chúng ta,
cho từng người trong bọn em,
cho những người đã nhìn các em
trưởng thành suốt năm qua.
Nhưng đừng căng thẳng,
vì các em biết
mình phải làm gì.
Nhịp bốn của dàn nhạc,
nhấn gấp đôi sau âm G thứ.
Nào, Stet, mày làm được mà.
Bộ đàn gỗ, tốt.
Vi ô lông, nhịp thứ mười.
Một nửa lên cao,
một nửa chơi thấp.
Tập trung vào.
Đây không phải gánh xiếc.
- Năm phút.
- Sẵn sàng chưa?
- Thầy Carvelle, em không làm được đâu.
- Quá muộn rồi.
- Em ghét Handel.
- Handel cũng ghét ca sĩ.
Được rồi, hít sâu vào.
Maestro.
Stet Tate. Maestro Molino.
- Cậu ấy diễn chính à?
- Phải.
Tốt. Gặp lại em trên sân khấu.
- Thầy không chỉ huy ạ?
- Không, em sẽ ổn thôi.
Em biết nhạc.
Nếu em gặp rắc rối,
hãy nhìn vào mắt nhạc trưởng.
Kính thưa quý vị,
dàn hợp xướng Quốc Gia!
Không có bản dàn bè.
Nó không có bản dàn bè.
Bình tĩnh.
Đưa nó cho thầy.
Nếu em phải gian lận...
thì làm cho tốt vào.
- ...hai người đứng trước?
- Sao cậu thấy được...
Này! Đập tay nào!
Vậy, anh nghĩ sao?
Ừ, anh nghĩ chúng rất tuyệt.
- Mọi người muốn ăn tối gì nào?
- Đồ Trung Quốc.
- Đồ Trung Quốc!
- Nghe hay đấy.
Ta đi ăn quanh đây
hay về lại thành phố đây?
Ở quanh đây đi.
Theo tớ.
Thích buổi diễn không, Devon?
- Cậu hát tốt lắm.
- Đá đít nó đi!
Ừ, cậu còn đợi gì nữa?
Tao sẽ không làm thế đâu.
Tao mà sờ tay vào mày,
họ sẽ đuổi tao.
Justine.
Phải.
Nghiêm túc đấy à?
Việc này hoặc là rất tốt
hoặc là rất tệ.
- New York City.
- Nhà thờ Riverside.
- Buổi diễn vào lễ Phục Sinh.
- Năm nay á?
Đây là thứ ta hằng trông chờ.
- Cấp độ cao nhất.
- Có gì trong chương trình?
Messiah!
Nhưng bài kiểu đó sẽ trên hẳn cơ
cỉa dàn hợp xướng Vienna.
- Tới lúc nói với thế giới ai mới là người đứng đầu rồi.
- Nó không có đoạn solo.
Và Messiah là nhạc Giáng Sinh.
Không phải lúc nào cũng thế.
100 năm đầu,
họ hát nó ở mùa ăn chay,
cũng tại Mùa Phục Sinh nữa.
Ăn chay, Phục sinh, Giáng Sinh,
có quan trọng gì?
Messiah rất dễ hài lòng đám đông.
Và ở Riverside,
sẽ là một vụ lớn đấy.
Thế phần diễn đơn thì sao?
Ta sẽ viết phần giọng nam cao.
Soạn phần diễn đơn mới.
Hồi đó họ đều làm thế cả.
Giữ nó trong cùng một phím
và nhấn nốt D. cao.
- Tôi đã bắt đầu...
- Tôi sẽ làm.
- Nếu ông cần người giúp thì sao?
- Tôi sẽ viết nó.
Nhưng có đứa nhóc nào
hát được nốt D cao không?
- Sẽ là Devon hoặc Stet.
- Phải là Devon thôi.
Stet phải đi rồi.
Bố nó sẽ gửi nó
tới trường nội trú ở Thuỵ Sĩ.
Cái gì?
Cách đây khoảng 9 tiếng bay đấy,
Stet,
nhưng bố đã kiếm chỗ ngồi
gần cửa sổ cho con.
Con nên cố chợp mắt chút đi.
Bố biết thay đổi là khó khắn,
nhưng thế này là tốt nhất.
Đứng yên đấy, Stet.
- Đi nào, ngay.
- Anh không nghe tôi nói à?
Cái gì?
Cậu bé sẽ không đi với anh.
- Nó là con trai tôi.
- Phải, tôi biết.
Con ngoài giá thú.
Là ông, phải không?
Ông là người đã gửi mấy tấm vé.
Phải, chúng tôi gửi vé
cho tất cả phụ huynh,
phần lớn trong số họ
thực sự quan tâm
tới hạnh phúc của con em mình.
Rất đơn giản thôi, anh Owens.
Tôi tiếp tục hướng dẫn
con trai của anh...
và bí mật của anh...
vẫn nằm yên đó.
Được rồi, giờ, nhận lấy,
chuyền cho bạn các em nào.
Đừng thấy nó đơn giản
mà bị lừa.
Vì thứ này, thật ra,
là thử thách lớn nhất
mà các em từng gặp.
Được rồi.
Đừng trông sợ hãi thế chứ.
Cái gì thế?
Ác mộng lớn nhất của em.
Hát theo tôi nào.
Và lần nữa.
Giờ...
Và giờ, các em,
nốt cao trên đó.
Nốt D cao.
Chưa đâu vào đâu, nhưng bất cứ ai đạt được nó trước
sẽ là giọng nam cao chính ở New York.
Hãy nhớ,
Handel thích nhạc hoành tráng.
Ông ấy làm thoả lòng đám đông,
và thế nghĩa là các em phải hát lớn...
và trên...
xuyên qua dàn nhạc.
Được rồi. Và giờ,
hát quãng tám.
Và khi nó đến,
đừng làm ngơ nó.
Hãy đặt cược tất cả vào nó.
Tất cả cuộc sống của các em.
Làm sao cậu làm được vậy?
Dễ thôi.
Thư ký giữ chìa khóa phòng
trong ngăn kéo bàn.
Hôm nay cô ấy nghỉ.
Lưu ban, đình chỉ.
Cậu ấy thậm chí còn từng bị bắt!
Có vẻ như cả nhà đó đều thế.
Kiếm cho tớ cái USB.
Devon, cứ tự nhiên.
Thế đấy. Nốt D cao.
Tốt lắm!
Các em, hãy cùng vỗ tay
cho Devon nào.
Tôi biết em làm được mà.
Các cậu! Các cậu,
nó tới kìa!
Đánh đi! Đánh đi! Đánh đi!
Đủ rồi! Stet, dừng lại!
Stet, dừng lại! Dừng lại! Thôi đi!
Cô về được rồi, Abby.
Cám ơn.
Sáng mai, tám giờ, ngay đây.
Hiểu không?
Em có hiểu không?
- Cái gì?
- Họ sẽ đuổi em ra khỏi trường.
Tôi biết.
- Đó là lỗi của Devon!
- Không quan trọng là lỗi của ai.
Giờ, tôi thiếu một giọng chính
cho New York.
Em hiểu rồi,
em làm hỏng kế hoạch của thấy.
Xin lỗi! Em nghĩ mình đang
nói chuyện với ai thế?
Em không biết ý nghĩa
của buổi diễn này sao?
Với thầy thôi.
Em có tài năng,
nhưng thế là chưa đủ.
Như thế vẫn chưa đủ
để em có mặt tại đây.
Về lại phòng em đi.
Sáng mai em còn buổi
điều trần kỷ luật đấy.
Bắt đầu thu dọn đồ đi.
Em sẽ không ngồi yên
để mấy tay uỷ ban ngu ngốc
- đuổi học em đâu.
- Em định chạy đi đâu đây?
Rồi chỗ kế tiếp cũng sẽ như vậy thôi,
cả chỗ kế tiếp nữa.
Thầy đang nói gì thế?
Em! Là em!
Tôi đang nói em đấy!
Em muốn biết về tôi à?
Lúc tôi hơn em vài tuổi.,
tôi đã có cơ hội.
Lúc đó tôi học ở Juilliard,
và tôi muốn chơi piano
hơn bất cứ điều gì khác,
và giáo viên tôi muốn gây
ấn tượng đã đnahs trượt tôi
thẳng thừng, nói với tôi,
nguyên văn là...
Ông ấy nói
tôi không có tài năng.
- Và vậy đấy. Tôi bỏ cuộc.
- Thầy cứ thế bỏ đi à?
Tôi đấm hắn trước.
Rồi tôi mới bỏ đi.
Tôi đánh hắn vì hắn nói đúng.
Nhưng em...
em có nó.
Em có nó ngay đó,
nhưng lại chôn vùi nó.
Em là đồ vô dụng.
Em sắp hết thời gian rồi, nhóc.
Thầy cũng thế đấy, lão già.
Ừ, Stet.
Vào đi.
Em có thể ngồi đó.
Được rồi.
Làm cho xong thôi nào.
Không ai trong chúng ta
muốn có mặt ở đây.
Chúng ta đều biết
sự kiện đã xảy ra.
Trước khi chúng tôi
đưa ra phán quyết,
Stet, em có quyền phân trần
với uỷ ban.
Nghĩa là em có thể phát biểu.
Bất cứ điều gì em muốn nói.
Em biết mình đã làm sai.
Em hứa sẽ không tái phạm.
Em muốn ở lại đây.
Và dù em đã nói gì với thầy,
thầy Carvelle, chỉ là lỡ lời.
Làm ơn đừng đuổi học em.
Cô nghe rồi, Stet, nhưng ngôi trường này
không cho phép đánh nhau.
Cô đã từng ngoại lệ
cho em một lần.
Đến lúc nào đó, chúng ta
đều không còn lựa chọn nào khác.
Hãy đợi bên ngoài.
Được rồi. Bất đắc dĩ, tôi phải
đề nghị trục xuất ngay lập tức.
Sao chúng ta không biểu quyết?
Tất cả đều đồng ý chứ?
Cả anh nữa à, Anton?
Không có ai đứng ngoài luật lệ cả.
Dù tổn thương dàn hợp xướng đến đâu,
Devon và Stet cũng phải
bị đưa ra làm gương.
Từ từ đã,
Stet và Devon?
Chuyện này thì liên quan quái
gì đến Devon?
Tôi đã nói chuyện
với Devon sáng nay.
Nó đã thừa nhận đã ăn cắp
hồ sơ cá nhân của Stet
và phân phát ảnh chụp phạm tội
của mẹ Stet.
Đó là những hành động tàn nhẫn.
Chúng ta sẽ tốt hơn khi không có...
cả hai đứa bọn chúng.
Carvelle, thế chả là gì
so với
hành vi của Stet cả.
ý tôi là, có cần tôi
nhắc lại cho các vị nhớ
những hành vi liều lĩnh
và phản xã hội của nó không?
Drake! Drake! Im lặng!
Tất cả chúng ta đều nghĩ
mình hiểu lũ trẻ,
chuyện gì xảy ra với chúng,
nhưng không.
Ta chả biết cái quái gì cả.
Ta đã quên mất cái cảm giác
ở tuổi chúng rồi.
Ngoài ra, tôi muốn nói rằng
vì tham vọng của cá nhân mình,
tôi đã khuyến khích sự cạnh tranh
giữa Stet và Devon.
Vì thế, Justine,
tôi có ý định rời khỏi
vị trí dẫn dắt dàn hợp xướng
và nghỉ ngơi một thời gian,
bắt đầu từ hôm nay.
- Cái gì?
- Trò đùa gì thế này?
- Anh nghiêm túc đấy à?
- Chưa bao giờ nghiêm túc hơn.
Tuyệt vời. Ngoạn mục.
Tôi giúp anh dọn đò nhé?
Không, ông ấy chả cần ai
giúp dọn đồ cả.
Carvelle, ông không thể đi.
Đợi đã...
Đợi đã! Đợi đã! Đủ rồi!
Trong bốn tuần nữa, ta sẽ có
buổi trình diễn lớn nhất
trong lịch sử ngôi trường này,
và ta sẽ mất Stet, Devon
và cả Carvelle.
Tôi không biết nữa,
chúng ta bêu xấu mặt mũi chính mình
ngay trước toàn thể thế giới.
Được rồi, Stet và Devon
sẽ ở lại trường.
Chúng có bị cấm túc vào thứ bảy
từ giờ cho đến tận thế hay không,
tôi không quan tâm.
Nhưng tôi sẽ không để ông
phá hoại cơ hội này đâu.
Ông có thể nhìn vào tôi
khi tôi nói chuyện
với ông được không?
Cám ơn.
Tất cả các anh sẽ đem thứ
âm nhạc thần thánh,
thiêng liêng đó của Handel
làm mọi người chết mê chết mệt.
Tôi muốn nhìn thấy thiên thần
giáng trần từ thiên đường
ngay tại nhà thờ đó.
Tôi muốn mọi người nức nở.
Tôi muốn anh và lũ trẻ
đập nát đám kính màu đó!
Rồi sau đó anh muốn
nghỉ bao lâu cũng được.
Và xoay vai nào.
Xoay và vặn.
Tôi muốn thấy
các em khởi động.
Đúng rồi. Xoay ngược nào.
Xoay ngược nào.
Và giờ đảo lại
và xoay xuôi chiều nào.
Em không nghĩ sẽ được gặp lại cô.
Có bốn con ngựa
cũng cản không nổi cô.
Em làm tốt lắm, Stet.
Cứ tiếp tục như thế.
Em hiểu không?
Vâng, thưa cô.
Ông để trống vị trí dẫn nhịp.
Muốn nghe ý kiến của tôi không?
Ừ, nói đi.
Stet và Devon đều hát đươc
nốt D cao,
nhưng ta không thể
làm liều thí nghiệm được.
Không phải ở đây,
không phải hôm nay.
Stet là bản năng.
Devon là phân tích.
Nó không phạm sai lầm.
Ông biết, tôi cũng biết.
Tôi biết là các em...
cũng biết điều này,
nhưng tôi vẫn muốn nói.
Hầu hết các em còn một năm,
hai năm, cao nhất,
là hai năm rưỡi.
Và món quà của các em,
bí ẩn của nó là...
một sáng thức dậy,
và nó không còn ở đó nữa.
Vài người sẽ chuyển sang
giọng nam cao,
vài người thành
giọng nam trung,
Vài người lại thành nha sĩ.
Bác sĩ.
Dù thế nào đi nữa, cuộc đời
các em sẽ còn những món quà khác.
Và điều quan trọng nhất
là khi nó xuất hiện,
hãy trân trọng nó như các em
trân trọng khoảnh khắc này.
Khi các em đi lên nhà thờ đó,
hãy bình tĩnh lại,
nhìn xung quanh...
và cảm nhận mình đang ở đâu.
Đây không phải vì Handel.
Đây là âm nhạc.
Là các em.
Là 50 phút cuộc đời các em.
Và tôi muốn các em
trân trọng chính mình.
Tới lúc rồi. Chúc may mắn.
Chúc may mắn.
Tươi tỉnh lên.
Diễn hết mình đi, nhé?
Đừng quên cười.
Tới bến đi!
Này..-
Chuyện gì thế?
Anh có chuyện muốn nói với em.
Chúc mừng.
Giọng cậu thay đổi rồi.
Cậu đang lớn đấy.
Em ổn chứ?
Em biết giọng em sẽ thay đổi,
nhưng em nghĩ
mình vẫn còn thời gian.
Ai cũng vậy thôi.
Em không muốn làm
trẻ con mãi chứ, phải không?
Có bao nhiêu cơ hội
để một giọng trẻ cao
thành một giọng nam cao?
Em sẽ không bao giờ
hát như cũ được nữa.
Chất giọng, âm thanh đó...
không phải thực sự của em.
Em chỉ mượn nó một thời gian
rồi chuyển nó tới đâu đó.
Vậy tất cả những bài học
rồi khổ luyện của em
có ý nghĩa gì nếu...
đằng nào em cũng mất giọng?
Những bài học chính là
thứ quý giá nhất.
Không biết nó sẽ ra sao nhỉ.
Một bức thư tiến cử của ông
sẽ mở được nhiều cánh cổng lắm đấy.
Tôi biết.
Tôi không viết thư tiến cử, Drake.
Thử đi, lần này thôi.
Ở đây ta dạy chúng sống,
không phải sự nghiệp.
Stet.
Vào đây.
Tôi có thứ này cho em.
Buổi diễn ở New York.
Là bản thu thô.
Mới về hôm nay.
Tuyệt quá.
- Vậy em sẽ rời trường à?
- Vâng, thưa cô.
Em biết mình
không cần làm thế mà.
Chúng tôi đâu có đá em ra đường.
Em có thể hát nam cao mà.
Em ước gì có thể, nhưng em
phải chuyển sang trường khác.
Vậy được rồi.
Cái này cũng cho em.
Cám ơn cô.
Giờ đi đi.
"Gửi tới những ai quan tâm,
Stet Tate..."
"...là học sinh tốt nhất
tôi từng chỉ dạy."
- Nghỉ hè vui vẻ, các em.
- Cám ơn.
Có ai thấy Stet không?
- Có, nó trên tầng.
- Vui vẻ nhé, Devon.
- Chào thầy.
- Gặp lại em sớm.
- Này, Stet. Ổn chưa?
- Vâng.
- Có ai tới đón em không?
- Không.
Em sẽ bắt xe lửa
tới trại hè.
Sau đó là trường nội trú.
Ở nước ngoài.
Không sao mà, thầy Wooly,
Em sẽ ổn thôi.
Thầy biết.
Vậy được rồi.
Chúc may mắn.
Cám ơn.
- Nghỉ hè vui vẻ.
- Thầy cũng vậy.
Thầy Carvelle.
Qua đó đi.
nào.
Cô Sally.
Stet...
để bố cầm cho.
Bố muốn hỏi con cái này.
Chúng ta đã kiếm được
một ngôi trường tốt ở New York.
Con thấy sống với chúng ta
thì thế nào?
♪ A single note passes
out of the ashes ♪
♪ A flickering ember begins ♪
♪ It's the courage to turn
when the pages have burned ♪
♪ And your story
now seems at an end ♪
♪ Seasons stay and seasons go ♪
♪ Sending your memories adrift ♪
♪ It's the beautiful longing
embrace the unknown ♪
♪ That's the mystery
of your gift ♪
♪ And the echoes
of your melody ♪
♪ Will always live
in these walls ♪
♪ And the lessons
that you gave to me ♪
♪ Before you can fly
you must fall ♪
♪ It's the beautiful longing
embrace the unknown ♪
♪ That's the mystery
of your gift ♪
♪ There's a voice in the shadow
calling for more ♪
♪ There's a rhythm
that beats from within ♪
♪ Lending your voice
to the warmth of your song ♪
♪ There's a strength
in the choir of one ♪
♪ Pure is the voice
that sees the place ♪
♪ Where the weight of your past
may now lift ♪
♪ It's the beautiful longing
embrace the unknown ♪
♪ That's the mystery
of your gift ♪
♪ And the echoes
of your melody ♪
♪ Will always live
in these walls ♪
♪ And the lessons
that you gave to me ♪
♪ Before you can fly
you must fall ♪
♪ S0 sing higher and higher♪
♪ A thousand new voices
ring through ♪
♪ If you sing out of the fire ♪
♪ The courage you need
comes from you ♪
♪ There's a voice in the shadow
calling for more ♪
♪ There's a rhythm
that beats from within ♪
♪ Lending your voice
to the warmth of the song ♪
♪ There's a strength
in the choir of one ♪
♪ And the echoesof your melody ♪
♪ Will always livein these walls ♪
♪ And the lessons that you gave to me ♪
♪ Before you can fly you must fall ♪
♪ It's the beautiful longing
embrace the unknown ♪
♪ That's the mystery of your gift ♪
♪ It's the beautiful longing
embrace the unknown ♪
♪ That's the mystery ♪
♪ Of your gift ♪