"Đức tin cũng vậy, nếu đức tin không có hành động thì tự nó chết".
Gia-Cơ 2:17
Tôi thường tự hỏi tại sao
Chúng ta vẽ ra đủ thứ.
Lấy thành phố này làm ví dụ
Có 10 triệu con người ở đây
10 triệu linh hồn
mỗi người trong bọn họ đang tìm kiếm
ý nghĩa cuộc sống của họ.
Nhưng bao nhiêu người thực sự tìm thấy?
Thấy cây thập giá đó chứ?
Mọi người đi qua
nó mỗi ngày
nhưng bao nhiêu người để ý đến nó
Và mặc cho những điều họ làm,
nó có ý nghĩa gì với họ?
Hãy hỏi tôi, và tôi sẽ kể cho bạn
về sự tha thứ
và sự cứu chuộc,
bởi vì tôi biết
nó đại diện cho điều gì.
Nhưng ý nghĩa thực sự của nó là gì?
Đây là câu chuyện của 12 linh hồn
những con người đã tìm ra nó,
12 cuộc sống
gặp nhau tại Thập Tự Giá,
nơi họ cùng nhau đối mặt
với cùng một câu hỏi.
BẠN CÓ TIN?
Co Thắt Khí Quản.
Đã bơm Oxy.
Chúng tôi đang đẩy lên mức 100%
15 lít mỗi phút.
không thấy có phản ứng,
trừ khi anh có gợi ý khác.
(tiếng người trên bộ đàm)
Được rồi, 81.
Cố gắng đừng để mất cô ấy
Cố lên nào, thở đi.
- Cô ấy thở trở lại rồi
- Rõ rồi.
Okay,ăn đồ ăn Trung Quốc
và bị ngộ độc thực phẩm.
Tôi cá 1000$ là "Tự Tử", Alex.
Đội EMT đã bơm 5 miligram epinephrine.
Yeah? Có ai làm ơn
bảo họ
từng đó là quá nhiều adrenaline
đối với một cô gái ko?
Họ gặp vấn đề
với khí quản của cô ấy.
Đó là lý do vì sao ta gọi nó là
sốc phản vệ nghiêm trọng
Và từ góc độ này của vấn đề,
cô ấy không thể quan tâm liệu
chúng ta có cứu được cô ấy hay không.
Sao anh có thể giả định như thế?
Có một vài vết xước ở cổ tay.
Cô có giả thuyết khác,
tốt hơn giả thuyết cô mong
muốn chứ y tá?
Tôi muốn chụp x quang ngực
và đi dạo 1 vòng.
Rõ thưa bác sĩ.
Hey.
Cô ta sao rồi?
Cô ấy sẽ ổn.
Yeah, cô ta may mắn đấy, ai đó
đã gọi 911
Yep.
Em về nhà ăn tối chứ?
Maribelle quyết định lúc này cần
tập trung cho các ca bệnh cúm,
vì vậy em phải làm tăng ca.
Lại nữa?
Hey, anh là người luôn luôn
nói chúng ta cần thật nhiều tiền.
Không, anh là người nói chúng
ta cần chi tiêu ít đi
vì vậy chúng ta không cần nhiều tiền.
Em đi đây.
Anh có thể kiểm tra giúp
Liệu có thể con bé
bị bỏ qua khỏi danh sách không?
(Lễ Tân)
Cô bé ở trong hệ thống vì vậy
chúng tôi sẽ xử lý nhanh nhất có thể.
Chúng tôi đã ở đây
6 tiếng rồi!
Tôi phải làm gì để bác sĩ khám cho con gái tôi đây?
Con bé sốt cao lắm.
(Lễ tân)
Cô hãy cứ ngồi đợi đi.
Cô bé ở trong hệ thống rồi,
nó sẽ không bị bỏ qua đâu.
Ý tôi là, chúng tôi sẽ xử lý
cho cô bé nhanh nhất có thể.
Ông chắc ông ổn chứ?
Bà nghe bác sĩ nói rồi đấy.
Ông ấy nói tôi ổn.
Từ từ thôi nào, J.D.
Cái gì? Tôi đang bước đi đây.
Được thôi, bước chậm lại.
Bà bình tĩnh chút đi nào
Cho đến khi, Chúa tốt lành muốn tôi ra đi
sẽ chả có gì hạ gục được tôi cả.
Nếu Chúa nói đến lúc rồi,
sẽ chả có gì giữ tôi lại được cả.
Không có gì phải lo lắng cả.
Con bướm đẹp đấy.
Cháu thích bướm.
Chúng có thể tẩy được chứ?
Rất tiếc là không.
Tên Cháu là gì?
Lily.
Đó là một cái tên đẹp.
Cháu thích nó.
Nó khác biệt.
Nó khác biệt sao.
Tên Bác là Joe.
Rất vui được gặp bác, Joe.
Rất vui được gặp cháu, Lily.
Bác có muốn xem tranh cháu vẽ không?
Bác rất thích khi được xem tranh của cháu
cháu thích cái này.
Bác thích cái này.
Và nhìn xem, cháu đánh vần chính xác lắm
Cháu tin bác là 1 người đánh vần giỏi.
Bác tin cháu nói đùng.
Ừm, bác có thể nói rằng cháu thích màu xanh
Màu xanh cũng là màu yêu thích của bác
Lily, con đang làm gì vậy?
Không có gì ạ!
Con chỉ đang cho bác Joe xem tranh của con thôi
Xin lỗi cô, đó không phải lỗi của cô bé .
Chúng tôi chỉ đang nói chuyện...
Okay. Không sao đâu
Chỉ là tôi không nhờ được ai
để mắt đến con bé.
Con ổn mà mẹ.
Mẹ không cần phải lo lắng cho con đâu
Này hai người!
Xin lỗi vì lôi anh ra ngoài này, mục sư,
nhất là vào lúc muộn thế này,
nhưng máy trợ tim của tôi báo pin yếu.
Ha! Không sao
Cẩn tắc vô ưu.
Ông ấy cứ nghĩ mình mới 17.
Yeah, và bà ấy cũng cho rằng tôi mới 17
Ý kiến cá nhân nhé,
tôi thích lời biện minh của mình hơn.
Nó không buồn cười đâu, J.D.
Chúng ta mất mát đủ rồi
và tôi chưa sẵn sàng để đánh mất nốt ông.
Nếu ông có thể nói chuyện thân thiện hơn với người khác
Chúng ta sẽ đi ăn kem
Tôi chả muốn cái kem nào cả
Xin lỗi.
Xin lỗi anh.
Nếu anh có nhìn lên màn hình
anh sẽ thấy bệnh nhân tiếp theo là Joe Phillips.
Tôi là Joe Phillips.
và tôi muốn anh thay Lily vào chỗ của tôi
Sao cũng được.
Hey, Gina, cô có thể đưa bé gái kia
vào phòng số 3 được không?
Được thôi.
Chúa ban phước cho anh.
Cảm ơn.
Bà biết rồi chúng ta đều phải chết, phải không?
Tôi biết
Nhưng nếu ông là một quý ông
thì ông sẽ để tôi đi trước.
Đã ghi nhận.
♪♪♪
Cảm ơn lần nữa, Mục sư.
Cảm ơn ông.
Ồ, tôi hi vọng sẽ gặp lại
ông tối chủ nhật.
Chúng tôi sẽ đến.
(Nhà Truyền Đạo)
1 thế giới đang vội vã
bước đến sự diệt vong.
Bạn biết không, ma quỷ đã đào một
cái hố sâu cho tất cả chúng ta
Con người giành giật nhau để
trở thành kẻ đầu tiên nhảy xuống hố.
Bạn có thể chống lại điều đó với Thập Tự Giá
Bạn có thể chống lại nó với Thập Tự Giá.
Bạn có thể chống lại nó với Thập Tự Giá!
Ha!
Xin lỗi?
Người anh em, anh tin vào Thập Tự Giá của Đấng Christ chứ
Tôi là một mục sư.
Anh chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Tôi hỏi anh tin vào
Thập Tự Giá của Đấng Christ chứ ?.
Có.
Anh thấy đó, huyết đã đổ ra
trên Thập Tự Giá, sự đau đớn.
Đó là tình yêu, sự tha thứ
và điều kiện.
Nhưng điều kiện cho điều gì?
Điều mà chúng ta tuyên xưng nó ra
trong thế giới tăm tối này
Và nếu anh tin,
thì câu hỏi đặt ra là
anh sẽ làm gì cho điều đó?
[tiếng kính vỡ]
Hey! kiểm tra xung quanh đi!
Hey!
Nhannh lên! Nhanh lên!
Đi thôi!
Hey!
Việc các cậu đang làm là sai trái.
Nó vi phạm điều răn của Chúa.
[tiếng lên đạn]
Lùi lại, lão dở,
Trừ khi lão muốn chầu trời.
Tôi sẵn sàng.
Còn cậu?
Cậu biết tôi
sẽ làm gì không?
Ông nói tôi nghe xem nào ?
Tôi sẽ cầu nguyện cho cậu.
Tất cả các cậu.
Yeah.
Ông cứ làm điều đó đi, lão khờ
Đúng, tôi là kẻ khờ dại...
...1 kẻ khờ dại vì cớ Đấng Christ.
Tôi và Phao-Lô!
Phao-Lô và tôi!
Xin lỗi.
Cháu ổn chứ?
Ông muốn gì?
Chú biết
cháu không biết chú
Cháu có cần gì không?
Ông là cái loại dở gì vậy?
không.
Chú chỉ là muốn giúp đỡ thôi.
Sợ vãi.
Mày có nghĩ lão ta
sẽ quăng cái thứ đó vào tao không?
Mày có nghĩ lão sẽ sử dụng
quyền năng của Chúa Jesus ko?
Hey, Pretty Boy,
cậu hơi bị im lặng đấy.
Mày đang nghĩ gì đấy?
Người đàn ông đó,
ông ấy sẵn sàng chết.
Và nếu ông ấy đúng?
Nếu thực sự chúng ta đang chống
lại Đức Chúa Trời?
Này, điều đó buồn cười đấy.
Thôi quên đi.
Uh, điên rồ thật.
Cháu đói chứ?
Okay.
♪♪♪
Matthew, anh đã hứa rồi.
Anh không thể cứ thế
đưa cô bé đến đây được.
Anh biết.
Anh xin lỗi.
Đáng lý anh phải gọi báo trước.
Chỉ là, anh không thể bỏ mặc cô bé
Em không yêu cầu anh.
Chỉ là cô bé không thể ở lại đây.
Em xin lỗi, e không thể.
Cảm ơn anh.
(Lễ tân)
Của anh đây.
Cảm ơn anh.
Được rồi, đi nào.
Chú sẽ quay lại thăm cháu trong 1 vài ngày tới.
Chú muốn cháu ăn uống
và nghỉ ngơi.
Tự chăm lo cho bản thân nhé.
Hey, cảm ơn anh
vì đã giúp chúng tôi.
Tôi thực sự xin lỗi
nếu tôi có hơi lỗ mãng hay bất cứ điều gì.
Tôi thực sự không có ý gì cả.
Không sao, đừng lo về điều đó.
Tôi ổn.
Tôi vui vì Lily đã được chăm sóc.
Cô bé sao rồi?
Cháu ổn hơn bao giờ hết.
Yeah, con bé ổn hơn rồi.
Họ tiêm cho con bé
ít thuốc, vì vậy...
Nơi tạm trú đóng cửa mất rồi.
Không sao.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Và đó là vấn đề phải không?
Không sao chúng tôi có xe.
Chúng tôi ổn thôi.
Tôi biết nó không
phải vấn đề của tôi,
nhưng tôi không nghĩ đó là ý kiến tốt.
Ý tôi là, cô bé cần chỗ ngủ
ấm áp, phải không nào?
Yeah.
Cái này nghe
có vẻ điên rồ,
nhưng tôi sống cách đây 1 vài dãy nhà.
Nếu cô muốn,
cô và Lily có thể ở lại qua đêm
Ồ, không, không
Tôi còn chỗ khác để ở.
Thật là 1 lời đề nghị tuyệt vời,
nhưng tôi sợ --
Ổn mà mẹ, Joe sẽ không hại chúng ta đâu.
Bác ý là thiên sứ hộ mệnh của mẹ con mình
Phải không, Joe?
Bác thích bướm.
♪♪♪
Carlos!
Em trở về rồi.
Em trở về rồi!
Tại sao em không gọi điện?
Ah, chị biết em mà.
Nhìn em kìa.
Điều này là sự thực chứ?
Không phải họ gửi em về đấy chứ?
Không, em được tại ngũ.
Lại trở về làm 1 tên dân đen.
Cảm ơn Chúa.
Vào nhà nào.
Em không thể rung chuông được
em biết đấy.
Nhà của Bobby.
Nah, em không muốn
đánh thức mấy cậu nhóc.
Không nhiều nhặn gì cho lắm.
Khá đầy đủ.
Nhà tắm, phòng ngủ, bếp.
Chìa khóa.
Anh chắc bạn anh sẽ
cho anh vào nhà
vào lúc muộn như thế này chứ?
Tôi hứa, anh ấy luôn giúp tôi.
Đừng quên bàn chải của bác, Joe.
Cảm ơn, Lily.
Cô ổn chứ ?
Khóa cửa lại sau khi tôi đi.
Cảm ơn anh.
Chúc ngủ ngon.
♪♪♪
[coughing]
Okay, có nhận thức,
có phản ứng, cảnh giác.
Mọi việc sẽ diễn ra như sau.
Tôi sẽ hỏi cô vài
câu hỏi đơn giản.
Nếu cô muốn về nhà,
cô nói có hoặc gật đầu
Cô hiểu chứ?
Tối qua, cô đã ăn phải 1 thứ
gây dị ứng mà cô vốn biết trước
Đó là 1 vụ tự tử phải không?
Vâng.
Thật sao?
Okay, giờ thì cô có thể đi.
Hãy cẩn thận hơn vào lần toiws,
Trừ khi cô muốn thấy tên
mình trên giấy báo tử.
Cô có người đón chứ?
Mấy người không gọi cho bố tôi à?
Chúng tôi đã thử, nhưng không
liên lạc được với ông ấy.
Còn ai khác không?
Không.
Cô ổn chứ?
Yeah, tôi ổn.
Cảm ơn.
Bảo trọng nhé.
(người kể chuyện)
Vậy chúng ta đã có,
1 chục các linh hồn khác nhau,
tất cả đều di chuyển
theo những hướng khác nhau.
Tất cả đều tìm kiếm.
Và giờ bạn biết rằng
điều bất cứ ai trong chúng tôi đã làm
Trước khi Thập Tự Giá
thực sự hiện hữu
trong cuộc đời mỗi người.
♪♪♪
Khi nào thì cậu
mới chịu đi cắt tóc đây?
Nó không phải vấn đề thời gian.
Mà là về--
Mấy giờ rồi bà?
Chính là lúc này đấy.
Hey, mấy đứa.
Cháu biết rồi,
Cháu biết rồi, G-ma.
Đồ ăn ngon lắm.
Cảm ơn bà.
Chờ đã nào,
anh cứ thế đi ra ngoài à?
Sao cháu không dọn bàn trước đã?
Đừng nhìn em.
Em làm tối qua rồi.
Cậu có kinh nghiệm đấy, tốt
Keshawn, quay lại đây
và dọn sạch bàn đi nào
hay cháu thích ăn roi hả.
Tốt hơn hết anh nên dọn đống này
trước khi anh muốn ăn roi.
Cảm ơn cháu.
Uh, hey, rửa sạch vào nhé, ông anh.
Cư xử tốt đi.
Cháu yêu dì, G-ma.
Mm-hmm.
♪♪♪
Em cho rằng đến lúc rồi.
Hey, Pretty Boy,
lại đây.
Chuyện gì vậy?
Cậu sợ đấy à?
Nah.
Hey, nhìn anh này.
Sợ là tốt.
Yeah.
Chúng ta chỉ có 1 hướng đi .
Chúng ta lấy của bất chính,
đó là cả 1 thế giới mới.
Mọi thứ thay đổi đối với chúng ta.
Đó là cách chúng ta làm.
Đó là cách chúng ta chăm
sóc cho bản thân.
Nhưng, này, đó là điều đúng.
Cậu đi cùng anh chứ?
Yeah.
Đồng sống, đồng chết.
Tôi yêu cậu, người anh em.
Em quý anh.
Làm thôi.
Sẵn sàng rồi chứ?
Làm thôi, baby.
Tôi muốn hỏi các bạn 1 câu hỏi
đó cũng là điều tôi được hỏi tối qua
1 câu hỏi đơn giản, nhưng nó đã lay động tôi.
Nó tác động đến tôi 1 cách mạnh mẽ
nó chỉ có thể đến từ
Đức Thánh Linh.
Câu hỏi mà tôi muốn hỏi các bạn:
"Bạn có tin vào Thập Tự Giá của Đấng Christ?"
Ý tôi là, thực sự đơn giản để trả lời
Tất nhiên tôi tin.
Công việc bắt đầu nào
Và sau đó tôi trở về nhà
tối đó, tôi không ngủ được.
Câu hỏi đó khiến tôi
phải xem lại ý nghĩa thực sự của Thập Tự Giá
Vậy, tin vào điều gì?
Niềm tin Cơ Đốc thực sự
đòi hỏi hành động,
vậy nếu thực sự bạn tin Đấng
Christ đã chết để bạn được sống,
nó không chỉ mang đến cho bạn
việc bạn quỳ gối,
mà còn đưa bạn đến
dưới bệ chân Ngài.
Thập Tự Giá là một món quà,
và nó đã được trả giá bởi dòng huyết.
Nhưng là dòng huyết đổ ra vì tội
lỗi của tôi và của bạn
đó là giá cứu chuộc của chúng ta.
Đi nào!
Ra ngoài ngay!
Thôi nào, K.
Tội lỗi đã khiến tôi rời xa Chúa
nay chết trên Thập Tự Giá cùng Đấng Christ.
♪♪♪
Nhanh nào !
Cậu có thấy Nefarious không?
Cái gì?
Nah! thế còn Little B và 40?
Đó là cái giá cho việc làm ăn, người anh em.
Go, man, go!
1 Giăng 4:4 có nói
chúng ta là kẻ chiến thắng.
"vì Đấng ở trong các con vĩ đại
hơn kẻ ở trong thế gian."
Đưa chúng ta ra khỏi đây!
Yo, chúng ta bị bẫy rồi!
Ra ngoài!
P.B.!
Cầm lấy tiền, anh bạn!
Đứng im!
Giơ hai tay lên!
Chạy đi!
Dừng lại!
Cảnh sát đây!
Dừng lại ngay!
♪♪♪
Và Thánh Linh của Ngài ở trong chúng ta
cho tất cả những ai tin vào Ngài
quyền năng vượt qua sự cám dỗ
của thế gian này.
♪♪♪
Thập Tự Giá của Chúa Jesus Christ
đem đến cho bạn lời hứa về tình yêu thương,
sự tha tội, và cho bạn
1 cuộc đời mới ngay lúc này.
Đứng lại đó!
♪♪♪
Tất cả chúng ta được giải phóng
khỏi sự trói buộc của xác thịt.
Cậu biết không anh ấy
giữ một chỗ cho cậu đấy.
Nah, tôi đứng đây thôi.
Cậu chắc chứ?
Tôi nghĩ cậu nên vào.
Ông đâu có biết tôi.
Có, tôi biết.
Tôi biết câu đang đi đâu.
Tin tôi đi, cách duy nhất để cậu thoát được
Ở ngay trong đó.
Nghe tôi này.
Nghe này.
Ngài luôn ở đây đợi cậu.
Vì cậu.
Nhưng cậu có quyền lựa chọn có bước 1 bước
sẽ làm thay đổi cả cuộc đời cậu hay không.
♪♪♪
Kinh Thánh cũng có nói
trong Rô-ma 6:23,
"Vì tiền công của tội lỗi là sự chết."
Và bởi vậy
tất cả chúng ta đều tội lỗi--
Ngay đây.
Đó là cái chết chúng ta xứng đáng.
Đoán xem?
Thập Tự Giá cho chúng ta
1 lối thoát,
1 lối thoát duy nhất.
Bạn đến với Thập Tự Giá
bởi con đường của sự ăn năn.
Nó có nghĩa là thay
đổi cách bạn sống,
tránh xa tội lỗi.
Lúc này
có ai đó ngoài kia tối nay,
ai đó tuyệt vọng--
ai đó tuyệt vọng và muốn
được nếm trải tình yêu của Đức Chúa Trời.
Chúa ơi, cứu con.
Ai đó mệt mỏi.
Chúa ơi làm ơn.
Ai đó lạc lối.
Ai đó muốn được cứu.
Con sẽ thay đổi, con hứa đấy.
Làm ơn cứu con ngay bây giờ.
Nếu đó là bạn, tôi khích lệ bạn
ngay giờ này,
ngay bây giờ, mở lòng mình ra
và rất đơn giản,
hãy xin Chúa Jesus tha thứ tội lỗi của bạn.
Và tôi thách thức tất cả các bạn tôi nay.
Giữ lấy cây Thập Tự Giá và
dùng nó để nhắc nhở bản thân
về món quà tuyệt vời Đức Chúa
Trời đã ban cho chúng ta.
Bởi vì đó không đơn giản
chỉ là một biểu tượng.
Đó không phải là 1 ý tưởng.
Đó là đường đi;
đó là chân lý.
Và nếu bạn tin đó là sự thật
hãy để bạn trở thành sự sáng
Cầm lấy Thập Tự Giá
và giơ nó ra!
Tại sao ông làm điều đó?
Làm gì?
Ông biết đấy.
Lẽ Thật?
Thánh Linh nói với tôi rằng
cậu đang gặp rắc rối.
Đề nghị tôi giúp đỡ.
Ông bạn, ông nghĩ tôi tin điều đó chắc?
Không quan trọng cậu có tin hay không.
Cậu đã ở đây,
phải không nào?
Nói về điều đó,
tôi phải khóa cửa đây.
Yeah,P.B đây
Bạn biết làm gì rồi đấy.
Nhắc lại,Tổng đài.
Chúng ta có 1 người đàn ông 41 tuổi
chân và nửa thân dưới của ông ta
bị kẹt trong bể chứa.
Đây là trước hợp khẩn cấp,
đề nghị trực thăng cứu thương ngay lập tức.
(Tổng đài)
đã rõ, 81.
Giữ ổn định khu vực.
Giữ nguyên vị trí để hỗ trợ chuyến bay.
ETA 30 phút
Chúng ta ko có đủ 30 phút đâu
tôi cần cứu hộ khẩn cấp ngay lúc này.
Đã điều động, máy bay số 1
đang trên đường đến Kenosha,
và máy bay số 2 đang ở căn cứ
vì một số vấn đề về thiết bị.
Anh dọn bãi đáp được chứ
Được thôi.
Tôi không--
Tôi không muốn chết.
Giúp tôi.
Nghe này, tôi đang làm mọi
thứ có thể, okay?
Tên anh là gì?
Ron.
Ron. Được rồi, cố lên Ron.
Được rồi, có rất nhiều người
tốt ở đây
và họ ở đây vì anh.
Tôi sợ.
Tôi biết, nhưng có tôi
ở đây với anh, okay?
Tôi không cảm thấy gì cả.
Chuyện gì xảy ra với tôi vậy?
Cầm lấy.
Cái gì vậy?
Anh có tin vào Đức Chúa Trời không, Ron?
Không.
Ý tôi là, tôi không biết.
Tôi có thể hứa với anh điều này.
Ngài yêu anh,
Ngài biêt anh,
và Ngài bị nộp
và chết trên Thập Tự Giá
để chúng ta được tha tội.
Tha tội?
Đúng vậy.
Nếu anh tin và tiếp nhận Chúa Jesus
Christ làm Cứu Chúa của cuộc đời mình.
Thưa bà ở đây không an toàn đâu.
Đó là chồng tôi!
Lạy Chúa,
xin hãy bảo vệ gia đình con.
Tha thứ cho con.
Con xin lỗi.
Con xin--Con thực sự xin lỗi.
Con--
Jesus.
♪♪♪
Không.
Cái gì đây?
Tuyệt, giờ chúng ta cần
một ít ngũ cốc.
Mẹ ơi, có phải cái này không?
Yeah.
Giỏi lắm, con yêu.
Mẹ ơi, xem con tìm thấy gì này.
Con yêu, đặt nó lại chỗ cũ.
(Lily)
Con đâu muốn lấy nó.
Đúng nhưng đó có thể là tiền của ai đó.
Chúng ta không đụng đến nó
đặt nó lại chỗ cũ đi.
Okay.
Dịch vụ phòng đây.
Anh nghe có vẻ khổng ổn lắm.
Tôi không sao.
Có ai đói không?
Tất nhiên.
Vào đi.
Joe, đoán xem?
bọn cháu tìm thấy lọ tiền của bác.
Lily, mẹ bảo gì rồi
đặt nó lại chỗ cũ!
Con bảo mẹ rồi
Con đâu có ý lấy nó.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi đang tìm ngũ cốc
và tìm thấy nó,
nhưng con bé chưa lấy gì đâu.
Chúng tôi không phải loại người đó.
Không sao.
Đó là 1 khoản khá lớn.
Bác thực sự nên giấu kỹ hơn.
Có lẽ bạn nên làm thế.
Mặc dù vậy, đó không phải số
tiền tôi thực sự quan tâm.
Tuyệt thật!
1 thiên sứ!
Bác kiếm nó ở đâu ra vậy?
Bác tự làm nó như 1 lời nhắc nhở.
Nhắc nhở về điều gì ạ?
Rằng các thiên sứ luôn ở quanh
canh gác cho chúng ta.
Đây.
Giờ, chúng ta ăn?
Heck yeah!
Ông làm gì thế?
Điều mà đáng lý chúng ta phải
làm từ rất lâu.
Đặt nó lại.
Chuyện gì xảy ra với ông vậy?
Teri, Kathleen đi rồi.
Con bé không hề học
hay làm việc ở Minneapolis.
Con bé sẽ không quay về
vào giáng sinh.
Tôi biết điều đó, J.D, nhưng
đây là phòng của con gái chúng ta.
Đây là tất cả những gì tôi còn lại.
Đây không phải là căn phòng
bà à, nó là 1 viện bảo tàng.
Không phải chúng ta đang lưu giữ những ký ức
về con bé, mà chúng ta đang sống trong quá khứ
Chúng ta phải làm điều gì đây?
Teri, thế giới không dừng lại khi con bé qua đời.
Mà là chính chúng ta.
Không, không phải thế.
Hai ta muốn thế, nhưng không phải thế.
Và từ lúc đó, chúng ta
trở nên ích kỷ.
Chúng ta đã để sự đau khổ dằn vặt
chính mình.
Chúa không hề muốn điều đó.
Chúa ở đâu vào cái đêm ta mất Kathleen?
Tôi sẽ cho bà biết Ngài ở đâu đêm đó.
Ngài đề nghị người đàn ông không
uống thêm ly nào nữa,
cầu xin người pha chế không
phục vụ ông ta nữa.
Ngài hy vọng ông ta sẽ gọi 1 chiếc taxi
và về nhà cùng bạn bè,
bất chấp chuyện gì xảy ra sau đó.
Và sau tất cả mọi chuyện
ông ta khóc, như hai ta đã từng.
Tại sao ông làm điều đó, J.D.?
Tại sao lại là lúc này?
Bà à,
Bà hiểu điều Matthew nói
rằng đức tin phải có hành động chứ?
Giờ là lúc chúng ta hành động
Chúng ta sẽ bỏ lại mọi sự và
bắt đầu lại cuộc sống từ đầu.
Tôi muốn làm nhiều điều với
khoản thời gian anh còn lại .
Đây là 1 thế giới với đầy con người
ngoài kia cần sự giúp đỡ,
những người không có chỗ để ở.
Và mỗi khi trời mưa, họ không có chỗ trú.
Và mỗi khi trời lạnh, họ không có chỗ sưởi ấm.
Ông định đảo lộn cuộc sóng của
chúng ta chỉ vì 1 bài giảng?
Không, không.
Tôi đã nghĩ về điều
này rất lâu rồi .
Bài giảng đó đã
cho tôi lòng can đảm
để thực sự làm điều gì đó.
Harry mât
khi con bé mới 4 tuổi.
Đôi lúc tôi sợ con bé
không nhớ đến anh ấy.
Khi anh ấy mất, tôi chỉ--
lúc đó thực sự khó khăn .
Tôi chưa chuẩn bị để đối diện
với nỗi đau lớn đến vậy.
Nó như rơi tụt xuống
tận đáy vậy
và tôi không biết phải làm gì.
Và, anh biết đấy,tôi chỉ
quay lại nhà mẹ tôi
rồi tôi tìm việc,
và tôi tìm đc.
Nhưng tôi đã có 1 khoảng thời gian khó khăn
tìm người
chăm sóc cho Lily.
Và thời gian không ổn lắm,
tôi đến muộn giờ làm
tôi nghĩ mình đã nghỉ mất 1 hoặc 2 lần
'hầu hết thời gian trống là của tôi, anh biết đấy
Vì vậy họ xa thải tôi.
Sau chuyện đó,
Tôi đã làm mọi thứ có thế
và tôi vay
của mọi người quen.
Nhưng khi ngày đó đến, tôi
sẽ không bao giờ quên được nó.
Chúng tôi đang đi dạo trên phố,
chúng tôi trở về nhà,
và mọi đồ đạc của chúng tôi,
cuộc sống của chúng tôi,
bị ném hết qua ngoài đường.
Quần áo và bát đĩa
và cả đồ chơi của Lily
họ chỉ--
Đó là thứ tư.
Tôi ghét thứ tư.
Yeah.
Tôi đoán mình chưa bao giờ thực
sự nghĩ xem chuyện đó xảy ra thế nào,
anh biết đó, con người mà.
Nhưng có 1 hôm khi tôi ở nhà.
Chắc chắn đó không phải cách
Tôi nghĩ mọi thứ sẽ kết thúc,
Tôi sẽ kể anh điều này.
Hey, thế đủ rồi.
Hãy để điều đó cho ai đó.
Đức Chúa Trời có 1 cách
biến những điều xấu...thành điều tốt.
Sao?
Cô không tin?
Vào Đức Chúa Trời sao?
Tại sao Ngài tước mất anh ấy khỏi chúng tôi?
Khiến con bé mất cha
và ở vời người mẹ không thể chu cấp cho nó
nhưng thứ thiết yếu cơ bản nhất?
Ý tôi là, chồng tôi đưa cả nhà
đến Hội Thánh mỗi chủ nhật
và nhìn xem giờ chúng tôi ở đâu.
Vậy cô nói rằng nó không giống
như 1 tách cà phê tuyệt hảo
cô từng uống ?
Well, nó --.
nó nghe cũng ổn đấy
Thấy sao? Mọi thứ có vẻ
sẵn sàng rồi.
Và với
cô nhóc đằng kia,
cô đang làm đúng.
Okay, well, cảm ơn.
Chúng tôi phải đi thôi.
Cô biết đấy, cô không thưc
sự phải rời đi.
Cảm ơn, Joe.
Ý tôi là, tôi thực sự đánh
giá cao mọi việc
nhưng tôi không thể để
con bé lại ở nơi nào đó
con bé không thể ở lại.
Anh biết đó,
nó vừa mới khỏi ốm
và điều đó thực sự quá khó.
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn.
Cô luôn được chào đón.
Điều đó nghe thật ấm lòng,
cảm ơn anh.
Đi nào, con yêu.
Tạm biệt.
Chào Ba.
Ừm, con nhớ ba.
Con nghĩ có lẽ con
có thể đến thăm mọi người,
hoặc ba có thể đến thăm
con hoặc làm gì đó.
Vậy--
Con biết,
nhưng ba nói--
ba nói ba sẽ đến mà.
Con biết--
con biết cô ta ko thích con.
con cũng chả ưa gì cô ta,
nhưng con đang cố.
Có thể chỉ--
con chỉ muốn gặp ba thôi mà.
Được không?
Con đâu có muốn làm
ba cảm thấy tội lỗi.
Không mà.
Con xin lỗi.
Con không nghe thấy gì cà.
Ba à?
Vậy kế hoạch cuối tuần
của chúng ta vẫn ổn chứ?
Nếu lời khai của em
không chậm trễ.
Tại sao mọi người không thể
chỉ đi ăn tối
mà không làm mấy lễ nghi đó chứ?
Jesus là thợ mộc,
chứ đâu phải đầu bếp.
Nếu em muốn cảm ơn ai đó
vì đồ ăn,
có bếp trưởng đó.
Anh biết cô ta.
Cô ta làm việc ở bệnh viện.
Ừm, thế còn việc anh đừng làm
hỏng bữa tói của chúng ta thì sao?
Anh xin lỗi.
Không , em biết không?
Anh không xin lỗi.
anh cứu mọi người,
và họ cảm ơn ai
khi họ tỉnh dậy chứ?
"Cảm ơn, Jesus.
Cảm ơn, Chúa."
Yeah, em biết rồi.
Em lớn lên với những người đó.
Nhưng anh,
anh có sự bất mãn với Chúa.
Không, anh không.
Đó không phải sự bất mãn.
Anh làm việc của ông ta,
Anh phải được đền đáp,
ít nhất là 1 vài lần.
Wow.
Carlos.
Em đang làm đau chị đấy!
Bỏ ra!
Có chuyện gì với  cậu vậy?!
Chuyện gì đã xảy ra?
Ba ơi?
Không sao đâu, con yêu,
Không sao đâu.
Ổn rồi, anh bạn.
Quay lại giường đi.
Em đánh chị.
Đây là 1 sai lầm.
Em biết đáng lý em không
nên đến đây.
Carlos!
Elena!
Cậu ấy đang rối trí.
Em rối trí thì có.
Đây là điều đang diễn ra.
Việc này không tốt gì
cho em và bọn trẻ.
Elena, anh ấy đúng.
Tốt hơn hết là em không
nên ở đây.
Đó không phải điều tôi nói, Carlos.
Không sao đâu, em hiểu mà.
Em không có tiền.
Em ổn.
Em không cần nó.
Em không thể cứ thế lại bỏ đi được.
Chị cần biết có thể tìm em ở đâu?.
Đừng lo cho em, okay?
Em sẽ ổn.
Không, không em không
cầm tiền của chị đâu.
Em không cầm--
Không, em không cần tiền của chị.
Em không cần tiền của chị.
Okay, nhưng để chị
đưa em thứ gì đó.
Đây, em có giữ
thứ này không?
Hứa là em sẽ gọi nhé.
Bobby, sếp muốn gặp anh
Người phụ nữ góa đó
đang nộp đơn khiếu nại
lại chúng ta
Lời khuyến cáo lúc này là cải đạo
dưới cái mác nhà chức trách.
Vậy, chính xác điều đó
nghĩa là gì?
Cô ta sẽ buộc tội anh
đã không làm tròn
nhiệm vụ với 1 người
đang hấp hối
trừ khi ông ta chấp nhận đó là
niềm tin tôn giáo của anh.
Sếp biết tôi sẽ không bao giờ làm thé.
Và cô ta thậm chí còn không có mặt ở đó .
Nghe này, chúng ta sẽ
xoa dịu vụ này
trước khi to chuyện,
vậy liệu anh có thể gửi 1
lời xin lỗi đầy thiện chí,
giải thích anh đã mắc sai lầm ra sao
vào lúc căng thẳng đó
và điều đó sẽ không
bao giờ tái diễn.
Tôi có thể làm giúp anh.
Tôi không thể.
Tại sao?
Bởi tôi không muốn xin lỗi điều tôi đã làm,
và nếu tôi có gặp vụ tương tự,
tôi vẫn sẽ làm vậy .
Đó là bổn phận của tôi khi là
1 Cơ Đốc Nhân.
Nhưng không phải trước khi tôi làm
tròn trách nhiệm của 1 nhân viên cứu hộ.
Nghe này, Bobby, nếu anh không thể
tìm cách xin lỗi,
sau đó bên công đoàn nhảy vào cuộc.
Sự nghiệp của anh,
sẽ gặp nguy hiểm,
nó sẽ bị rút ra khỏi ví của anh.
Anh sẽ mất tất cả.
Đó là điều anh muốn?
Vậy bên công đoàn sẽ
bảo vệ anh chứ?
Không.
Họ nói anh hãy chấp nhận sự việc
nằm ngoài khả năng của anh.
Và nếu công đoàn ủng hộ anh,
họ cũng sẽ phải chịu trách nhiệm,
vì vậy trừ khi anh xin lỗi,
họ đang chèn ép anh.
Vậy xin lỗi đi.
Anh không thể.
Không chia sẻ về Chúa Jesus
với 1 người đang hấp hối.
Và đặc biệt từ khi họ
coi việc này như 1 ví dụ.
Vậy chứng minh đi, anh sẵn sàng
mạo hiểm mọi thứ chứ?
Anh không cố chứng minh gì cả.
Anh đang cố trở nên Trung Tín.
Và anh đạt được rồi.
Người đàn ông đó giờ đã lên
thiên đàng, cảm ơn anh và Chúa Jesus.
Mọi việc kết thúc.
Đúng là thế.
Vậy người kế tiếp thì sao?
Anh đã nói chuyện với bạn của Tom,
Steve Katz.
Anh ta sẽ đại diện cho anh,
nhưng anh ta đòi tiền công.
2000 đô
Ta kiếm đâu ra số tiền đó, Bobby?
Chúng ta còn 1 tháng tiền thế chấp
trong tài khoản của anh
và thẻ thì đã cạn.
Anh không biết, nhưng anh tin
Chúa sẽ mở cho 1 lối đi.
Bobby, chúng ta không có ở nhà thờ.
Em cần biết khoản tiền
đó sẽ từ đâu mà ra,
đặc biệt là mỗi khi anh
nhấn mạnh việc nộp 1 phần 10
mỗi xu chúng ta kiếm được.
Nói em nghe.
Nó sẽ từ đâu ra chứ?
Em không thể làm thế này hơn được nữa.
Em muốn anh làm gì chứ?
Ký vào biên bản.
Gửi lời xin lỗi.
Làm bất cứ điều vì họ muốn
Hoặc điều gì?
Hoặc điều gì, Elena?
Yeah?
Cậu ổn chứ ?
Yeah, Em ổn, nhưng--
nhưng ta mất Little B và 40, yo.
Anh biết.
Như thể, họ bỏ đi.
Cậu cầm tiền chứ?
Nah.
Cậu phải tìm nó, P.B.
Nefarious đang tìm nó.
Cậu biết hắn đang cho đàn em
săn lùng chúng ta chứ.
Chúng ta cần số tiền đó.
Được rồi, em biết rồi
Cảm ơn.
Buổi tối tốt lành.
♪♪♪
Hey!
Cô ổn chứ?
Ổn.
Còn anh?
Vì vài lý do,
tôi muốn 1 chút gì đó riêng tư.
Yeah, tôi cũng vậy.
Cô muốn 1 cốc cà phê không?
Được thôi.
Vậy, Carlos,
tại sao anh không làm việc đó?
Anh biết đó, như là--
Việc đó?
Tôi gặp ai đó.
Okay.
Còn cô?
Mmm, tôi không biết.
Tôi nghĩ tôi vẫn còn
mắc kẹt trong việc
cảm thấy có lỗi với bản thân.
Yeah.
Vậy, anh là người theo đạo
hay đại loại thế à?
Ồ không, không.
Chị tôi đưa tôi cái này.
Chồng chị ấy được giải cứu
vài năm trước đây,
và vì vậy Elena, chị ây--
đó là chị gái tôi--
Chị ý, tôi không biết nữa,
chị ý giống như là,
kiểu nửa vời .
Tôi thực sự không nghĩ nó làm được như vậy.
Không, nó không như vậy.
Điều thú vị là tôi cảm thấy
vật này giữ tôi đứng lại.
Và rồi tôi gặp cô.
Cô ko phải Chúa đấy chứ?
Không.
Nếu tôi là Chúa, tôi sẽ thay đổi nhiều thứ.
Thật sao?
Mm-hmm.
Ví dụ?
Ví dụ như chó con sẽ mãi là chó con.
Mọi người đều muốn/i>
một ai đó.
Như kiểu cha me luôn ở cùng con cái
và người cha sẽ không bỏ rơi con của mình.
Chỉ là kiểu như vậy.
Ừm, tôi ủng hộ cô.
Vậy còn anh?
Anh sẽ làm gì nếu anh là Chúa?
Không còn chiến tranh nữa.
Không còn giết chóc nữa.
Điều đó thực sự nặng nề.
Well.
Vậy còn cô, cô?
Cô nói về những người cha không bỏ
rơi con cái của họ .
Công bằng đấy.
♪♪♪
Chào.
Cô là Grace.
Cô là vợ của Matthew.
Yeah.
Cô chỉ là người đã đẩy cháu quay lại đường.
Nghe này, thực sự không đúng khi cháu
phải ở đây một mình
Cô thực sự xin lỗi.
Cháu sẽ tha thứ cho cô chứ?
Okay.
Well, ra khỏi đây thôi nao.
Yeah. được thôi
Xong rồi.
Yo.
Cậu có tiền rồi chứ?
Yeah.
Tốt.
Rất tốt.
Mang nó đến cho anh.
Nah, em không thể làm thế, anh trai.
Tại sao?
Bởi điều ta đã làm là sai trái , yo.
Ý cậu là sao, sai trái?
Ngay lúc này, việc đúng chả làm được gì cả, em trai.
Mang nó đến cho anh.
P.B., đừng để anh phải đến chỗ cậu.
Anh không muốn gây lộn xộn.
Vậy, cháu đã
khám thai chưa?
Chưa.
Mẹ kế cháu nói đây là điều cháu
sẽ nhận được
trong lần hẹn hò đầu tiên của mình.
Nó đã không xảy ra
cho đến khi cháu nhận ra
họ đã tìm cách để thoát khỏi đứa bé.
Cháu cảm thấy cú đạp lần đầu tiên
khi cháu trên đường đến phòng khám.
Nó giống như kiểu đứa bé muốn nói với
cháu đừng để họ làm thế.
Chỉ là cháu không thể bỏ suy
nghĩ đó ra khỏi đầu.
Cháu nhận ra mọi điều họ nói
với cháu là sai lầm
và rồi cháu chuồn khỏi đó.
Đó là tại sao cháu bỏ chạy.
Oh, đậu xanh chứ?
Anh muốn ít ngô chứ?
Của anh đây.
Chúc 1 ngày tốt lành.
Đây là lần đầu tiên 2 bác đi làm
tình nguyện à?
Uh, đúng thế.
Và là lần cuối.
Tiếp tục phục vụ đi,
em yêu.
Cô muốn ít mỳ chứ?
Tôi không cần, cảm ơn.
Nó chứa đường lactoza.
Nó không tốt cho cô ấy.
Thật sao?
Yeah, nhưng cháu sẽ lấy thay phần
của cô ấy.
Cháu là fan lớn của phô mai.
Cháu biết nhiều
về đồ ăn nhỉ.
Yeah. cháu biết
nhiều thứ.
Cháu là Lily.
Ồ, rất vui vì được biết cháu, Lily.
Ông là J.D.
Đây là vợ ông, bà Teri.
Cháu biết đấy, lúc nào bọn ông xong việc.
Cháu nghĩ sao nếu bọn ông tham gia
với cháu?
Tất nhiên, nếu mẹ cho phép
Mẹ hơi sợ người lạ.
Yeah, được thôi.
Cảm ơn ông.
Gặp lại 2 người ở kia.
Cảm ơn vì cho phép bọn tôi
tham gia cùng 2 mẹ con.
Không sao.
Cảm ơn vì sự tiếp đón,
cũng như món quà từ
2 người bạn mới của chúng con,
Chúng con thực sự biết ơn
Trong danh Chúa Jesus,
amen.
Ông luôn cầu nguyện trước khi ăn à, ông J.D.?
Uh, đúng vậy.
Cháu cũng vậy, kể cả khi họ đẩy mẹ
con cháu ra khỏi giường ở trại tị nạn
và khi 2 mẹ con cháu phải ngủ
ngoài bãi đậu xe.
Ngủ ngoài bãi đậu xe? Huh.
Chà, nghe có vẻ thú vị đấy.
Như kiểu cắm trại ý nhỉ.
Không, nó không hẳn là cắm trại.
Bọn cháu có 1 cái ô tô.
Mẹ gọi nó là 1 chiếc xe lưu động ngớ ngẩn màu cam.
1 chiếc xe lưu động ngớ ngẩn màu cam?
Chà, đó là 1 sự im lặng đáng yêu đấy,
phải không?
Tôi nghĩ họ sẽ khá hơn.
Ý bà là giống đám trẻ mồ côi
trong 1 cuốc tiểu thuyết của Dickens à?
Đại loại thể.
Hey, anh yêu.
Hôm nay nóng nhỉ?
Khách hàng mới.
Vợ của 1 nạn nhân của 1 vụ tai nạn.
Hối lộ, không giống phong cách
của em chút nào
Đó là khi một người đàn ông bị
buộc tin Chúa khi đang hấp hối.
Ép buộc?
Kiểu vậy,
Vợ ông ta đang bị
quản chế bởi cảnh sát.
Câu chuyện là là:
1 gã cứu hộ tin Chúa
thương xót Ron Carson
như thể bắt được nạn nhân,
vẽ ra cho ông ta 1 khung cảnh địa ngục và sự đầy đọa
trong những giây phút cuối cùng của ông ta.
Đó không phải công việc của họ?
Biết đâu ông ta cũng tin Chúa,
và bà vợ không biết.
Cả hai là thành viên của
hội nhân bản Hoa Kỳ.
Châm ngôn của họ là:
"Tốt dù không có Chúa."
Anh thích điều đó.
Nhưng nó có vẻ như lời hứa bà vợ
chống lại người chồng
Đó là phần thú vị nhất.
Những người tin Chúa,
dám thề rằng,
họ đặt tay lên Kinh Thánh
họ hoàn toàn nói sự thật.
Hiểu rồi.
Cháu chào dì, G-Ma.
Anh cháu đâu?
Cháu không biết.
Lại đây nào.
Pretty Boy của dì.
Cháu biết không, khi cháu còn
là một đướ nhỏ,
Dì thường ru cháu ngủ.
Mỗi tối, cùng 1 bài hát.
Cháu nhớ.
♪ Amazing grace ♪
♪ How sweet the sound ♪
♪ That saved a wretch like me ♪
♪ I once was lost ♪
♪ But now I'm found ♪
♪ Was blind, but now I see ♪♪
Giờ nghe dì nói này.
Cháu không phải kẻ mù.
Cháu không phải kẻ bỏ đi.
Cháu để những giọng nói kéo
cháu đi theo mọi hướng khác nhau,
nhưng chỉ có duy nhất 1 giọng nói.
Cháu nghe thấy nó,
cháu đi theo nó,
và cháu sẽ ổn.
Vậy, hai người lấy nhau
được bao lâu rồi?
Matthew và cô lấy nhau được
11 năm rồi.
Cháu có thể hỏi tại sao
cô chú không có con không?
Không sao.
Cô không thể.
Giải thích ra thì dài dòng
và nhàm chán lắm,
nhưng có thể tóm gọn lại là cô không thể.
Tất nhiện, bọn cô đã nghĩ đến
việc nhận con nuôi, nhưng cô không biết nữa.
Nó chỉ--cô thực sự cảm thấy người mẹ cần
ở bên đứa con
khi nó được sinh ra, cháu hiểu chứ?
Hey, em yêu.
Chào cháu.
Hey.
Ngạc nhiên không.
Anh biết không, anh không thể
chỉ để mọi thứ xảy ra như thế được
và nó không phải cách chính xác
mọi việc diễn ra.
Em thật tuyệt với.
Ồ, anh à, đống hành--
chúng, whew, làm khó em.
Yeah.
Ngoài trừ việc đó là cần tay.
Đây là củ hành.
Mm-hmm, em đúng,
nhưng nó đã được thái ra đâu.
Ông làm gì đấy?
Tôi ra ngoài.
Lúc này sao?
Đúng thế, lúc này, khi trời đang mưa
và ẩm ướt và lạnh lẽo
Đây, con yêu.
Mẹ muốn con đủ ấm, okay?
Yeah.
Cơn sốt hết rồi.
Mẹ ơi, lại dột rồi.
Chờ đấy, mẹ sẽ không để
nó nhỏ lên con đâu, okay?
Okay.
Con nhớ bác Joe.
Mẹ biết.
Mẹ có thể kể chuyện cho con được không?
Muộn rồi, con yêu.
Không sao.
Chỉ 1 câu chuyện thôi.
Samantha?
J.D đây.
Ông muốn gì?
Ừm, tôi muốn kiếm cho cô chỗ trú
trong cái thời tiết này.
Làm sao ông tìm thấy chúng tôi?
Con gái cô, con bé có đề cập rằng
2 người ngủ ngoài này 1 vài lần,
và với trời mưa thế này,
trại tị nạn sẽ chật kín người.
Vì vậy, tôi đã đi tìm 1 cái
xe lưu động ngớ ngẩn màu cam
và 2 người đây rồi.
Không phải vì chúng tôi ở ngoài đường,
mà đồng nghĩa với việc tôi
là 1 bà mẹ tồi.
Tôi chưa từng nghĩ thế.
Nghe này, tôi không muốn
tỏ ra vô ơn,
nhưng tôi cần biết việc
gì đang diễn ra.
Đó là sự công bằng.
Tôi và vợ tôi, chúng tôi từng
có 1 đứa con gái,
nhưng chúng tôi đã mất con bé.
Chúng tôi đã không còn cảm nhận được
gì từ sau khi con bé ra đi.
Thành thật mà nói, chúng tôi
cần làm điều này hơn cô tưởng.
Tôi thực sự cảm ơn điều
ông đã làm với chúng tôi.
Ồ, đừng lo về việc đó.
Đó là niềm hân hạnh của
chúng tôi, phải không em yêu?
Nhìn kìa, 1 nhà búp bê!
Lily.
Đây là phòng của con gái chúng tôi
Tôi để chăn sạch trên giường rồi đấy.
Cảm ơn, em yêu.
Cảm ơn.
Đừng lo.
Sẽ ổn cả thôi.
Cố gắng thoải mái .
Chúng tôi không muốn làm phiền ông bà,
và chúng tôi sẽ giữ im lặng cho đến
khi chúng tôi rời đi vào sáng mai.
Ừm, nếu có thể, chúng tôi muốn 2 mẹ con ở lại.
Tất nhiện, nếu cô thích nơi này.
Chúng tôi sẽ suy nghĩ.
Cảm ơn.
Tốt.
Ừm, mọi việc xong rồi.
Chúc ngủ ngon.
Con có thể gọi họ là
ông ngoại và bà ngoại được không?
Không được con yêu.
Chúng ta cần xem xét kỹ mọi việc.
Nhưng họ quý chúng ta, phải không?
Ý con là, không phải vì họ cho
chúng ta vào nhà?
Họ chi là cho ai đó vào nhà thôi.
Đó là điều đã xảy ra.
Con nghĩ chúng ta phải
cảm ơn Chúa Jesus.
Đi mà, mẹ.
Con thích nằm trên giường
và thật không công bằng khi
phải đi vào nhà vệ sinh.
Con đúng, Lilypad.
Cảm ơn Ngài, Chúa Jesus ơi,
vì đã đem nhưng điều tốt lành đến cho chúng con,
vì đã dõi theo chúng con, và luốn
luôn chăm lo cho chúng con.
Mẹ muốn cảm ơn Chúa
Jesus vì điều gì ạ?
Mẹ hãy nói với Ngài.
Vì con, con yêu à.
Vì con.
♪♪♪
Có chuyện gì vậy, anh bạn?
Xem ai đây này.
Chào mừng đã quay trở lại.
Cảm ơn ông.
Wow.
Có điều gì đó khác lạ ở cậu.
Yeah, nhiều thứ đã thay đổi.
Tôi có thể làm gì cho cậu?
Tôi đang tìm người điều hành nơi này.
Chà, đó là Cha chúng ta,
và Ngài ở trên thiên đàng,
nhưng tôi nghĩ ý cậu là
mục sư Matt.
Đúng vậy.
Theo tôi.
Chảo mừng trở về nhà.
Cảm ơn ông.
Mục sư Matt?
Đây là Percy.
Thực ra là Pretty Boy.
Cảm ơn, Joe.
Uh, nah.
Tôi muốn ông ở lại.
Cảm ơn vì đã tiếp đón tôi, Mục sư.
Không có gì.
Tôi có thể giúp gì cho cậu?
Ừm, nghe này, tối hôm trước,
người này đã cứu tôi.
Ý tôi là, Chúa Jesus đã giải cứu tôi,
nhưng ông ấy chắc chắn là 1 phần
trong kế hoạch của Ngài, kể cả anh.
Khi tôi nghe những gì
anh giảng tối hôm đó,
giống như anh đang nói với tôi vậy,
mặc dù anh không biết anh
đang nói với tôi.
Điều tôi đang cố nói
ở đây là:
Tôi đã cầu xin Đức Chúa Trời
giải cứu tôi và Ngài đã làm
Điều đó có nghĩa thứ này
không còn thuộc về tôi nữa.
Tôi muốn làm điều đúng đắn
với thứ này, nhất là lúc này,
mọi thứ đang trở nên tệ hơn.
Tôi muốn dùng chiếc túi này
để giúp đỡ mọi người,
để thay đổi họ
giống tôi đã được thay đổi.
Tôi--Tôi không thể cầm nó
Anh bạn, Túi này đầy tiền.
Chuyện gì với anh vậy?
Hey, bình tĩnh.
Nghe này, tối qua tôi đọc được rằng
khi Chúa Jesus bị giết.
Cái gã Giu-đa, hắn cầm tiềm đem
đến hội thánh,
nhưng họ không thể giữ nó, vì vâyh
họ đã làm gì đó với nó
Điều đó làm tôi nghĩ rằng
tiền là tội lỗi,
và cái giá của tội lỗi là sự chết.
Vì thế khi tối còn giữ số tiền này,
là tôi đang cận kề cái chết
nhưng không phải là hấp hối.
Giống như địa ngục hơn.
Cậu đã đọc.
Well, yeah.
Tôi kiếm được nó từ nhà nghỉ tối qua.
Ổn thôi.
Nếu tôi là Sa-lô-môn.
Nếu anh là ai?
Sa-lô-môn.
Ông ấy là người khôn ngoan nhất thế giới.
Ông ấy biết cách giải quyết mọi
vấn đề nan giải nhất.
Việc này chả có gì nan giải cả,
và nếu ông bạn đó thông minh
như anh nói,
ông ta sẽ cầm tiền.
Well, có lẽ cậu đúng.
Có lẽ ông ấy sẽ giữ lấy nó.
Và rồi ông ấy quăng nó đi.
Chỉ có 1 cách duy nhất để tìm ra.
em biết đấy.
Yeah, nó sẽ ngầu lắm đấy, anh bạn.
Whoa, Ski, Ski, Ski.
Kia có phải Pretty Boy ko?
Cậu đùa tôi đấy à
Nó bị thần kinh à.
What, cậu có có gì trăn trối à?
Chắc vậy
Yo, Kriminal.
Anh không tin được
chuyện này đâu.
Bọn tôi thấy Pretty Boy
bước ra từ nhà thờ.
Nhà thờ?
Nhà thờ nào?
Cái trên đường 17.
Mày biết không, dì tao được giải
cứu bởi 1 trong mấy gã truyền đạo trên TV
khi bọn tao còn nhỏ.
Có muốn biết bà ấy làm gì đầu tiên không?
Mm-mm.
Đưa toàn bộ tiền bà ấy có
cho cái gã trên TV.
Vậy anh đang nói là--
Chiên đi theo người chăn chiên.
tao đoán gã chăn chiên
đã lấy tiền của tao.
Nó sẽ hơi tê 1 chút
Okay.
Cháu sẵn sàng gặp đứa bé chứ?
Yes.
Okay, mọi thứ ổn chứ?
Mm-hmm.
Cháu sẽ là 1 bà mẹ tuyệt vời.
Đó là cô bé của cháu.
Con bé thật xinh đẹp.
Đúng vậy.
Cháu sẽ là 1 bà mẹ tuyệt vời.
Mọi thứ sẽ ổn cả thổi.
Chúc mừng.
Cảm ơn cô.
(Lily)
Chào mừng quay lại với
"The Lily Show"
trong tập thể dục đúng cách.
Bạn đã sẵn sãng cho pha
trồng cây chuối chất nhất quả đất,
uốn cong lại,
xong lăn,
rồi nhào lộn,
nhào lộn 1 tay,
xong xoạc!
Thật kinh ngạc.
Cảm ơn bà.
Rất ấn tượng.
Cảm ơn bà rất nhiều.
Wow, chị ấy đẹp quá.
Đúng vậy.
Cháu sẽ không có khiến bà nhớ
đến chị ấy quá nhiều.
Ôi, cháu yêu à.
Nghe này, cháu hãy
cứ là chính mình nhé
và mọi thứ sẽ ổn thôi
Okay.
Tuyệt vời, tuyệt vời.
Anh đi đấu đấy?
Preliminary hearing.
Bên công đoàn muốn nghe lời kể của anh
Anh đã quyết định sẽ nói gì chưa?
Sự thật.
Sự thật nào?
Điều sẽ giúp anh giữ được việc,
hay điều sẽ khiến anh mất việc?
Anh không biết có phiên bản nào khác
để chọn lúc này.
Chúa ơi, em nói lần cuối cùng
Làm ơn đừng làm thế, Bobby.
Anh không còn lựa chọn.
Ý anh không còn lựa chọn
là sao chứ?
Tạo ra 1 cái đi.
Anh đã từng có rất nhiều lý do mà.
Ý em là sao?
Bobby, anh đến nhà thờ
mà không thèm hỏi em
cảm thấy thế nào.
Chúng ta từng nói chuyện này rồi.
Chúng ta từng, nhưng anh tự ý quyết định.
Anh tự ý làm mọi việc.
Anh đánh cược cuộc đời mình
mỗi ngày cho người khác, Bobby.
Còn chúng ta thì sao?
Còn em thì sao, Bobby?
Anh đang ném đi tất cả mọi thứ,
nhưng, giờ anh nói anh không còn lựa chọn sao?
Anh đang cố làm điều đúng
đắn lúc này.
Ít nhất hãy nghĩ đến bọn trẻ.
Chúng sẽ thế nào?
Hãy nghĩ về bọn trẻ.
Anh đang nghĩ về bọn trẻ đây
và dạy chúng cách để trở thành
1 người đàn ông.
Có vẻ anh cương quyết làm điều đó.
Em hy vọng nó sẽ hiệu quả, Bobby.
Điều gì khiến anh muốn
trở thành lính thủy đánh bộ?
Thành thật mà nói do mấy cái biển quảng cáo.
Cái gì cơ?
Yeah, khi tôi còn nhỏ, tôi nhìn thấy chúng.
Tôi thích bộ quân phục và thanh kiếm.
Nhìn không ngầu sao?
Nghe này, nếu tôi có thể trở thành tay
lính thủy đánh bộ 8 tuổi đầu tiên trên thế giới,
tôi sẽ muốn điều đó.
Tôi thích trở thành 1 Devil Dog*
*Biệt danh trong lính thủy đánh bộ*
Chuyện gì đã xảy ra?
Mọi thứ thay đổi.
Hoặc anh chán trở thành anh hùng?
Yeah.
Cô biết không, điều thú vị
về chiến tranh là
nó sẽ khiến cô nhận ra mình thực sự là ai,
không phải người cô muốn trở thành.
Anh có thể nói với tôi nếu anh muốn.
1 buổi sáng, bọn tôi bị kẹt ở gần
1 nơi gọi là Shebesha,
và từ trên cao khoảng 11000 feet
phía trên 1 sườn núi
Không biết từ đâu ra,
chiếc trực thăng lao xuống rồi xả súng.
Họ đến để đưa chúng tôi ra.
Cuộc giao tranh nổ ra,
người phi công thực ra là 1 tay bạn
rất thân của tôi.
Sam, gã hàn quốc cao to đen hôi.
Luôn luôn cười.
Cậu ta luôn luôn cười.
Tuy nhiên,
chỉ hơi nhút nhát
1 quả tên lửa,
bắn trúng máy bay.
Cơ phó, trưởng đoàn,mọi người
thoát ra được ngoài.
Nhưng Sam, cậu ấy bị mắc
kẹt lại.
Tôi đã muốn cứu cậu ấy.
Ý tôi là, anh ấy đã đến cứu tôi.
Còn tôi thì sợ hãi
Và anh ấy chết.
Và giờ việc đó cứ lặp đi lặp
lại trong đầu tôi.
Tôi không biết, có lẽ
tôi xứng đáng bị vậy.
Sự trừng phạt của tôi.
Không.
Tôi không biết anh đã làm gì
hay không làm gì,
nhưng tôi biết rằng anh
đã cứu tôi.
Vậy, nó đã trả giá cho điều gì đó.
Tôi không biết làm sao
tôi lại cứu cô được.
Tôi đâu có làm gì.
Tôi vẫn ở đây.
Được rồi, ta có gì nào?
Sốt cao 104.6.
Anh ta đang bùng cháy.
Có bất cứ yêu cầu nào không?
Yeah.
Ung thư bạch cầu.
Độ bốn.
Bác sĩ chuyên khoa
của ông tên gì?
Bác sĩ Emil Martenek.
Trung tâm cải tạo Stateville.
Vậy tôi đoán là anh được
nghỉ phép?
Anh đã từng trải qua
quá trình điều trị chưa
từ lúc anh được thả ra?
Chủ yếu là cầu nguyện.
Tôi đã đến đây tối hôm trước,
nhưng tôi không vào khám,
sau đó tôi ngủ ngoài đường.
Cho anh nằm xuống nào.
Anh đang sống với
1 hệ miễn dịch bị tổn thương,
và anh quyết định ngủ ngoài đường.
Phức tạp lắm.
Có 1 căn bệnh đang tàn phá cơ thể anh
và rất khó để tôi ngăn nó lại.
Tôi thừa nhận với anh rằng,
giúp anh cảm thấy thoải mái.
Đó là tất cả những gì tôi có thể hứa.
Không sao đâu, bác sĩ.
Tôi biết điều này sẽ xảy ra.
Vậy, chuyến cắm trại
nhỏ của anh
có thể tốn của anh vài tuần
hoặc vài ngày nếu có thể.
Nó xứng đáng.
Giờ tôi đang đi xuống tằng.
Xuống, xuống, xuống, xuống.
Tôi đoán tôi có thể tự mình làm được.
Okay.
Chào.
Yeah, tôi có thể giúp gì?
Thực ra thì--
Cô là Samantha?
đúng vậy.
Cái này cho cô và con gái cô.
Từ Joe.
"Sam thân mến, có vẻ như
tôi sắp ra đi
"và toi không nghĩ
tôi sẽ quay trở lại.
"Thiên sứ này tặng cho Lily.
Tôi muốn cô bé giữ nó.
Chúa ban phước cho cô.
Bạn của cô, Joe."
Cảm ơn anh.
Hey, anh có biết
Joe đi đâu không?
Cô không biết à?
Joe đang hấp hối
Tôi trở anh ấy đến
bệnh viện sáng nay.
Okay, Tôi--
Tôi xin lỗi.
Anh có thể đưa tôi đến đó không?
Được thôi.
Yeah, yeah,
xe tôi đỗ ngay kia.
Hey, cô cứ đi đi.
Teri và tôi sẽ lo cho cô bé
và đưa nó đi chơi công viên
trong một hai tiếng.
Cảm ơn, J.D.
Không có gì.
Hey, em yêu.
Hey, cô bé đang sinh là sao?
Okay, được rồi, anh sẽ--
Anh phải đi đây chút.
Anh sẽ đến đó nhanh nhất có thể.
Có 1 cô gái trẻ sắp sinh con
ngay lúc này
và tôi phải đưa cô ấy đến bệnh viện.
- Lúc này sao?
- Yeah.
Lúc này, ông nên lo cho tương
lai của mình kìa.
Tiền của tôi.
Tiền của anh.
Nó ở ngay đây.
Tôi chưa đụng đến đâu.
Mở ra cho tôi xem.
Giờ Chúa Jesus sẽ nghĩ gì về
việc ông lấy tiền của tôi hả?
Tôi nghĩ Ngài biết lúc đầu tôi vốn
không muốn nhận nó
Vậy ông tin vào Chúa Jesus?
Tôi tin.
Vậy ông có tin
sau khi tôi bóp cò,
ông sẽ gặp Ông ta không.
Tôi tin.
Tôi tin ta đều sẽ gặp Ngài,
dù sớm hay muộn.
Vậy, hãy cầu nguyện cho tôi, mục sư,
rằng hy vọng ông sai.
♪♪♪
Ôi cảm ơn Chúa.
Bobby Wilson, phải không?
Vâng, tôi có thể giúp gì cho cô?
Anh sẽ không muốn điều này đâu.
Tôi là luật sư của Lauren Carson,
vợ của Ron Carson.
Tôi có thể hỏi anh điều này không?
Tôi có thể làm gì để ngăn cô lại?
Ít phút nữa, anh sẽ vào trong đó
công đoàn, hội đồng thành phố,
và bên quận
sẽ xem xét để xử lý anh,
và anh chỉ có thể để mặc nó xảy ra.
Đó là tình thế lúc này sao.
Và sau đó, tôi sẽ lấy
đi mọi thứ của anh
Và anh để mọi thứ tuột mất thế sao?
Đúng thế.
Tại sao?
Tôi hỏi cô câu này nhé,
Nếu cô bị buộc tội vì là 1 Cơ Đốc Nhân,
điều đó là bằng chứng đủ để kết tội cô chứ?"
Tôi không biết, có lẽ.
Nhưng nếu điều tôi làm là phạm tội,
thì tôi tự hào vì mình có tội.
Tôi đã chia sẻ đức tin với 1 người đàn ông đang hấp hối.
Tôi đã làm điều đó hàng năm trời,
chả ai quan tâm cho đến bây giờ.
Thời thế thay đổi
Con người đã thay đổi cách
nhìn về điều đó.
Tôi không bỏ rơi chồng thân chủ của cô.
Nói về mặt ý tế,
Tôi đã làm mọi thứ có thể.
Tôi đã làm phần việc của mình.
Không ghi âm chứ?
Tôi không quan tâm.
Vậy tại sao?
Với tôi, vì tiền
Với thân chủ của tôi, đó là
đánh gục anh.
Và với tất cả chúng ta,
kể cả với thành phố,
đó là ngăn chặn những người như  anh
khỏi việc cải đạo người khác.
Tôi không chắc anh có hiểu không.
Có 1 điều anh cần biết,
nếu anh không sẵn sàng
Cậy Thập Tự Giá này
sẽ là cái giá phải trả cho anh.
Ông Wilson,
họ đang đợi ông
Cảm ơn.
Gặp anh trong đó.
♪♪♪
Nói rồi mà.
Hey đằng đó.
Chào, Joe.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết anh--
Hấp hối?
Mọi người đều đang hấp hối.
Tôi chỉ là đang dẫn đầu thôi
Cảm ơn cô vì đã đến.
Không có bắt kỳ ai anh muốn có mặt ở đây sao?
Bạn bè?
Thực ra chả có ai cả,
trừ khi cô đếm cả mục sư của tôi.
Tôi nghĩ anh ấy đã sẵn sàng cho điều này
Gia đình thì sao?
Không.
Không ai cả.
Rất lâu trước đây...
...tôi có 1 gia đình.
Tôi có 1 cô con gái nhỏ.
Cô bé bằng tuổi Lily
Tôi rất yêu con bé.
Và rồi tôi vướng vào rắc rối
Sau 1 thời gian tôi quay lại,
cô bé đã tự mình trưởng thành
Nó không cần đến
ba của mình nữa.
Đó không phải điều tôi muốn/i>
Đó là Lily của tôi,
thiên thần nhỏ của tôi.
Tôi đoán đó là vì sao tôi
quý cô và Lily đến vậy.
Ích kỷ, tôi cho là vậy.
Đó không phải ích kỷ.
Đó là tình người.
Anh sợ sao ?
Không.
Chúa Jesus dành 1 chỗ
cho các tội nhân,
vì vậy tôi đoán tôi đã được sắm sẵn.
Ngài yêu cô,
Samantha.
Ngài rất yêu cô.
Cô sẽ nhận ra, ngày nào đó
Nhưng làm sao anh chắc
chắn đến vậy?
Bởi vì Ngài là Đức Chúa Trời.
Tôi ước mình có thể
làm điều gì đó
Có đó
Là gì?
Tôi có thể gặp Lily lần cuối không
Được thôi.
Tôi có thể làm điều đó.
Cảm ơn cô
Hey, anh đói không?
Bởi vì tôi có thể làm một cái
bánh sandwing nhân bơ đậu phộng với kẹo jelly.
Tôi chỉ nói thế thôi.
Tôi chắc cô làm được,
nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết tôi nên đi
Anh ổn chứ?
Yeah, yeah,
tôi chỉ nghĩ rằng tôi nên đi.
Tôi làm gì sai sao?
Không, không phải tại cô, được chứ?
Tôi không thể làm điều này
Tôi-- thành thật nhé,
tôi không thể nhớ việc
cảm nhận được điều gì đó
nhưng thấy xấu hổ.
Vậy để tôi giúp anh.
Chính nó, chính là nó, tôi không nhận giúp đỡ
Nhưng tôi muốn giúp anh.
Việc 2 ta gặp nhau không phải là sai lầm.
Không, nó không phải.
Nhưng sau cùng việc này sẽ xảy ra.
Anh không biết điều đó.
Tôi biết.
Làm ơn đừng làm thế.
Làm ơn, tôi yêu cầu anh đừng làm vậy
Tôi xin lỗi
Nghe, nghe, nghe này.
Tôi rất quan tâm đến cô, được chứ?
Tôi thực sự quan tâm đến cô và
đó là tại sao tôi phải đi.
Tôi là kẻ hư mất.
Chúng ta đều là kẻ hư mất.
Lại đây.
Nghe này, tôi phải đi,
được chứ?
Tôi đi đây.
Chà, xem ai này.
Đứa con trai hoang đàng đã trở về.
Chuyện gì vậy, anh trai?
Mày lấy tiền của tao?
Tôi không.
Hỏi vui thôi, P.B.
Tao đã tự mình đi lấy rồi.
Thế còn mục sư Matt?
Anh đã đụng vào ông ấy?
Nếu tao có làm thì cũng quá muộn rồi.
Nhưng này, hắn ta vẫn còn đứng .
Chuyện gì với mày vậy, P.B.?
Sau mọi thứ ta trải qua,
mọi thứ tao làm cho mày sao?
Sống cùng nhau,
Chết cùng nhau.
Và giờ mày ăn trộm của tao trước
mặt mọi người!
Nó không phải thế.
Thế là gì?
Mày tìm thấy Chúa Jesus rồi sao?
Giờ mày nghĩ mày tốt hơn trước sao?
Anh à, em đang nhìn mọi thứ khác đi
và em đang cố chia sẻ với
anh điều đó
Anh không hiểu sao?
Okay, vậy mày đang cố cứu tao.
Tất cả chúng ta đều cần được giải cứu.
Và Chúa Jesus của mày sẽ làm điều đó?
Ngài chết vì chúng ta, để chúng
ta được sống, yeah.
Yeah?
Chà, tao không muốn chết vì ông ta.
Tại sao mày quay lại?
Mày biết tao sẽ làm gì
Hoặc sao?
Mày nghĩ tao sẽ tha cho mày à?
Em đã được tha tội,
nhưng không phải bởi anh, K.
Thấy không, anh muốn tha thứ cho em,
rồi ta quay lại con đường cũ.
Nhưng Chúa Jesus đã tha tội cho em
vì thế ta có thể vứt bỏ nó đi.
Và kể cả anh, anh trai.
Đó là điều em đang
cố nói với anh.
Chúng ta không cần phải trở thành
con người chúng ta bây giờ.
Đừng nói về Chúa Jesus nữa, P.B.
Em không thể và em không muốn.
Chúa yêu anh, Keshawn.
Sao?
Bọn mày quên tao rồi à?
Không! Không!
P.B., P.B.,
cố lên em.
Em sẽ ổn thôi
Percy, Percy!
P.B., cố lên, dân chơi, cố lên
Percy! Tỉnh đi nào! Cố lên nào!
Ở lại với anh.
Ở lại với anh, em sẽ ổn thôi.
Em sẽ ổn thôi, em trai.
Em sẽ ổn thôi
Em muốn anh làm gì?
Nói với anh đi.
Nói với anh đi
Hãy tin.
Không!
Percy.
Percy!
Percy, tỉnh dậy!
Cố lên
♪♪♪
Cảm ơn đã dừng lại.
Vậy, cậu đi đâu?
Bất cứ đâu.
♪♪♪
Họ nói rằng Ngài là Đức Chúa Trời.
Làm ơn hãy cho con được nhìn thấy Ngài.
♪♪♪
Sắp đến nơi rồi.
Cháu nghĩ có gì đó không ổn!
Anh đi nhanh hơn được không?
Anh đang đi nhanh hết mức có thể rồi.
Cháu đang làm tốt lắm.
Cháu háo hức chờ đến lúc
ông bà gặp bác Joe.
Bác ấy cực ngầu luôn.
Nhưng cháu biết bác ấy đang ốm,
phải không cháu yêu?
Yeah, đó là phần buồn nhất.
Nhưng đừng lo, cháu đang cầu
nguyện cho bác ý
♪♪♪
Chúng ta sắp đến rồi.
Chờ đã, chờ đã!
2 người ổn chứ?
Cẩn thận, J.D.
Chuyện gì vậy?
Không có gì đâu, cháu yêu.
Chỉ là 1 vụ tai nạn thôi
Cháu ổn chứ?
Yeah, Cháu ổn.
Mẹ ơi!
Ổn rồi, cháu yêu.
ổn rồi.
Giờ, nghe ông này.
Cháu có thể mở cánh cửa,
sau đó trèo ra ngoài 1 cách cẩn thận không?
Nó kẹt rồi!
Chúng ta phải đưa con bé ra khỏi xe.
Làm ơn đến đây nhanh nhất có thể
Đứa bé không thể đợi được!
Ra nhiều máu quá,
Matthew.
Đáng lý không nên ra nhiều như vậy.
Chúng ta cần đưa cô bé đến bệnh viện/i>
Chúng ta không thể chờ
họ đến đây được
Không còn thời gian đến bệnh viện đâu.
Đứa bé đang ra.
Anh có thể thấy đầu con bé.
Cháu không làm được.
Dừng xe lại.
Dừng xe lại!
Chú sẽ đưa cháu ra, được chứ?
♪♪♪
Maggie, cháu đang làm tốt lắm
Tốt lắm.
Cứ tiếp tục như thế.
Tốt, tốt
Rặn! Rặn!
Giờ cháu phải che mặt lại rồi quay ra chỗ khác!
Cố lên nào, ta sẽ đưa cô
ra khỏi đây.
Tỉnh dậy, tỉnh dậy!
Cố lên nào.
Tôi đỡ được cô rồi.
Nhanh, đưa tay cho chú, nhanh lên
Không, cháu sợ lắm!
Cháu không muốn!
Không sao đâu, nhanh nào.
Ổn mà, Lily.
Đi với cậu ta đi.
Nhanh nào, nhanh nào. Đúng thế
Chờ đã, thiên sứ của cháu!
Okay, được rồi,
nhặt lấy thiên sứ của cháu
Đến đây!
Giữ nguyên!
Tôi cần trợ giúp!
Ai đó giúp với!
Cô ổn chứ?
Ở đằng này!
Làm ơn!
Chờ đấy!
Ai đó giúp với!
Giúp tôi!
Chúng tôi cần giúp đỡ!
Giữ lấy cô bé.
Đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi!
Matthew?
Con cháu ổn chứ?
Cô bé thật đẹp.
Lại đây
Đỡ lấy cô bé
Nhanh nào, đến lượt bà.
Tôi không bỏ ông đâu, J.D.
Và tôi không bảo bà làm thế.
Giờ, bà ra trước, tôi sẽ theo sau.
Ta phải đi, Carlos!
Ta phải đi!
Nếu ta muốn làm,
ta phải làm ngay.
Nhanh nào!
Em yêu anh.
Đi đi.
Nhanh nào,
Nhanh nào.
Bà sẽ ổn thôi.
Ra thôi nào.
Không, câu xong việc ở đây
rồi, con trai.
Chân tôi gãy rồi.
Cầu đi trước đi
Maggie?
Cháu mất nhiều máu lắm.
Cô còn nhớ
cô muốn được có mặt
khi con cô ra đời chứ?
Cháu nghĩ cô đã làm được rồi đó.
Không đâu.
Tôi không bỏ ông lại đâu.
Đi nào.
Bobby!
Chân ông ấy gãy rồi.
Giúp em đưa ông ấy ra.
Đúng rồi.
Đi nào,
thấy chưa, đi nào.
Kéo đi nào!
Nhanh nào.
Từ từ.
<tuwfNhanh nào.
Đi, đi, đi
Giữ nguyên!
Nói với cháu đó không phải dối trá.
Nói với cháu
cháu sẽ gặp Chúa Jesus.
Cháu chấp nhận để Ngài
bước vào cuộc đời cháu.
Hãy hứa với cháu, Ngài cũng
sẽ chấp nhận cháu.
Từ tận đáy lòng mình,
chú hứa với cháu.
Ngài sẽ chấp nhận cháu.
Em tóm được anh rồi!
Nhanh nào, Bobby, nhanh nào.
Cảm ơn, em
Cảm ơn.
Không cần phải nhắc lại.
Maggie?
Maggie.
Joe?
Lily đang trên đường.
Tôi muốn cảm ơn cô, Sam.
Cả cuộc đời mình,
Tôi sợ phải chết trong sự cô độc.
Cảm ơn vì đã tin tưởng tôi.
Joe...
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng vậy.
Đợi tôi lấy xe Jeep.
Gặp lại ở bệnh viện.
Nghe được đấy.
Tại sao anh cứu tôi?
"Hãy thương yêu kẻ thù nghịch và
cầu nguyện cho kẻ bắt bớ các con."
- Ma-thi-ơ 5:44
Cảm ơn anh, Bobby.
Tôi sẽ cầu nguyện cho cô,
Andrea.
Cô được báo lúc mấy giờ
23:17.
Lý do tử vong: nhiễm trùng huyết không xác định.
Nguyên nhân góp phần: ung thư bạch cầu giai đoạn 4.
Tôi có thể giúp gì cho cô không?
Không, cảm ơn.
Không.
Anh đã quay lại.
Chuyện gì vậy?
Bác sĩ?
Bác sĩ, anh phải thấy điều này
Joe Phillips.
Có giấy chứng nhận nào tôi cần ký à?
Tôi quên mất gì à?
Anh có thể nói thế.
Tôi không hiểu.
Anh ta đã chết được 8 phút phải không?
Được rồi, Joe.
Anh cảm thấy thế nào?
Thật tuyệt vời.
Cho kiểm tra tổng thể.
Cho chạy CBC kiểm tra máu.
Tôi muốn 1 kết quả chính xác
của loại nhiễm trùng này.
Vâng thưa bác sĩ.
Bác sĩ, anh sẽ không
tìm thấy gì đâu.
Đó là 1 phép lạ.
Đúng thế.
Chả có gì gọi là phép lạ cả.
Anh có giả thuyết nào tốt hơn không, bác sĩ?
Chưa có.
"vì họ xem mà không thấy,
lắng tai mà không nghe, ."
Ma-thi-ơ 13:13
Dù điều đó nghĩa là gì, câu
trả lời không có trong kinh thánh.
Được thôi, bác sĩ.
Nhưng người đàn ông mà
anh đã ký vào giấy báo tử
đang ngồi ngay đây,
nói chuyện với anh,
và anh không tin vào
phép lạ sao?
Tôi chỉ muốn nói rằng, anh cần
xem xét lại.
Ý tưởng hay đó, Joe.
Tôi mừng vì anh tỉnh lại.
Tôi được ban cho cơ hội thứ 2.
Cô muốn uống cà phê với tôi chứ?
Anh quay lại!
Ngài đưa anh trở lại với tôi.
Anh ổn chứ?
Tôi nghĩ vậy.
Yeah?
Đi nào.
Chuyện gì đã xảy ra?
Đó là cả 1 câu chuyện dài.
Bọn tôi giữ được cậu ta rồi
Hey.
Em làm gì vậy?
Cầu nguyện.
Giống ăn năn hơn
Tối nay em đã được thấy 1 phép lạ,
1 phép lạ thực sự.
Và nó khiến em nhận ra cái cách
em hành xử,
như thể Đức Chúa Trời
không ở bên chúng ta.
Em cảm thấy xâu hổ.
Không.
Em không muốn sống cuộc
đời như vậy.
Em muốn dâng cả cuộc đời mình cho Chúa Jesus.
Không giữ lại gì cả.
Anh mới là kẻ
cần ăn năn.
Anh dành quá nhiều thời gian chia
sẻ đức tin cho người khác,
anh đã quên mất cảm giác của em.
Tha thứ cho anh.
Chấp nhận.
Anh muốn cầu nguyện cùng em chứ?
Rất vui lòng.
Mẹ!
Lily! Con yêu!
Ôi, mẹ đã rất lo cho con
Lo lắm ý!
Con ổn chứ?
Yeah, bọn con gặp tai nạn,
nhưng con ổn.
Hey, mẹ nghĩ có ai đó rất muốn gặp con.
Joe!
Hey, bươm bướm bé nhỏ của bác.
Bác trông khá hơn đó.
Cảm ơn.
Xem này, cháu mang thiên
thần của bác đến này.
Ừm.
Nhưng cháu hãy giữ lấy nó.
Giờ nó là của cháu.
Bác nói đúng.
Họ canh gác cho chúng ta
Đúng vậy.
Tôi có nói tôi yêu bà nhỉ?
Mỗi ngày trong 44 năm.
Chỉ là muốn chắc chắn thôi.
Bà biết tôi mất cái mũ bóng
chày ưa thích của mình rồi chứ?
Aw, ta sẽ kiếm cái khác
Hey, em cảm thấy thế nào?
Em ổn chứ?
Thực ra là không.
Em không ổn.
Anh xem nào.
Cái thể loại người gì lại mạo hiểm thân mình
cứu người đã phá hỏng cuộc đời anh ta chứ?
Anh thực sự không hiểu.
Em nghĩ em đã sai,
Thomas.
Và cả anh nữa.
Anh xin lỗi, anh không hiểu
Có lẽ em thấy Chúa khó hiểu
Thôi nào, em biết không?
Có lẽ 2 ta nên ra khỏi đây
Không, chúng ta không cần
Tôi không chắc có ai trong chúng tôi
nhìn thấy toàn bộ bức tranh lớn này không,
từ góc nhìn của Chúa,
có thể nói vậy.
Chúng ta như đám con nít đang ngồi trên sàn,
nhìn mặt sau 1 tấm thảm mới được dệt.
Dưới góc nhìn của chúng ta,
nó đôi khi trông xấu xí.
Màu sắc thì lộn xộn
và chả có gì trong chúng có ý nghĩa.
- Hey!
- Hey.
- Hey, Joe.
- Cái chân sao rồi?
(J.D.)
Eh, cho tôi ra khỏi cái của nợ này đi.
Tôi muốn cảm ơn ông
vì đã chăm sóc họ.
Oh, bọn tôi được chúc phước nhờ họ.
Giờ ta là 1 đại gia đình.
Thấy không mẹ
Chúa thực sự yêu chúng ta
Đúng vậy, con yêu
Ngài thực sự yêu chúng ta.
Nhưng đến 1 ngày, chúng ta không ngồi trên sàn nữa.
Chúng ta sẽ vòng qua mặt kia
và công trình vĩ đại của Chúa sẽ hoàn toàn rõ ràng.
Và ở trung tâm của điều đó, ta sẽ thấy Thập Tự Giá
♪♪♪
Anh là người tự xưng là Kriminal?
Chính tôi
Nhưng trong chính tấm thẩm khổng lồ này,
chúng ta cũng se thấy duy nhất
1 chủ đề độc đáo, 1 loại màu săc duy nhất,
đó là chính cuộc đời của chúng ta
được gắn vào miếng bánh,
điều duy nhất mà nếu thiếu mất nó
mọi thứ sẽ trở nên không hoàn thiện.
Cá nhân tôi, tôi không thể chờ để thấy kiệt tác của Ngài.