Tập trước trên Gotham...
Gửi lời chúc tốt đẹp nhất tới...
Ủy viên Essen.
Chào mừng trở lại, Jim.
Tôi không biết cậu làm thế nào,
nhưng tôi mừng cậu làm được.
Đôi khi cách đúng đắn
cũng là một cách xấu xa.
Có một biến cố ở Arkham Asylum.
6 tù nhân đã trốn thoát.
Barbara Kean là một trong số đó.
Ôi chúa ơi.
Thế giới thấy lũ tội phạm điên rồ.
Tôi thấy tài năng.
Gotham sẽ phải rung chuyển
trước các người.
"Ta cầu xin con, con trai,"
hãy chọn hạnh phúc.
Trừ khi con cảm thấy một tiếng gọi.
Một tiếng gọi của sự thật".
Ngài Thị trưởng,
muốn biết tôi thực sự là gì không?
Có.
Tôi cho ngài biết nhé?
Vâng, vâng.
Tận đáy lòng...
Tôi là một sinh nhiên nồng nhiệt
về bản chất con người.
Điều trái ngược đầy hấp dẫn,
chính chúng ta.
Vừa thông minh vừa ngu muội.
Dũng cảm nhưng cũng đầy sợ hãi.
Ví dụ, đây là một cái chai thủy tinh.
Bên trong là một con nhện
đầy lông lá.
Chắc là một con Tarantula,
tôi không phải chuyên gia.
Trong một phút nữa, tôi sẽ mở
cái nắp nhỏ phía trước cái hộp của ông,
tôi sẽ thả con nhện vào,
và đóng nó lại.
Đó là lựa chọn A.
Lựa chọn B, tôi mở cái nắp,
ông gọi điện nói chuyện với cô thư kí
đáng yêu Maggie của ông,
nói với cô ta ông bỏ đi
với một em xinh tươi,
ông sẽ gửi hướng dẫn
bằng văn bản sau.
Vậy thế nào đây, lựa chọn A hay B?
Lựa chọn B, làm ơn, lựa chọn B.
Điện thoại.
Tất nhiên.
Là do bản chất con người.
Thấy không?
Làm gì có nhện.
Nhưng nếu ông làm theo lời tôi,
ông sẽ mong là có nhện đấy.
Sao anh lại làm vậy với tôi?
Đừng có bực.
Ông là một phần trong
một kế hoạch lớn.
Một cuộc thanh tẩy lớn.
Lũ quái vật đang tới,
Ngài thị trưởng.
Quái vật.
Chúng sẽ thanh tẩy thành phố này
bằng máu và lửa.
Cái quái gì đây?
"Thị trưởng James ở đâu?
Ai là người tình bí ẩn của ông?"
Đếch ai quan tâm thị trưởng
đang chịch xã giao ai đâu!
Mấy người có thể làm tốt hơn thế này.
Giờ thì ra ngoài kia và kiếm cho tôi
vài tiêu đề báo đi, mẹ kiếp!
Rồi, rồi.
Ôi chúa ơi.
Hoàn hảo.
Tiếp.
Anh X.
Sang phải một chút.
Được rồi, chuẩn đấy.
Hoàn hảo.
Chúng ta làm gì với
con hàng... thừa này?
Tôi biết rồi.
Aaron.
Hộ cái nhé?
"Maniax!"
Đó chính là tiêu đề.
== Translated by MisterT.91 ==
.:: Phudeviet.org::.
Mọi người đều biết chúng ta
đang đối mặt với điều gì.
48 tiếng trước, 6 tù nhân tâm thần
được cứu ra khỏi Arkham Asylum.
Ngày hôm qua, 4 tên đã đột nhập
vào xưởng đóng tàu Yellen,
bắt cóc 7 công nhân,
rồi thả họ xuống từ tầng thượng
tòa báo Gotham.
Tới thời điểm này, chúng ta
vẫn chưa có đầu mối
về cá nhân hay nhóm người nào
đứng sau vụ giải cứu.
Jiim Gordon chỉ huy. Jim.
Đây là các đối tượng.
Jerome Valeska, 18 tuổi.
Giết mẹ.
Arnold Dobkins,
tâm thần phân liệt.
Poisoner,
Kẻ hiếp dâm.
Aaron Helzinger.
Dùng tay không giết chết
cả gia đình mình.
Robert Greenwood.
Giết và rồi ăn thịt 12 phụ nữ.
Barbara Kean.
Giết cha mẹ.
Chúng ta sẽ hoạt động
theo nhóm 4 người.
Tôi sẽ giao nhiệm vụ
trong ngày hôm nay.
Alvarez sẽ là cộng sự của tôi.
Có thắc mắc gì không?
Vào việc thôi.
Hôm qua làm tốt lắm, các cậu.
Chúng ta mở màn rất tốt.
Cả thành phố biết tiếng rồi đấy.
Chúc mừng. Tự thưởng
một chàng pháo tay nào.
Giờ thì chúng ta đã có được
sự chú ý của Gotham,
đến lúc để Maniax làm một màn
khai mạc hoành tráng.
Vụ đó không phải sao?
Đó chỉ là dạo đầu thôi.
Giờ thì khán giả yên lặng,
đang mong chờ.
Tấm màn kéo lên...
Rồi sao?
Rồi ta khiến con dân Gotham đối mặt
với nỗi sợ nguyên thủy nhất của họ.
Tước đi những thứ họ
trân trọng nhất.
Và rồi sao nữa?
Rồi cho ta đề nghị cho họ
sự cứu rỗi.
Và rồi họ sẽ là người của ta.
Vào việc thôi nào.
Kiên nhẫn.
Trước hết, các cậu cần học
cách dàn cảnh.
Cách dàn cảnh?
Các cậu sẽ lên TV.
Các cậu phải giới thiệu bản thân
thật phong cách và mạnh mẽ.
Dobkins, nói "Chào buổi tối,
quý ông quý bà".
Chào buổi tối, quý ông quý bà.
Lại, cười lên xem nào.
Cậu.
Chào buổi tối, quý ông quý bà!
Không tệ.
Hung hãn và quyết đoán.
Mà thôi.
Jerome.
Quý ông quý bà,
chào buổi tối!
Tốt lắm.
Vẻ quyến rũ của sức trẻ.
Nụ cười bá đạo đấy.
Nhớ dùng nó.
Giờ tới tôi.
Mừng là hai người trở nên thân thiết,
nhưng bọn anh có việc ở đây,
nên hai người để yên cho
ngài thị trưởng tội nghiệp...
Bọn em buồn quá.
Phải. Tại sao mà lũ giai
lại chiếm hết các trò vui chứ?
Thời điểm của cô sẽ đến.
Tôi nói rồi.
Em chưa giết ông ta đấy chứ?
Không, em không nghĩ vậy.
Không. Vẫn sống nhăn.
Khi nào?
Khi nào mới tới thời điểm của tôi?
Sớm.
Rất sớm thôi.
Sao cô không cho tôi biết
về James Gordon nhỉ?
Anh muốn biết gì?
Thật là khó tin.
Bố cháu đã lén xuống đây
suốt nhiều năm,
và cháu thậm chí chẳng hề biết gì.
Cả hai ta đều vậy, đúng không nào?
Khoan.
Nghĩ thử xem đã nào.
Cậu chắc cậu muốn bật thứ này lên chứ?
Tất nhiên là cháu chắc.
Cậu đã nghĩ kĩ chưa, cậu chủ Bruce?
Máy tính này có thể chứa toàn bộ
nghiên cứu của bố cháu
về Wayne Enterprises.
Suốt thời gian qua, cháu đã tìm kiếm
một bằng chứng vững chắc,
và nó ở đây.
Chính xác. Một khẩu súng khói.
Súng dành cho người trưởng thành,
không phải sao?
Là cách nói ẩn dụ, Alfred,
không phải để tranh luận.
Đây rồi.
Nó còn hoạt động!
Bác... bác làm gì vậy?
Alfred, dừng lại! Bác làm gì vậy?
Không, bác làm gì vậy, Alfred?
Alfred, dừng lại!
Nó hỏng rồi!
Hỏng rồi! Bác bị sao thế hả?
Sao bác làm vậy? Trả lời cháu!
Việc phải làm thôi, cậu chủ Bruce!
Nó là chìa khóa để vạch trần
Wayne Enterprises.
Mọi thứ cháu đã cố gắng làm,
mọi thứ bố cháu làm
giờ đã không còn nữa!
Là tại bác!
Nếu tôi biết thứ gì ở dưới này,
tôi đã không bao giờ
giúp cậu vào trong.
Nhìn xung quanh xem. Hàng lít máu.
Một áo chống đạn với
hai viên đạn ở trên nó!
Súng, vũ khí!
Dù có gì ở trên cái máy tính đó
có thể chính là thứ
đã giết chết bố cậu,
và tôi thật đáng nguyền rủa
nếu tôi lại phải chứng kiến cậu hứng chịu
cùng số phận đó, cậu chủ Bruce.
Tôi đang cố bảo vệ cậu.
Cố giữ an toàn cho cậu.
Cháu muốn bác đi.
- Nghe này, tôi biết là cậu...
- Không.
- ...đang giận, cậu...
- Alfred.
Cháu muốn bác đi
và không bao giờ trở lại,
bác hiểu chứ?
Bác bị sa thải.
Được rồi, cậu chủ Bruce.
Như cậu muốn.
Sáng ghê.
Trả lại đây.
Tao thấy trước.
Không đâu.
Tao nói trả lại đây.
Ép tao xem, trẻ ranh.
Kĩ năng Samurai của chú
rất hoàn hảo, Greenwood,
nhưng không so được với tao đâu.
Chuẩn bị chết đi!
Đủ rồi! Tôi bảo...
Tôi đã cố ngăn họ.
Ta là một đội mà.
Ta không đấu đá lẫn nhau.
Phải, ta là một đội.
Và ta là đội trưởng,
Đội trưởng cái con kẹc.
Tao đã giết 12 con ghẹ.
Khủng bố cả thành phố.
Mày đã làm gì?
Chặt khúc mẹ mày à?
Ai cũng phải có điểm bắt đầu.
Thấy không, tao có tầm nhìn,
tham vọng và trí tuệ.
Mày chỉ là một lão già điên
thích ăn thịt người.
Mày có thể ăn bao nhiêu người nữa
trước khi chuyện trở nên nhàm chán?
Tao có thể ăn thêm một thằng nữa.
Có vẻ ta sẽ phải giải quyết vụ này
một lần cho xong.
- Các cậu biết trò này, phải không?
- Mê nữa là khác.
Ai muốn làm đại ca nào?
Ưu tiên phụ nữ.
Này, Greenwood,
bí quyết để có màn hài kịch
nổi bật là gì?
Chọn thời điểm.
Và dũng cảm là gì?
Vẻ duyên dáng khi đứng trước áp lực.
Và...
ai là đại ca?
Tao là đại ca.
Tôi tin cậu là đại ca, Jerome.
Tôi tin cậu là đại ca.
Cảm ơn, sư phụ.
Cảm ơn.
4 tên điên và Barbara?
Người anh em, cậu đen vãi đạn.
Tôi bảo cậu cuộc sống dân thường
tốt hơn nhiều rồi, phải không?
Ừ, anh có nói.
Thật sự, đó là lí do tôi tới đây.
- Vậy à?
- Ừ.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Jim, cậu nhớ Scotty không,
bạn gái tôi.
Hôn thê.
Phải, hôn thê của tôi.
Có, Scotty, rất vui được gặp chị.
Bình tĩnh, em yêu.
Bọn anh chỉ nói chuyện thôi.
Làm gì có chuyện đó.
Cậu ta sẽ bảo anh quay lại làm việc.
Cậu ấy chẳng bảo anh gì cả.
- Bọn anh chỉ đang chém tí thôi.
- Ồ, thế à?
Đó có phải lý do
cậu tới đây không, thanh tra?
Chỉ để chém tí?
Không, không. Chị ấy nói đúng.
Harvey, tôi cần anh giúp.
Vụ này lớn quá.
Đang thiếu người và tôi nghĩ
có lẽ anh có thể...
Anh ấy còn có cuộc sống riêng.
Câu trả lời là không.
Anh ấy sẽ không quay lại.
Em yêu à. Anh sẽ từ chối.
Nhưng như cô ấy nói,
tôi còn có cuộc sống riêng.
Tôi hiểu.
Tôi mừng cho anh.
Chỉ là một suy nghĩ thôi.
- Chúc tôi may mắn đi.
- Chúc may mắn.
Jim, một điều cuối cùng.
Một suy nghĩ cuối cùng
từ ông chú Harvey.
Bọn Maniax này giết cả đống người
ở một xưởng đóng tàu, phải không?
Xưởng đóng tàu Yellen, phải.
Tại sao lại ở đó?
Bọn chúng có thể tới bất cứ đâu,
giết bất cứ ai.
Nhưng lũ điên này lại cụ thể
chọn xưởng đóng tàu đó.
Tôi rất thắc mắc.
Rất vui được gặp anh,
Scotty.
Ừ. Gọi lại sau.
Ủy viên!
Nói tôi nghe tin gì vui đi.
- Harvey sẽ không quay lại.
- Việc đó đâu có tốt.
Nhưng anh ta có gợi ý
một manh mối rất có ích.
Hóa ra, bọn Maniax trộm
một xe đổ xăng
từ xưởng đóng tàu ngày hôm qua.
Sao lại không được báo cáo?
Là một trong hàng trăm xe dịch vụ.
Mất khá lâu mới rà soát
được hết toàn bộ xe/.
Nhưng khi làm xong, ta phá hiện ra
có một xe mất tích.
Chứa đầy xăng.
Có biển số chưa?
Và nhận dạng của chiếc xe.
Đã thông báo cho tất cả
các đơn vị rồi.
- Chúa ơi, mừng là có cậu trở lại, Jim.
- Tôi cũng vậy.
Ước gì có thể nói vậy với Bullock.
Không tin nổi anh ta thực sự đi rồi.
Anh ta là cảnh sát.
Một cảnh sát bẩm sinh.
Giờ thì không phải nữa.
Anh ta đang rất hạnh phúc.
Tôi không thể ép anh ta.
Cậu có bao giờ nghĩ tới việc đó chưa?
Ý tôi là bỏ đi ấy.
Không. Còn chị?
Tôi có nghĩ, suốt một thời gian dài.
Nhưng giờ thì hết rồi?
Tôi đã ngồi lại và chứng kiến
những kẻ lười biếng, thối nát
bỏ tiền mua vị trí ở đây
và chẳng làm được gì.
Không phải tôi, Jim.
Không phải tôi.
- Một ngày mới.
- Cậu nói đúng.
Tôi chỉ muốn nói thật là vinh dự
và cũng là đặc quyền khi được
phục vụ cậu và gia đình cậu.
Cảm ơn bác.
Nếu bác cần giới thiệu việc,
cháu rất sẵn lòng giúp.
Bác chỉ mang có vậy theo thôi sao?
Tôi chỉ có vậy thôi, cậu chủ.
Được rồi...
À, phải. Tôi nên đi thôi.
Tôi phải bắt một chuyến tàu.
Tạm biệt, cậu chủ.
Tạm biệt, Alfred.
Cậu nói gì cơ?
Cháu nói tạm biệt.
Phải.
Tạm biệt cậu chủ.
Ta do thám bằng mắt ta,
thứ gì đó...
màu vàng.
♪ Score, Gotham, score! We want more! ♪
♪ Hit 'em where it hurts and
knock 'em to the floor! ♪
Zê, Gotham!
Xin chào, cô Kringle.
Chào, cậu Nygma.
Hôm nay cô thế nào?
Tốt.
Có một câu hỏi cho cô.
Vâng?
Cô có biết là tiếng ruồi nhà
có âm vực Fa trưởng không?
Không.
Không, tôi không biết điều đó.
Được rồi.
- À, tạm biệt.
- Tạm biệt.
Chết tiệt!
Ta đã đồng ý mày sẽ
mời cô ấy đi chơi.
Không, ta không đồng ý mời cô ấy.
Ta đồng ý nghĩ về việc
mời cô ấy.
Nhưng chỉ vô ích thôi.
Cô ấy không thích mày.
Có lẽ cô ấy thích tôi.
Nghĩ tới việc đó chưa?
Tôi tự tin.
Phụ nữ thích điều đó.
Không, cô ấy không thích anh.
Cô ấy không thích. Biến đi.
Biến đi hộ cái!
Chúng ta đã thấy chiếc xe
bị đánh cắp. Công viên Yeavely.
Tôi muốn các cô biết
đây là môt quyết định
rất khó khăn với chúng tôi.
Là giữa các cô và các cư dân
giầu có hay tiệc tùng.
Cuối cùng, chúng tôi quyết đinh
chọn người trẻ tuổi một chút.
Tuổi trẻ dành chiến thắng.
Xin lỗi nhé.
Nói "O"!
Tôi bảo nói "O."
O - "O."
Nói "N."
- "N."
- Nói "O" lần nữa!
- "O."
- Đọc là gì?
"Oh, no!"
Làm đi! Làm đi! Làm đi!
Sẵn sàng chưa? Rồi!
Thật xấu hổ quá đi.
Ai có bật lửa không?
Tao có này...
Cứ bình tĩnh, mấy nhóc.
Họ không thể bắn vào xe.
Đừng nổ súng! Đừng nổ súng!
Aaron, Greenwood, nổ máy xe đi.
Ta sẽ nướng nó.
Đốt nó lên nào!
Mọi người ổn cả chứ?
Ai cứu anh ra, Dobkins?
Sớm muộn gì cũng phải mở miệng thôi,
nói tôi nghe mau.
Tôi là nạn nhân mà. Tôi bị ép.
Bị bắt cóc và ép buộc.
- Bởi ai?
- Nếu tôi cho anh biết,
tôi cần phải có...
Cháu hiểu là bác chỉ cố
bảo vệ cháu.
Nhưng không có gì...
không có gì bác có thể làm
để ngăn cháu
tiếp tục công việc của bố cháu đâu.
Giờ tôi biết rồi.
Cháu không muốn bác đi, Alfred.
Nhưng hoặc là bác ủng hộ cháu
hoặc là phản đối cháu.
Và nếu bác phản đối cháu,
cháu không có lựa chọn nào khác.
Tôi ủng hộ câu, cậu chủ Bruce.
Tôi luôn ủng hộ cậu.
Nhưng việc cậu đang làm
không khác gì tự sát.
Đây là chuyện của người lớn.
Cậu còn quá trẻ, cậu chưa sẵn sàng.
Vậy hãy khiến cháu sẵn sàng.
Bác đã sống một cuộc sống nguy hiểm
và bác đã sống sót.
Vậy nên hãy dạy cháu.
Dạy cháu làm điều tương tự.
Cháu sẽ làm tất cả mọi thứ cần thiết.
Cháu sẽ luyện tập mỗi ngày.
Phải, cậu cũng đã
nói vậy rồi, đúng không?
Đó là trước đây.
Giờ cháu biết sự thật.
Và cháu biết cháu phải làm gì.
Cháu thậm chí sẽ trở lại
trường học nếu bác muốn.
Thậm chí cả trở lại trường sao?
Nếu tôi đồng ý giúp cậu,
để khiến cậu sẵn sàng,
cậu phải làm theo lời tôi
và khi tôi nói
mà không có ngoại lệ,
cậu hiểu chưa?
Cháu hiểu.
Nhưng đổi lại, bác phải sửa
cái máy tính đó.
Sưa nó?
Làm sao mà tôi sửa được chứ?
Đó không phải vấn đề của cháu.
Cháu đâu phải người phá nó.
Đường kính lớn, tốc độ cao.
Theo như kích thước của vết thương,
chắc chắn được bắn
từ một khoảng cách nhất định.
Một người biết bắn súng.
Chết tiệt, là ai chứ?
Và tại sao lại là hội cổ vũ?
Động cơ là gì?
Chúng thậm chí không đòi tiền chuộc.
Bọn chúng muốn lên tiêu đề báo.
Chúng muốn gây hoảng loạn.
- Vậy chúng làm được rồi.
- Phải.
Để xem chúng ta có thể
xác định viên đạn này không.
Biết đâu gặp may.
- Ổn chứ?
- Ổn.
Yêu em nhiều.
Em của yêu anh.
Gin và tonic, chủ quầy.
Đá và một lát chanh.
Quán đẹp ghê.
Đúng vậy.
Từng tới đây rồi, phải không?
Chỗ thường xuyên của tôi.
Ồ, phải, cậu là người địa phương.
Tuyệt.
Tôi có biết cậu không?
Ông biết tôi?
Phải.
Cậu là cậu Fox,
người phụ trách mảng khoa học
ở Wayne Enterprises, phải không?
Đúng là tôi.
Alfred Pennyworth.
Người giám hộ của cậu chủ
Bruce Wayne.
À, phải.
Đúng là kì lạ nhỉ?
Trùng hợp, ý tôi là việc tôi
gặp cậu như này. Ý tôi là...
tôi vừa mới nghĩ tới cậu.
Được rồi, ông Pennyworth,
tôi tin ông.
Ông nghĩ gì về tôi?
Cứ gọi là Alfred.
Cứ gọi là Lucius.
Lucius. Lucius.
Cậu biết đấy...
Tôi từng biết một ông tên Onslow
ở đảo Dogs thuộc East End, London.
Lão ta đúng là ranh mãnh.
Lão luôn cho là mình thông minh,
không bao giờ tin được.
Rồi một hôm, Lucius, lão tới gặp tôi
và nhờ tôi giúp hắn một việc này.
Cũng không quan trọng là việc gì.
Mấu chốt là, không như suy xét của tôi,
tôi đồng ý giúp.
Nhưng, Lucius, tôi nói với ông ta,
tôi nói thẳng,
"Ông mà chơi tôi, Onslow,
tôi sẽ treo ông lên trước ánh nắng,
như cá hun khói."
Ông ta thề là thật,
thề trên nấm mồ mẹ ông ta rằng
ông ta không bao giờ làm thế,
nhưng tất nhiên ông ta chơi tôi.
Không thể chịu nổi ông ta,
ông ta chơi tôi.
Vậy nên tôi treo ông ta lên.
Như cá hun khói.
Kipper là gì?
Là một loại cá hun khói.
Ăn rất ngon kèm với trứng
và bánh mì nướng vào bữa sáng.
Nhưng điều tôi học được từ Onslow là:
Có hai loài người trên hành tinh này,
cậu thấy đấy.
Loại cậu có thể tin...
và loại không thể tin.
Tôi đồng ý.
Cậu là loại nào?
Cả hai loại người đều sẽ cho ông
cùng một câu trả lời, đúng không nào?
Chính xác.
Đúng chính xác.
Đó chính là vấn đề, Lucius.
Cậu thấy đấy, tôi cần tin cậu.
Nhưng tôi cần biết rằng cậu đáng tin.
Có lẽ tôi nên từ chối niềm tin của ông.
Nghe cái kiểu cá hun khói đó
là tôi không thích rồi.
Có hơi muộn cho việc đó rồi,
thật không may.
Ý tôi là, sau cùng, cậu chính là người
đã tạo ra cái mớ hỗn độn này, Lucius
khi cậu nói với cậu chủ Bruce rằng
ông bố quá cố của cậu ấy
theo chủ nghĩa Stoic.
"Ah," chính xác.
Đó chính là vấn đề.
Tôi không biết tìm tới ai nữa.
Tôi phải tin cậu,
Tôi hiểu.
Thật không?
Để tôi nói cho nó rõ.
Nếu cuối cùng hóa ra...
tôi không thể tin cậu,
tôi thề trên mộ mẹ tôi,
cậu, cậu bạn tôi à...
cậu chết chắc.
Tôi luôn có ý tốt đối với Bruce Wayne.
Theo một ly Gin và Tonic, chủ quầy.
Và bất cứ thứ gì cậu này uống,
và một ly cho cậu.
Cậu sửa máy tính thế nào?
Này, Alvarez!
Cho bên giám định biết chúng ta
có một vụ lớn cho họ, được chứ?
Làm ngay.
Gordon.
Chào anh, Jim. Barbara đây.
Chào, Barbara.
Em thế nào?
Ồ, em ấy hả? Tuyệt vời luôn.
Anh thế nào?
Anh ổn. Có gì mới chứ?
Chàng Chai Tốt Bụng, nhỉ?
Anh chắc là giận em lắm.
Nghe anh này.
Nếu em đầu thú, anh có thể giúp em.
Giúp thế nào, Jim?
Bằng việc đưa em trở lại Arkham à?
Em không nghĩ vậy.
Em bị bệnh.
Tất nhiên rồi.
Tất cả luôn là lỗi của em.
Chẳng có gì khác.
Nghe anh này.
Anh hiểu em, Barbara.
Anh hiểu em.
Em là một người phụ nữ tốt bụng.
Đây không phải là em.
Anh luôn có thể làm em cười.
Trông em thế nào?
Tôi cần nói chuyện với Ủy viên Essen
ngay lập tức.
Là chuyện khẩn cấp.
Được, cứ tự nhiên. Bà ấy ở tầng trên.
Này, Bà ủy viên.
Sao?
Nghe nói bà tìm bọn này.
Cái quái gì thế?
Bỏ súng xuống.
Barbara!
Đứng yên.
Anh hiểu sai về em rồi, Jim.
Em đã cố nói với anh,
nhưng anh chẳng bao giờ nghe.
Giờ anh nghe đây.
Chắc là thế rồi.
Thôi nào.
Hãy nói cho rõ chuyện này, được chứ?
Quá muộn cho việc đó rồi.
Aaron.
Đủ rồi.
Em không bệnh. Em tự do.
Anh không hiểu.
Em có thể giải thích,
nhưng có lẽ anh nên quay lại làm việc.
Ai biết có chuyện gì xảy ra
khi anh vắng mặt?
Tuần đầu của bà hơi bị vất vả đấy,
bà ủy viên.
Ước gì tôi có thể nói với bà rằng
với bà mọi chuyện sẽ khá hơn.
Nhưng không đâu.
Đây, mang lên đây.
Có góc tốt hơn quay cả phòng.
Sao cậu làm việc này?
Để thống trị thế giới.
Nhưng bọn này tạm ổn với vài chú
cảnh sát chết và một màn quảng bá ngon lành.
Đùa đấy.
Rồi. Sao cũng được. Tôi hiểu.
Cậu chỉ bị điên.
"Điên"?
Nhìn tôi xem.
Bà có thể thấy là tôi không điên.
Sớm thôi, nhóc con,
cậu sẽ chết.
Và thế giới này vẫn xoay
mà không có cậu.
Cậu chẳng là cái quái gì hết.
Thậm chí chẳng ai nhớ tên cậu.
Không.
Bà nhầm ở điểm này đấy, bà già.
Bọn này sẽ để lại một dấu ấn
ở thành phố này.
Bọn này sẽ lan truyền nó
như virus.
Bà biết tại sao không?
Không có gì lây lan hơn
tiếng cười.
Câu của tôi.
Không có gì lây lan hơn
tiếng cười.
Đúng là vui một cách kì lạ.
Làm lại.
Đó một là thứ để lại dấu ấn.
Bà thắng tôi rồi.
Tới lượt tôi.
Lee?
Jim!
Em có sao không?
Không. Em ở trong phòng của em,
và em nghe thấy tiếng súng
rồi em trốn đi.
Anh đã ở đâu vậy?
Barbara đã tới đây.
Cô ấy dụ anh ra ngoài.
Essen!
Cố lên, Đại úy, cố lên.
Sếp, sếp, ở lại với tôi.
Thở đi.
Đây là một ngày mới...
Jim.
Nó thật sự...
hỏng rồi.
Cháu có rất nhiều câu hỏi để hỏi chú.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Bố cháu có kể cho chú
mọi thứ không?
Trời ạ, không.
Bố cậu, ông ấy là người
rất kín tiếng.
Ông buộc phải vậy.
Tôi đơn giản chỉ giúp
vấn đề kĩ thuật,
như cái máy tính này.
Chú có biết nó có thông tin gì không?
Không. Nói thật lòng thì
tôi không muốn biết.
Nhưng chú có thể sửa nó?
Tôi nghĩ vậy.
Nhưng sẽ phải mất thời gian.
Cảm ơn chú đã giúp.
Tôi rất yêu quý bố cậu.
Tôi hối hận vì đã không bao giờ
nói với ông điều đó.
Tôi hối hận vì đã không giúp
được ông ấy nhiều hơn.
Đưa tôi cái máy hàn sắt, được không?
Được ạ.
Cậu chủ Bruce?
Có chuyện gì vậy, Alfred?
Anh sao rồi, anh Nygma?
Tôi lấy cho anh một viên Aspirin này.
Cảm ơn cô.
Thanh tra Gordon!
Bruce.
Cháu có nghe tin. Cháu...
Cháu đã lo có chuyện xảy ra với chú.
Thật là nhẹ nhõm.
Chú cũng vậy.
Lần cuối chúng ta gặp nhau, cháu đã
quá nặng lời với chú.
Cháu đã muốn xin lỗi.
Chú thực sự là một người bạn tốt.
Cô ấy là một người phụ nữ tốt.
Một cảnh sát tốt.
Rất vui được gặp anh,
nhưng anh không phải làm vậy đâu.
Đừng nói về chuyện đó.
Chúng ta vẫn là chúng ta, phải không?
Chống lại cũng vô ích.
Scotty nói sao?
Cô ấy sẽ hiểu.
Hoặc là không.
Hai anh.
Các anh phải xem cái này.
Tôi đang tường thuật trực tiếp
từ hiện trường vụ thảm sát tại GCPD.
Chúng tôi đã thu được một đoạn băng
của cuộc tấn công
được ghi lại bởi một trong
những kẻ tấn công.
Tôi muốn cảnh báo những ai đang xem,
điều bạn sắp xem
rất ghê sợ.
Xin chào, Gotham!
Bọn ta là Maniax.
Và ta là Jerome, đại ca của băng nhóm.
Bọn ta tới để truyền thông điệp
của trí tuệ và hy vọng.
Một số người thật không biết cư xử.
Các người đều là tù nhân.
Thứ các người gọi là sáng suốt,
chỉ là một nhà tù trong chính tư tưởng
của các người ngăn các người không nhận ra
rằng các người chỉ là
những bánh răng nhỏ
trong một cỗ máy ngớ ngẩn khổng lồ.
Tỉnh dậy đi!
Sao phải làm một bánh răng?
Hãy tự do như bọn ta.
Ghi nhớ, hãy cười lên.
Phải đi rồi.
Nhưng đừng lo.
Bọn này sẽ sớm trở lại.
Giữ cái mũ cho chặt.
Vì các người vẫn chưa thấy được gì đâu!
== Translated by MisterT.91 ==
.:: Phudeviet.org::.