Cô Viên!
Có điểm khả nghi.
Mười hai thi thể.
Những mười ba bộ ADN của người.
Bởi có tiếp viên mất tích.
Mặt trái của bộ đồng phục này.
Chúng tôi đã kiểm tra sơ bộ.
Phát hiện một số dư lượng chất liệu ZPF.
Loại chất liệu này rất tiên tiến.
Là thứ chuyên dùng của lính dù Mỹ.
Chính bên ngoài bộ y phục này...
chúng tôi phát hiện ADN
của người đã mất tích.
Mời qua bên này.
Xe đâu?
Nhìn thấy rồi!
Tôi cảm thấy
sắp xảy ra chuyện lớn rồi!
Có gì tôi còn chưa biết không?
Tất cả mọi số liệu liên quan...
đều bình thường!
Đem tất cả tư liệu...
Chuyển cho Nhà Xanh bên Hàn quốc.
Còn nữa...
Lập tức đến phi trường.
Tiểu Trương!
Tôi cần xuất ngoại.
Hàn quốc
Bây giờ ở đây có chín người.
Tao sẽ đếm đến chín.
Sau khi đếm xong.
Nếu không ai mở cánh cửa cách ly này.
Tao sẽ giết sạch chúng mày!
Một!
Hai!
Mấy người đến nhầm chỗ rồi!
Thứ mà mấy người muốn
không có ở chỗ chúng tôi!
Đừng có làm trò đó với tao!
Bây giờ còn lại bảy đứa.
Tao chỉ đếm đến bảy thôi!
Một!
Hai!
Xin đừng giết tôi!
Tôi biết nó ở đâu!
Đã trễ 30 phút rồi!
Chủ sự Park!
Cứ chờ đợi,
chúng ta sẽ không đến kịp đó.
Cho hắn thêm năm phút nữa đi.
Thời gian đã đến.
Tiệc rượu bắt đầu được chưa?
Bắt đầu được rồi.
Bố đi đâu vậy hả?
Bế nó giúp con với.
Ông xã!
Đã bắt đầu rồi!
Mau vào đi thôi!
Đi mà!
Đi ngay mà!
♪ Mừng ngày sinh nhật của em....
Cục cưng Myeong Gun!
Thổi nến được rồi đó!
Tổ trưởng!
Chả phải nói là sáng sớm mai sao?
Thật ngại quá!
Thưa bà Choi!
Thời gian cấp bách hơn
chúng tôi dự liệu.
Chủ tiệc rượu này không mời anh.
Anh đúng là không mời mà đến.
Rốt cuộc anh có hiểu lễ nghi không?
Bà xã à!
Thật ngại quá!
Đợi tôi bên ngoài ha!
Dạ biết ạ!
Bà xã!
Trước khi kết hôn với anh.
Đã biết là anh vì quốc gia
mà bất chấp mọi việc rồi.
Dự định là ngày mai mới tặng anh.
Nhớ là phải quay về đó!
Đừng bận tâm mẹ con em.
Myeong Gun phải trông cậy vào em rồi.
HongKong
Thưa Giáo sư!
Bây giờ Cảnh sát rất cần đến ông.
Ông Lý à!
Cuộc diễn tập của chúng tôi
vẫn chưa xong.
Vì sao các người phải diễn tập?
Vì sao lại tìm đến tôi?
Thế thì nói thật vậy.
Thưa ông Lý.
Tôi chả hứng thú
hợp tác với cơ quan chính phủ mấy người.
Chuyện của mấy người toàn là cơ mật!
Cái gì tôi cũng không biết.
Hợp tác với mấy người kiểu gì đây?
Đúng không hả?
Viện Tình báo Quốc gia Hàn quốc...
Hoài nghi kẻ cầm đầu
là can phạm bị truy nã.
Nam giới!
Biệt danh là "Xích Đạo".
Cùng với trợ thủ của hắn là "Giao Liên".
Cùng tiến hành một vụ ở Nam Hàn.
Ăn cắp thành công...
Quả cầu Nguyên liệu
và thiết bị lắp ráp.
MI6 của Anh quốc đã bắt được
tin tình báo đáng tin cậy.
Là vũ khí này
sẽ được giao dịch ở HongKong.
Các chuyên gia Hàn quốc
đang cấp tốc đến HongKong.
Đến thời điểm này.
Những gì tôi biết thì ông cũng biết rồi.
Mấy tin này toàn là cơ mật đó ha!
Đến tìm ông nhờ cậy.
Đương nhiên ông phải được biết tất cả.
Ông là giáo sư ngành vật lý.
Lại không bán tin như gã Edward Snowden.
Qua kia đợi anh nha!
Thật ngại quá!
Đổng lý Choi!
Cảm tạ anh
lần này lại ra tay gánh vác.
Đây là vinh dự của tôi.
Chúng ta vẫn phải đợi một người nữa.
À!
Đến rồi kìa!
Đổng lý Choi à!
Lần này lại vất vả cho anh rồi!
Nghe nói hôm nay
anh làm tiệc mừng thôi nôi con trai.
Tôi đã phái người
đưa quà mừng đến nhà anh rồi.
Ngài khách sáo quá!
Tôi đã duyệt qua các ghi chép của anh.
Thành thật mà nói...
Tôi phải nói lời xin lỗi với cha anh
và với cả nhà họ Choi.
Quốc gia nợ quý vị quá nhiều rồi!
Ngài đã nói như vậy.
Thật tình tôi không biết
phải hồi đáp thế nào mới phải đây!
Woo Cheol là đặc tình ưu tú
của Viện Tình báo quốc gia.
Anh ta sẽ bảo vệ mọi mặt cho anh.
Mọi người cùng chung sức hợp tác.
Bình an trở về.
Tôi đem quốc gia này...
và cả sự an toàn của Đông Bắc Á
giao cho các vị đó.
Chúng tôi nhất định sẽ tận lực.
Sếp Lý!
Điện thoại di động và đồ dùng cá nhân.
Xin gửi lại đây.
Cảm ơn!
Mời đi bên này!
Vị này là Tổng Đốc Sát
Vương Kiến Trung.
Ngoại trừ tôi ra...
ông ấy toàn quyền điều phối hoạt động
của Tiểu tổ Xử lý Khủng hoảng.
Thưa quý vị có mặt ở đây.
Đám người mua bán ngầm này
rất ư giảo hoạt.
Chúng ta đã phong tỏa hai địa điểm.
Ban Hình sự của Tình báo
đã bắt đầu làm việc.
Trước khi xuất phát.
Hãy lắng nghe đánh giá
của Cục Quản lý Y tế.
Sếp Vương!
Căn cứ vào
những đánh giá sơ bộ của các vị.
Bên hệ thống trị liệu của chúng tôi
chưa nắm chắc được hết.
Nhưng sẽ hết sức cố gắng.
Các văn kiện thuộc Hải quan chúng tôi
cũng đã chuẩn bị gần đủ rồi.
Về 50 hồ bơi
thuộc Sở Sức khỏe Cộng đồng.
Đã chuẩn bị đã ổn thỏa.
Bên Hỏa táng của Sở Phòng cháy,
trang bị và nhân sự vẫn còn thiếu.
Ngộ nhỡ có chuyện...
Cần được Ban Cảnh vụ
phái thêm người cho chúng tôi.
Vẫn còn nói thêm câu này...
Sẽ cố gắng hết sức!
Tồi tệ đến thế sao?
Lúc anh tìm đến tôi
thì đã thấy rồi đó!
Lại là càng tồi tệ hơn đó!
Anh có ý kiến gì không?
Chào mọi người!
Lần này tôi là cố vấn của
Tiểu tổ Xử lý Khủng hoảng.
Giáo sư Triệu Chí Nhân.
Dựa vào các văn bản đã xem qua.
Mọi người hãy nghĩ rằng
nó tương đương với sự cố Vịnh Đại Á.
Để mà có đối sách
chính xác với sự cố này.
DC8 là thiết bị vũ khí...
do Hàn quốc
đơn thân độc mã nghiên cứu ra.
Uy lực của nó rất lớn.
Không ai lường được.
Cá nhân tôi cho rằng...
loại vũ khí này cực kỳ nguy hiểm.
Các vị bằng hữu
Sở Cảnh sát HongKong.
Đã có cách chắc chắn
để đánh chặn việc mua bán này.
Tôi xin đưa vài kiến nghị
với mọi người.
Trong lúc đánh chặn...
Nhất thiết không được để
đạn bắn trúng nó.
Vì việc gì sẽ xảy ra!
Không ai lường trước được.
Tối thiểu là...
sẽ ảnh hưởng đến tính ổn định của nó.
Một khi ngăn chặn thành công.
Phải lập tức đưa nó đi nơi khác...
Bởi vì căn cứ vào quy chuẩn
An toàn Cộng đồng của HongKong.
DC8 tuyệt đối không được
lưu giữ ở HongKong.
Nổ rồi đó ha!
Không còn gì để nói!
Nhưng dù chỉ là sự rò rỉ...
thì với sự huấn luyện và trang bị
của HongKong hiện tại...
tuyệt đối không có cách chi đối phó!
Một khi xảy ra sự cố.
Nói về trách nhiệm...
tôi tin tưởng
không chỉ các vị ngồi đây...
nói lên câu "cố gắng hết sức".
Mà phải truyền đạt đến
các đơn vị, bộ phận khác nữa!
Căn cứ vào Công ước Quốc tế.
Ngài Đổng sự Choi
không thể đồng thời
có 2 mật mã khởi động vũ khí.
Woo Cheol!
Anh phụ trách một tổ.
Tổ còn lại...
tôi đã chuyển đạt đến một quan chức
của Cơ quan Tình báo HongKong.
Phía HongKong đã thông báo cho cô ta.
Sau khi tiếp đất.
Cô ta chủ động liên hệ với anh.
Hiểu rõ rồi ạ!
Rất mừng khi gặp được anh.
Là người do HongKong phái đến.
Chào mừng đến HongKong!
Ăn nói cẩn thận chút nha!
Thanh tra đội Đặc nhiệm Chống khủng bố.
Phạm Gia Minh!
Ông Phạm!
Tình báo Quốc gia
của Đại Hàn Dân quốc.
Choi Min Ho!
Vị này là chủ nhiệm tình báo
Park Woo Cheol!
Hoan nghênh!
Mời đi bên này!
Căn cứ vào tình báo
của Anh quốc và Hoa kỳ.
Cùng với sự điều tra
của Cảnh sát HongKong.
Chúng tôi tin rằng người mua...
sẽ tiến hành giao dịch sau ba giờ nữa.
Thật ngại quá!
A lô!
Tướng quân Lý kêu tôi
phải phối hợp với các vị.
Hãy nghe tôi nói trước đã.
Tôi vừa có tin tình báo đáng tin cậy.
Bên bán đã tạm thời
thay đổi địa điểm giao dịch.
Là bãi đậu xe ở Tiêm Sa Chủy.
Biết rồi!
Cảm tạ!
A lô!
Sếp Phạm!
Vừa nhận được tin tình báo mới nhất.
Chúng chuyển địa điểm giao dịch rồi.
Là phố Đức Quang bên Tá Độ.
Hết chỗ
Sếp Lý!
Mười phút nữa
chúng tôi sẽ chuẩn bị xong.
Sếp Phạm!
Vị này là...
Anh chính là Choi Min Ho ư?
Trên hình chụp năm ngoái thì trẻ hơn.
Cô chính là
người vừa điện thoại cho tôi?
Tướng Lý trực tiếp gọi điện cho tôi.
Muốn tôi bỏ việc ở tòa soạn tạp chí
để phối hợp với các vị.
Tôi ở phòng
Quản lý Tình báo Bộ Ngoại giao.
Sĩ quan phụ tá Sin Mi Kyung.
Thật ngại quá!
Năm nay cô bao nhiểu tuổi?
Tôi tôn trọng danh tiếng của anh.
Vậy nên không động chạm đời tư anh.
Cảm ơn!
Nhưng nào giờ
anh chưa hề nhắc đến cô ta.
Anh có "bảo tiêu" của anh.
Tôi cũng có của tôi vậy!
Tôi không tin tưởng anh lắm!
Tôi không ưa người lạ.
Danh tiếng của tôi
không thể làm anh yên tâm sao?
Anh không để bụng chứ?
Dừng lại!
Tôi muốn xem hàng trước!
Không thấy tiền thì không thấy hàng!
Đây là quy tắc của ai vậy?
Là quy tắc của Lão tử ta đó!
Ai mở được túi da đó,
được thưởng 10% giá trị giao dịch!
Tôi đây mua bán,
nào giờ chỉ có một điều kiện!
Người trả giá cao thì có hàng!
Đã có người ra giá cao hơn anh rồi đó.
Nếu không tính đến đạo nghĩa giang hồ.
Chúng tôi cũng chả thèm đến đây!
Hoặc giả...
Để xem lại...
Tin tình báo có khi lầm lẫn!
Kỵ binh sẵn sàng!
Hiệp khách sẵn sàng!
Ngựa một sừng sẵn sàng!
Hành động!
Bảo vệ Lão đại!
Đi xem xem xảy ra chuyện gì?
Mau lấy vũ khí!
Lùi lại!
Ngồi xổm xuống!
Đối phương có súng trường tấn công!
Hỏa lực rất mạnh!
Yêu cầu tăng viện!
Frankie...
Sếp Phạm!
Xin cho phép Woo Cheol
tham gia hành động!
Các vị chỉ là quan sát viên.
Không có quyền chấp pháp ở HongKong!
Việc này trọng yếu không?
Ngộ nhỡ sơ xuất thì sao đây?
Đàm!
Bám sát bọn họ!
Dạ rõ! Thưa Sếp!
Các vị không được ra phía trước!
Dừng lại!
Xông lên!
Chúng ta có bốn người bị thương.
Hỏa lực mạnh lắm!
Đưa họ ra khỏi đây!
Frankie!
Yểm trợ cho tôi!
Hành động!
Cảnh sát tới đó!
Buông vũ khí xuống!
Rút lui!
Rút!
Hướng 9 giờ!
Yểm trợ cho tôi!
Chạy đi!
Lựu đạn đó!
Cút mẹ mày đi!
Cấm cử động!
Chạy đi!
Cẩn thận nha!
Đổng sự Choi!
Vũ khí rớt xuống đất rồi!
Túi xách bị trúng một phát đạn!
Rõ!
Bị bắn trúng rồi!
Bắt đầu thôi!
Mắt kính đã liên kết được với...
văn phòng của
quan chức quản lý Viện Tình báo.
Có thể bắt đầu bất cứ lúc nào.
Ngày 6 tháng 11
Giờ HongKong là sáng sớm 6 giờ 10 phút.
Choi Min Ho của
Viện Tình báo Quốc gia.
Bắt đầu trình tự xác nhận vũ khí.
Nghi ngờ rằng thiết bị vũ khí...
được để trong một túi xách bằng da
màu nâu sẫm.
Chúng tôi phải
cắt túi da chứa vũ khí ra!
Mới có thể xác định
vũ khí là thật hay giả!
Ông chưa từng nhìn thấy vũ khí này.
Ông đâu thể nào
đánh giá uy lực của nó được.
Ngộ nhỡ vũ khí này xảy ra sự cố.
Nói đơn giản là...
những gì anh nhìn thấy...
Toàn bộ đều tan biến như mây khói!
Những thứ lắp đặt bên ngoài...
cùng với nguyên mẫu DC8
giống đến 90%
Nhưng xem ra thì...
nghi ngờ vũ khí này
không hề thích hợp trình tự khởi động.
Suy xét thiên về hướng an toàn.
Tôi đề nghị dùng cách...
xác nhận trực tuyến
đối với thứ vũ khí đáng ngờ này.
Tôi đồng ý!
Đợi đã!
Ngoại trừ
đường dẫn trực tuyến chính thức.
Vẫn còn cách khác để xác nhận
tính chân thật của vũ khí này.
Ông Choi!
Thông báo chung của
tình báo Quốc gia bên ông và chúng tôi.
Không hề nhắc đến trình tự xác nhận
bằng việc thiết đặt khởi động vũ khí.
Sếp Lý!
Giả như vũ khí trước mặt chúng ta
là thứ ngụy tạo.
Thì trực tuyến
cũng không gây ra tổn hại gì.
Ngược lại...
Nếu như trước mặt chúng tôi
đúng là vũ khí bị mất cắp.
Tôi có thể dùng trình tự khởi động.
rồi thiết lập phương thức
vô hiệu hoạt động của vũ khí.
Bất luận thế nào.
Chúng ta cũng không thể
bỏ qua tính an toàn.
Ông Choi!
Tôi đồng ý để phía Hàn quốc
làm trình tự xác nhận.
Đoàn xe Cảnh sát hộ tống vũ khí
đã chuẩn bị xong!
Khi hoàn thành trình tự.
Lập tức rời khỏi đây!
Xác nhận thiết bị vũ khí DC8!
Chúng tôi đăng nhập
trình tự khởi động vũ khí.
Máy tính đã xác nhận!
Thiết bị trước mặt...
chính là nguyên mẫu DC8...
quân đội nước chúng ta bị mất cắp
16 tiếng trước đây.
Đang chọn phương thức khởi động.
Tôi đã chọn phương thức
"Đình chỉ kích hỏa".
Chúng tôi đã làm xong phương thức
xác nhận trực tuyến lần thứ nhất cho DC8.
CPU của máy tính bảng đã liên kết.
Mệnh lệnh
"Đình chỉ kích hỏa" đã hoàn thành.
Vất vả rồi!
Thật không ngờ quốc gia chúng ta...
lại phải dùng đến cách
"cùng nhau phối hợp" thế này.
Đúng vậy!
Tiểu tổ Xử lý Khủng hoảng chuẩn bị.
Tiến hành trình tự hộ tống vũ khí.
Ông Choi!
Thuận lợi không vậy?
Đều nhờ vào anh...
mà chúng tôi gặp thuận lợi
trong việc tìm lại thiết bị mất tích.
Đội xe đã chuẩn bị xong.
Cảm ơn!
Xin lỗi!
Vũ khí không thể đưa đi được!
Là Thủ trưởng Tống đó sao?
Ông như thế này,
tôi thật khó làm việc đó!
Khó lắm sao?
Khó lắm chứ!
Mấy chuyên gia Hàn quốc
đã xác nhận món đồ này rồi.
Vậy tại sao
không để cho người ta mang đi?
Vấn đề không phải là
vật mất đi lại tìm được.
Mà là vấn đề an toàn quốc gia.
Tôi rất cần sự phối hợp của các vị.
Bây giờ ông kêu tôi
giữ lại món vũ khí này ở HongKong.
Tôi phải phối hợp với ông kiểu gì đây?
Lý tiên sinh nè!
Có vài sự việc...
bởi vì cấp bậc của ông.
Tôi không có cách chi
chia sẻ nhiều hơn cho ông được.
Tại sao vậy chứ?
Tôi đã từng nói qua rồi.
Đây là phạm trù an toàn của quốc gia.
Giữa ta và Mỹ luôn có rất nhiều thứ
đàm luận bất thành.
Việc này ông biết rõ mà.
Tôi tin là vậy.
Sau sự việc lần này.
Chắc sẽ có nhiều thay đổi.
Chuyên gia phía Hàn quố
đã xác nhận vũ khí.
Đã khóa theo phương thức an toàn rồi.
Đúng không nào?
Mong rằng anh giúp tôi xem cho kỹ.
Tôi không muốn
xảy ra bất kỳ tai họa nào.
Ở đây cách Trung tâm Tình báo 300 mét.
Cự ly đến mặt đất là 500 mét.
Là chỗ an toàn nhất ở HongKong
để quý quốc lưu giữ vũ khí này.
Tạm thời, chúng ta chỉ có thể
dùng vô tuyến điện để liên lạc.
Ăn nói nhảm nhí gì vậy hả?
Tại sao chúng tôi không thể
trực tiếp vận chuyển vũ khí đi được?
Như vậy chẳng khác gì
là giam lỏng chúng tôi?
Cách đây không lâu
Cục Bảo an chúng tôi...
đã liên lạc với quan chức phụ trách
Tình báo Quốc gia của quý quốc.
Anh không được bóp méo sự thật!
Tình báo Quốc gia chúng tôi
nào giờ chưa hứa gì với các anh.
Để mà giao nộp vũ khí.
Thưa ngài Lãnh sự.
Chúng tôi chỉ hành sự theo pháp luật.
Theo pháp luật ư!
Ông theo cái pháp luật gì để hành sự hả?
Chính phủ Nhân dân Trung ương
phụ trách quản lý.
Cơ quan hữu quan thuộc Ngoại giao sự vụ
của Đặc khu HongKong.
Theo điều thứ 13 của
Luật pháp Cơ bản của HongKong.
Đây là một sự kiện quốc tế.
Cần phải được hành xử
theo Luật pháp Quốc tế.
Thưa ông Lãnh sự.
Xin ông đừng quá bức xúc.
Chúng ta đều vì
suy nghĩ cho đại cục thôi mà.
Lập tức chuyển đi!
Đương nhiên là không sai.
Nhưng chiếu theo luật pháp mà hành sự!
Thì chúng tôi cũng không sai!
Như vậy...
Đây là chủ ý của ông ta sao?
Xin lỗi vậy!
Thưa các vị!
Để tôi nói hai câu.
Đừng quên rằng
ông là người HongKong đó.
Là một cố vấn chuyên ngành vật lý.
Về mặt kỹ thuật mà nói.
Chúng ta hiện đang tạm giữ một thứ.
Mà mới chỉ bên Hàn quốc
đơn phương xác nhận...
là thiết bị vũ khí đã an toàn.
Mọi người đã biết mức độ nguy hiểm chưa?
Đã biết rõ về
một thứ vũ khí đại sát thương chưa?
Lại còn tìm trăm phương ngàn kế
để giữ lại bên mình?
Việc này hoàn toàn không thích hợp!
Trừ phi đó là nguyên nhân chính trị!
Tôi nghĩ,
không có lý do nào khác!
Mọi người còn đề xuất
lựa chọn ngu xuẩn nào không?
Không phải lần đầu tiên
tôi hợp tác với nhân viên công vụ.
Nhưng đây là lần đầu
tôi thực sự biết rằng...
những người mà các vị cho là
thành viên "Tiểu tổ Xử lý Khủng hoảng"...
lại là những quý ông
đã lộ ra thái độ...
quay ngoắt 180 độ
với những gì đã nói trước đó.
Giáo sư!
Các vị!
Nên chăng tạm dừng một chút!
Để nghe ý kiến của Tống tiên sinh đây.
Khi động thái ngoại giao hòa giải
đến giai đoạn thích hợp...
Vũ khí sẽ được Cảnh sát HongKong
hộ tống xuất cảnh.
Rồi sẽ được...
Bộ Ngoại giao quý quốc và chúng
tôi tiến hành giao nhận.
Cứ như vậy đi!
Cứ như vậy ư?
Rốt cuộc ông đứng về bên nào hả?
Giờ không phải
là lúc bày tỏ thái độ!
Luôn luôn là chuyện bày tỏ thái độ!
Chính là để xem anh...
có dựa vào lương tâm
mà làm việc hay không!
Anh đừng quên rằng...
anh cũng là người HongKong đó!
Tôi chỉ là theo lệnh mà làm thôi!
Nào giờ chưa hề có ai
đấu đá với ông đến vậy!
Vẫn đang buồn bực!
Phải vậy không?
Không hề!
Ông Lý đã nói với tôi...
thành viên "Tiểu tổ Xử lý Khủng hoảng"
ở HongKong...
trước khi tình hình vụ này
đến thời điểm báo cáo công khai.
Tất cả đều bị cầm chân
ở Trung tâm Tình báo.
Người đầu tiên rời khỏi đó chính là hắn!
Thật vô trách nhiệm!
Giờ lại xuất hiện
cái ông giáo sư gì gì đó...
Cái "Tiểu tổ Xử lý Khủng hoảng" này...
Không có thể thống gì cả!
Không một chút thể thống!
Nên chăng
tìm vị giáo sư đó để thương thảo?
Chào ông!
Có thể giúp gì cho ông?
Tôi họ Lý!
Có hẹn với Martin Koo.
Đột nhiên gấp rút tìm tôi.
Có việc gì hả?
Đêm hôm qua
ở Tiêm Sa Chủy xảy ra chuyện.
Anh đừng nói anh không biết gì nha!
Đêm qua có gì nghiêm trọng sao?
Điều tra được một thứ vũ khí
uy lực sát thương rất lớn!
Bây giờ đang giữ trong kho.
"Xích Đạo"?
Anh biết bao nhiêu
thì nói bấy nhiêu đi!
Mọi người ra ngoài đi!
Mấy chục năm nay
Mỹ đều giữ vai trò "nhà cái".
Luôn phản đối
các nước khác phát triển vũ khí.
Nói hoa mỹ là
"duy trì trật tự thế giới"!
Thực tế là
xuất phát từ lợi ích của bọn họ mà thôi!
Anh không cho ư?
Nhưng có người muốn có!
Có cầu ắt có cung!
Anh không cần phân tích thời cục nữa!
Có hay không
biện pháp tiếp cận bọn họ?
Bây giờ vũ khí đang ở chỗ các anh.
Vậy tại sao còn cần tìm hắn?
Tình báo Anh và Mỹ
đều đang lom lom chúng tôi.
Hơn nữa HongKong đang yên tĩnh
một cách bất thường!
Không có tin tức!
Đó là tin tức tốt!
Ai cũng đều không lên tiếng.
Nhất định là có vấn đề!
Toàn thế giới
biết bao người đang theo dõi Xích Đạo.
Anh có biết hết không?
Có thông tin gì,
tôi sẽ lưu ý cho anh.
Cởi giày ra đi!
Thật là ngại quá!
Xin lỗi vậy!
Không cần đâu!
Sao lại không cần chứ!
Cần lắm chứ!
Nãy giờ vẫn chưa được
giới thiệu chính thức.
Tống Yên!
Tống là triều Tống!
Yên là cái yên ngựa!
Đây là trợ lý của tôi
Viên Hiểu Văn!
Giáo sư nè!
Ông nghe, hiểu tiếng phổ thông chứ hả?
Cảm ơn!
Trà ngon!
Thấm tận tâm can người ta!
Trước khi đến,
cũng biết là giáo sư rất bận.
Không ngờ lại bận đến như vầy!
Nhưng dù có bận mấy.
Cũng xin giáo sư
xem xét thận trọng vụ DC8.
Sự an toàn của nó...
Đối với hành động của chúng ta sau này
vô cùng quan trọng!
Lý Ngạn Minh đã từng hứa rằng
tôi có thể tự do ra vào Trung tâm Tình báo.
Thậm chí muốn kiểm tra xem xét
DC8 bao lâu cũng được.
Tôi không cần ông dạy bảo!
Đương nhiên rồi!
Vậy vẫn cần nói sao?
Tuy rằng HongKong là
nhánh viễn đông của Trung tâm Tình báo.
Nhưng nào giờ chưa từng bị tập kích.
Đúng không nào?
Tôi không mong muốn
HongKong xảy ra sự cố.
Ông có mong muốn vậy không giáo sư?
Tôi chọn cách lấy con đường ngoại giao
để giải quyết vụ này.
Một là,
muốn phía Hàn quốc phải kiểm thảo...
tại sao hệ thống bảo an của họ
lại yếu ớt mong manh đến thế.
Hai là...
chính là muốn
đám người mua bán kia thấy khó mà lui!
Ông nói thế nào hả?
Mua bán trái phép vũ khí
chỉ là một dạng buôn lậu.
Tuyệt đối không thể
gọi là chủ nghĩa khủng bố.
Nhưng mà...
chúng ta vẫn phải cứ
phòng bị việc chưa xảy ra.
Ngộ nhỡ
chúng gây sự cố ở HongKong.
Tôi cần phải cho cho bọn chúng biết!
Đây là đâu?
Là HongKong!
Là một địa phương của China.
Đối đầu với HongKong!
Chính là đối đầu với China!
Giáo sư!
Ông nắm rõ chứ hả?
Tôi nghĩ là,
khi ông bước vào đây.
Chắc hẵn là đã trông thấy
những khẩu hiệu dán trên cửa nhà tôi.
Tôi thường nói với sinh viên của tôi.
Là họ cần phải luôn tuân thủ
tính trọng yếu của một quan điểm.
Đó chính là tôn trọng
sự tự do ngôn luận của cá nhân.
Tống tiên sinh!
Mời dùng trà!
Quân tử...
bằng mặt chưa chắc bằng lòng!
Tôi không cho rằng
chỉ có mỗi một cách của ông!
HongKong mới được an toàn!
Xem ra giáo sư hoài nghi quá mức rồi!
Ông xem xem...
ý này có đúng không?
Đem sự an toàn của một khu vực....
đặt trong mối liên hệ với
lợi ích của toàn thể một quốc gia.
Dùng dằng không quyết!
Tất gặp cảnh "xe nát mạng vong"!
Công việc của tôi...
Chính là phải bảo vệ
chiếc xe của các vị!
Cũng chính là bảo vệ sự an toàn
cho mạng người dân HongKong vậy!
Ông xem xem...
ý này có đúng không?
Thưa ông Tống!
Tôi e là phương thức
xử lý công việc của ông hiện giờ...
Vẫn chưa thể tương thích
với thế giới bên ngoài đâu.
Vậy sao?
Như thế này thì xem ra...
ông Lý quả nhiên
không tìm lầm người rồi!
Người học thức thật lắm phiền phức!
MaCau
Anh có cảm thấy áy náy
vi những việc anh đã làm không?
Nếu tôi muốn trốn chạy,
thì đã không nhận lời hẹn gặp rồi.
Vốn dĩ
chúng ta đã hoàn thành giao dịch rồi
Vũ khí mà anh cần
hiện giờ vô cùng an toàn.
Đúng vậy!
Bà mẹ nó!
Đang ở trong tay Cảnh sát mà!
Em ruột tôi cũng vì anh mà chết.
Lão đại à!
Chúng ta đều biết rõ
tính hung hiểm của nghề này mà.
Chúng ta đã phân rõ.
Đi lấy cắp quả cầu nguyên liệu,
linh kiện kích nổ...
bảo đảm vũ khí hoạt động được.
Chính là trách nhiệm của tôi!
Điểm này không hề thay đổi mà.
Trên thế giới,
DC8 này là một thứ vũ khí nhỏ nhất...
đã phá bỏ được
những hạn chế trong vật lý học.
Không có trình tự khởi động đó ha!
Thì thứ mấy người có được
chỉ là một đống rác rưởi mà thôi!
Vậy cứ bắt thêm
một nhân viên khoa học kỹ thuật về!
Làm vậy lẽ nào không được?
Ở Hàn quốc,
không có hơn năm người...
biết được mật mã để mà khởi động!
Muốn vũ khí được khởi động.
Thì chỉ duy nhất
phương pháp này thôi.
Tại sao trước khi việc đó xảy ra
lại không thương lượng với chúng tôi?
Phần lợi hại nhất này...
Đến các lãnh đạo
không ai được biết nữa là!
Cho đến khi cái ông Tống đó
làm cho sự tình thêm phần phức tạp.
Xích Đạo kể từ khi xuất hiện!
Nào giờ chưa hề thất thủ!
Tôi không mong sẽ có biến!
Mọi người đều làm việc
vì "Điện hạ" mà!
Chẳng phải vậy sao?
Chúng tôi sẽ đưa anh đến nơi anh muốn.
Sức mạnh của "Thần"!
Đừng để anh em của ta
phải hy sinh uổng phí!
Chúng ta có bao nhiêu thời gian?
Ba mươi phút!
Quý khách đi mấy người?
Sophia!
Gầy còm quá vậy?
Ăn cơm chưa hả?
Đương nhiên là chưa!
Đến đây!
Gần đây vẫn khỏe chứ?
Vẫn khỏe!
Con thế nào?
Nào!
Nhận đi nè!
Có nhiều con trai nuôi như vậy...
chỉ mỗi con nhớ mua cho Mẹ
thuốc dạ dày ha!
Lại không nhận tiền của Mẹ hả?
Lần nào cũng đều thu tiền của Mẹ mà.
Nào!
Muốn ăn gì nào?
Giò heo!
Để nguyên trong chảo ha!
Mấy người mà rục rịch gì,
ta đây đều biết hết đó nha!
Cho nên ta nói với đám anh em...
Nếu không có việc gì,
thì tuần này đừng có đi HongKong!
Cai rồi!
Con có vài món đồ
vẫn còn để ở chỗ Mẹ phải không?
Tiểu tử thối!
Gây chiến tranh ha?
Mấy người đói chưa?
Hai vị bằng hữu của cô
dường như coi thường chúng tôi đó nha!
Không đâu mà!
Bọn họ chỉ có chút ngại ngùng thôi mà.
Đừng nghĩ là
đàn ông trung niên đều đáng sợ!
Thật ra bọn họ rất là đáng thương đó.
Vũ khí an toàn chứ hả?
Vẫn ổn định chứ hả?
Tôi nghe nói...
đêm hôm qua
nó có chút tổn hại nghiêm trọng.
Ông nắm thông tin cũng nhanh nhạy lắm!
Tôi mua bán tin tình báo mà!
Đương nhiên phải là nhanh nhất rồi!
Bọn họ vẫn đang ra giá cao.
Phải tìm ra tên Cảnh sát
đã giết khách hàng người Trung Đông.
Nếu như
chúng tôi tìm được tên Cảnh sát...
đã giết tên khách hàng
người Trung Đông.
Vậy ông sẽ cung cấp tin tức
của Xích Đạo cho tôi chứ?
Với quan điểm cá nhân.
Ở góc độ chuyện làm ăn của tôi.
Để tôi cho các người
một lời khuyên chân thành.
Đừng đem HongKong
biến thành bãi chiến trường
Tôi không màng
các người dùng biện pháp gì.
Nhất định phải cấp tốc
chuyển thứ vũ khí này đi!
Rõ ràng rồi chứ?
Ngài hãy nhìn qua cái này một chút.
Cái gì đây?
Ngài kêu tôi tìm
tất cả tư liệu về Xích Đạo
Biệt hiệu này của hắn...
là do Nội cung Sảnh của Nhật Bản
đặt cho hắn đó.
Mười hai năm trước.
Hoàng cung Tokyo xảy ra một vụ trộm.
Có người trộm được...
cổ ngọc
Tam Thần Khí Trung của Thiên Hoàng.
Thực ra khối ngọc này
là một phiến mã não màu đỏ.
Sau khi rời khỏi Nhật Bản.
Hắn bắt đầu bước chân vào
giới mua bán vũ khí
Phía Mỹ nghi ngờ rằng
trong hơn 10 năm qua...
tại Á châu hắn đã thực hiện ít nhất
ba vụ mua bán lớn.
Lần nào cũng đào thoát thành công.
Rất có khả năng
HongKong là một trong các căn cứ của hắn.
Người phòng thủ thiện nghệ!
Địch không biết tiến công đường nào!
Người thiện nghệ tiến công!
Địch không biết đường mà phòng thủ!
Ý của ngài là...
Thông báo cho
chuyên gia vũ khí ở Bắc Kinh chờ lệnh!
Sẵn sàng để đến HongKong!
Từ Cục Tình báo Trung Ương.
Chúng tôi nhận được
mấy thứ từ Trung Đông.
Tài liệu hướng dẫn sử dụng vũ khí
để đối phó với thường dân.
Đây là toàn bộ tư liệu.
Xin lỗi nha!
Cứ tự nhiên!
Sếp Lý!
Ở Macau có một đám người
đang chuẩn bị vũ khí.
Với mục đích là
để đưa đến HongKong.
Xin lỗi!
Tôi còn tí việc ở trường.
Tôi muốn gọi cho thư ký Angela.
Có được không?
Nhanh nhanh một chút!
Nối mạng giúp ông ta đi!
Ông Phạm!
Chúng tôi đã đến phòng ngầm rồi!
Nghe rõ không?
Tốt lắm!
Xin nói tiếp!
Được rồi!
Bây giờ chúng tôi đang tiến hành
trình tự kiểm tra an toàn.
Ông Phạm!
Tôi đã đo được
nồng độ đã ở mức 1250 mili-Sv.
Trợ lý của tôi bị sự cố rồi!
Báo ngay với
Phòng cháy và xe cứu thương!
Nghe thấy không?
Tracy!
Thông báo cho Cứu thương, Chữa cháy!
Rõ!
Đã thông tri cho nhóm
Đổng sự Choi chưa?
Đóng máy cả rồi!
Đã báo với Tổng đài rồi!
Đang tìm bọn họ!
Tôi đã chuẩn bị một hộp than chì.
Có thể duy trì tối đa ba tiếng.
Tôi đã chuẩn bị thêm cho anh một hộp.
Anh mà tìm được họ.
Lập tức chuyển thứ này đi!
Món đồ này không thể di chuyển!
Thứ vũ khí này đang tiếp tục rò rĩ!
Ông không đếm xỉa đến
sự sống chết của dân HongKong ha?
Công việc của chúng tôi là vì
sự an toàn của dân HongKong!
Đã từng nói với ông rồi mà!
Quên rồi hả?
Ông Phạm!
Giờ thì tôi không quản nổi gì cả!
Tôi không thể làm gì cả!
Chuyên gia vũ khí của Bắc Kinh đến rồi!
Nếu như giáo sư
không muốn giúp chúng tôi.
Tôi nói "nếu như"...
Hãy cho chúng tôi thêm chút thời gian!
Chúng tôi sẽ thay thế tiếp nhận.
Xằng bậy!
Hoang đường!
Giáo sư!
Im đi!
Tôi biết mà!
Đừng nói nữa!
Tôi hết cách chịu đựng ông ta rồi!
Tôi không còn cách nào
hợp tác với ông ta rồi!
Tôi biết mà!
Quá ư là cố chấp!
Thật ngại quá!
Đang giờ nghỉ!
Xin trở lại lúc 6 giờ!
Đang nhập sổ sách quán ăn?
Hay là nhập sổ sách vũ khí?
Mười mấy năm rồi không gặp đó nha!
Có khi 20 năm rồi đó chứ!
Năm đó...
hai vợ chồng mấy người
khai trương quán ăn.
Không đến được để chúc mừng một tiếng.
Bây giờ anh là chủ quản của ngành rồi.
Tôi lại nghĩ là bà đã "ẩn cư" rồi chứ!
Tôi chỉ biết nấu nướng thôi mà!
Anh biết vậy mà!
Đừng quanh co nữa!
Trực tiếp chút đi!
Anh đã đến đây rồi.
Ăn chút gì không hả?
Tôi làm chút thức ăn cho anh ha!
Ngồi xuống đi!
Vào tối hôm kia.
Chúng tôi đụng phải
vụ giao dịch ngầm một loại vũ khí.
Tôi nghĩ hai bên mua bán
đều rất nóng lòng.
Nội tuyến của tôi báo tôi biết...
Đám người đi bán
vẫn cứ không cam lòng bỏ qua.
Ở Macau đã thu gom được một mớ vũ khí.
Chuẩn bị khai chiến
với Cảnh sát HongKong chúng tôi.
Ở Macau...
người gom được
lượng vũ khí lớn cỡ vậy...
Tôi nghĩ tới nghĩ lui...
Cũng chỉ có bà mà thôi!
Giờ này Xích Đạo đang ở đâu?
Sếp Lý à!
Thiệt tình tôi không biết
Sếp đang nói cái gì đó nha!
Tôi nói đơn giản một chút nha!
Kể từ khi
tôi bước vào cái quán ăn này.
Toàn bộ những gì ở đây,
đã không còn thuộc về bà nữa rồi!
Bao gồm cả cái mạng của bà nữa đó!
Chúng ta cặm cụi làm việc
cần cù vất vả...
chả phải là mong cho người nhà
được sống an lành, thoải mái sao?
Anh mà dám đụng đến cháu gái tôi đó ha!
Tôi bảo đảm
anh không có được cái chết dễ chịu đâu!
Bà cứ im lìm lặng lẽ đi theo tôi.
Tôi bảo đảm
cả nhà bà được bình yên vô sự!
Bọn chúng muốn
áp giải Sophia về HongKong.
Một khi bà ấy bước lên xe.
Sau này giao dịch ngầm gặp sự cố gì...
đều trút lên đầu bà ấy mất!
Bà ấy không khai chúng ta ra đâu.
Đó là quy tắc!
Không phải chỉ chúng ta tin.
Mọi người đều tin vậy.
Bà ấy đồng ý theo Lý Ngạn Minh.
Là đã chấp nhận
thí bỏ cái mạng của mình rồi.
Đừng động đậy!
Cấm nhúc nhích!
Sếp Lý!
Bình tĩnh đi mà!
Đưa ả ta về!
Sin Mi Kyung!
Vừa rồi, sau khi rời khỏi ngôi đền đó.
Cô luôn kêu chúng tôi khóa điện thoại.
Cả nửa ngày,
đưa chúng tôi đi khắp nơi.
Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?
Cái DC8 của chúng ta...
đã kinh động đến Anh, Mỹ, China...
rồi cả Trung Đông nữa!
Một nửa thế giới tình báo đó!
Bởi vì vũ khí đang bị giam giữ.
Họ nói ngoài Xích Đạo ra...
thối thiểu còn ba nhóm khác.
Sẽ ra tay khủng bố, tập kích HongKong.
Chỉ cần giao ra viên Cảnh sát...
đã giết khách hàng người Trung Đông
vào đêm qua.
Hắn sẽ cho chúng biết
Xích Đạo đang ở đâu.
Vậy thì đơn giản rồi!
Tìm sĩ quan Phạm
giải thích cho thật rõ ràng.
Rồi đem Sĩ quan Phạm ra trao đổi!
Vậy thì đâu còn vấn đề gì?
Mấy người nói
muốn bán đứng Cảnh sát HongKong.
Dùng Sĩ quan Phạm đi trao đổi
lấy một tin tình báo chả có gì chắc chắn.
Sĩ quan Phạm là một Cảnh sát mà!
Chức trách của Cảnh sát là...
sẵn sàng hy sinh bản thân
vì sự nghiệp cao cả phục vụ quốc gia.
Nếu tôi đứng ở cương vị của anh ấy.
Thì cũng không tiếc gì
và chọn lựa làm thế!
Đây không phải là vấn đề
một mạng đổi một mạng.
Đây là chữ tín đó!
Là tín nhiệm đó nha!
Anh mà làm như vậy
thì có khác gì cái đám người xấu đó chứ?
Chỉ cần hy sinh một người.
Lại có thể cứu sống được
rất nhiều sinh mạng khác.
Đổng sự!
Chả phải anh từng nói
cho dù phải dùng vũ lực...
cũng phải
cướp vũ khí về bằng được đó sao?
Tôi huy động được nhiều người rồi.
Sao anh đột nhiên thay đổi
chần chừ không quyết vậy?
Tôi kêu anh chuẩn bị.
Chỉ là đề phòng rủi ro.
Rủi ro ư?
Nếu nội tuyến là đáng tin cậy.
sao gã Xích Đạo đó
cứ thế mất tăm trước mũi chúng ta?
Với những gì các vị Tướng quân
giao phó cho chúng ta.
Anh còn mặt mũi
gặp lại các vị đó không?
Thế nào hả?
Đợi một chút!
Tôi có thể nói vài câu không?
Đổng sự Choi!
Quyết định của anh không hoàn hảo!
Vô cùng non kém!
Các vị làm ơn mở máy điện thoại đi!
Vũ khí của các vị gặp sự cố rồi!
Bây giờ mọi người
quay về Trung tâm Tình báo.
Chuyên gia vũ khí của China
sẽ đến HongKong trong 30 phút.
Để tôi gửi tập tin này cho anh.
Xem xong tin sốt dẻo của Thời sự 24g.
Anh gởi tập tin đó cho CTRU.
Sau khi Cảnh sát HongKong thu giữ DC8.
Tôi đã kiểm tra cẩn thận tỉ mỉ.
Đầu đạn tuyệt không hề
bị tổn hại đến bên trong.
Qua sự xác nhận của chúng tôi.
Đã cắt điện phương thức khởi động.
Vũ khí này tuyệt đối không thể rò rỉ.
Ý của anh là...
Chính là giáo sư đang ở sau lưng
âm thầm giúp đỡ chúng ta.
Máu của cô ta
đã được đem đi xét nghiệm.
Sau 8 tiếng đồng hồ sẽ có kết quả.
Khi đó sẽ biết được cô ta có phải là
tiếp viên mất tích hay không.
Uống nước đi.
Bao nhiêu tuổi rồi?
Hai mươi bốn?
Hai mươi sáu?
Đủ tuổi hiểu biết rồi ha!
Cô có thể lựa chọn mà!
Một là...
Cô có thể phải ngồi tù suốt đời.
Hoặc giả...
Giúp tôi tìm được ông chủ của cô.
Khỏi cần làm nhân chứng chỉ điểm!
Chả cần ân xá giảm tội gì cả!
Chỉ cần cô cung khai hắn ra.
Ngay lúc đó...
Cô muốn đi bất cứ đâu...
Tôi sẽ đưa cô đến đó ngay!
Sếp Lý à!
Cô tự mình nghĩ cho kỹ đi.
Hiện giờ chúng tôi ở
hiện trường cuộc đua ngựa.
Báo cáo từ trường đua
20 phút trước đã có một vụ nổ bom!
Có khoảng hơn 20 người bị thương.
Tổ "Cảnh sát Quản lý bom mìn - vật nổ"
đã đến hiện trường xử lý tình huống.
Mọi người đều biết...
Rất nhiều người mê đua ngựa...
Như ta mới vừa thấy,
khán đài ngay sau lưng tôi.
Lại xảy ra thêm một vụ nổ!
Đây chỉ là mới bắt đầu!
Một giờ sau!
Đem người của tôi
cùng với thứ vũ khí đó.
Một mình đưa tới Vịnh Đồng La.
Bằng không...
Sẽ thấy số thương vong càng lớn hơn nữa!
Nếu như các vị lên tiếng yêu cầu.
Chỉ cần Lãnh đạo Hành chính
đưa ra lời yêu cầu.
Chúng tôi có thể điều động
bộ đội đồn trú ở HongKong này.
Ông không thấy hiện nay
nhiều việc ngoài tầm tay sao?
Tôi nói cho anh biết...
Trước khi anh thấy được
tình thế tệ đến thế này.
Cuộc chiến giữa chúng ta và Xích Đạo
đã bắt đầu rồi đó!
Nếu lần này mà khoan nhượng...
hắn sẽ lấn tới,
biến HongKong thành nơi công khai...
thành trung tâm
mua bán vũ khí lậu!
Được chưa nào?
Thật ra,
tôi vẫn còn một biện pháp nữa.
Căn cứ vào...
nội tuyến đáng tin cậy
của tôi ở HongKong.
Anh ta sẽ cho chúng ta biết
tăm tích của Xích Đạo.
Chỉ cần giao ra người đã giết
tên mua hàng Trung Đông đêm kia.
Đó là một Cảnh sát!
Chính là Sĩ quan Phạm!
Nội tuyến của cô...
đáng tin không chứ?
Đêm hôm đó,
chính người nội tuyến này...
đã báo cho chúng tôi biết...
địa điểm chính xác
của vụ mua bán vũ khí.
Người là do tôi giết!
Không phải tôi muốn...
Cảnh sát HongKong các vị
phải thật sự giao người.
Mà ý muốn nói là
chúng ta sẽ có dịp tiếp cận hắn.
Hoặc giả
sẽ có khả năng tìm được Xích Đạo.
Anh cáng đáng nổi không?
Cáng đáng được chứ!
Vĩ Nghiệp!
Có mặt!
Chuẩn bị hai tiểu tổ!
Theo tôi giao người!
Rõ!
Thưa Sếp!
Giáo sư!
Ông Choi!
Các vị
hãy đi kiểm tra DC8 lại đi.
Bây giờ chúng ta đi đâu đây?
Chúng ta sẽ đi Macau!
Cảm ơn giáo sư!
Cảm ơn tôi vì cái gì?
Tôi thuộc đời thứ hai
của một gia tộc khoa học gia.
Về việc này,
tôi có thể lấy gia tộc mình...
và danh tiếng anh tôi ra đảm bảo.
Vũ khí này an toàn nhất trên thế giới!
Tôi từng nói với Lý Ngạn Minh...
Sau khi các vị trở lại.
Chúng tôi bàn giao cụ thể rõ ràng.
Lúc đó tôi mới đi.
Thực ra chuyển DC8 sớm một ngày...
thì HongKong
được an toàn thêm một ngày!
Các vị đã làm những việc
mà mình cần phải làm.
Cũng xem như đã giúp đỡ chúng tôi.
Mặc dù được để trong thùng than chì.
Nhưng tuyệt đối
không được để va chạm quá mạnh.
Phải có những biện pháp
hết sức cẩn trọng.
Tổ trưởng Park!
Tôi có việc cần xử lý.
Xin anh giúp đỡ.
Rõ!
Ông Choi!
Cứ bình tĩnh nha!
Cô mà giở trò bịp bợm gì đó ha!
Tôi là người đầu tiên
nổ súng bắn chết cô đó!
Saad!
Tôi đưa chúng đến nè!
Nói đi!
Địa điểm trao đổi!
Đường Tạ Phi, vịnh Loan Tử!
Tòa nhà Tam Tương!
Mọi người nghe đây!
Có địa điểm trao đổi rồi!
Đường Tạ Phi, Loan Tử!
Tòa nhà Tam Tương!
Cho xe vượt qua!
Vĩ Nghiệp!
Theo cho kịp đi!
Phong tỏa tòa nhà!
Một khi trông thấy cô ta!
Bất chấp trình tự!
Cứ nổ súng!
Rõ!
Nói chuyện có tiện không?
Tôi vẫn đang ở Macau!
Người nội tuyến đó chết rồi!
Có chút phiền phức!
Nhưng không cần bận tâm về tôi!
Tình hình các anh bên đó sao rồi?
DC8 đã nằm trong tay chúng tôi.
Giáo sư Triệu nói là...
Lãnh sự quán Hàn quốc
nằm trong cao ốc văn phòng Kim Chung.
Vận chuyển vũ khí đến nơi đó
là cách làm rất nguy hiểm.
Ông ta đã cho chúng ta
một địa chỉ ở bến tàu.
Tôi đã gửi tin nhắn cho anh sau.
Được rồi!
Vậy tôi liên hệ với Quyền Lãnh sự quán.
Kêu ông ấy phái người đến chi viện.
Tôi sẽ cấp tốc quay lại HongKong.
Có thể sẽ đến trễ một chút.
Vẫn còn một việc này nữa.
Vô cùng quan trọng đó.
Cô lan truyền thông tin này
cho giới tình báo.
DC8 đã trở về tay chúng ta.
Và cũng đã đem ra khỏi HongKong.
Để tránh trường hợp...
có ai đó muốn gây tổn hại cho HongKong.
Rõ rồi ạ!
Tôi làm ngay đây!
Lộ trình chính xác không?
Sẽ đến ngay thôi mà!
Có chút gì đó kỳ quái!
Đúng vị trí này không vậy?
Theo trình GPS, thì đúng là ở đây mà!
Đổng sự!
Bà mẹ nó!
Sao ở đâu mà ra nhiều người vầy nè!
Chúng ta chia nhau chạy đi!
Chạy chung đi!
"Chơi" được chứ?
Chạy!
Đổng sự!
Cố gắng chịu đựng!
Cái này...
Dù hết hy vọng...
Nhiệm vụ...
Chúng ta phải hoàn thành cho được...
nhiệm vụ...
Đổng sự!
Cố gắng lên nào!
Cố lên nào!
Cố lên đi mà!
Thủ trưởng Tống!
Đã xem qua cả rồi!
Không có tiểu Viên.
Đợi một chút!
Phạm à!
Có nội gián!
Giúp tôi điều tra.
Sau khi chúng ta rời khỏi Tổng bộ...
tất cả những ai ra vào,
thông tin liên lạc và hồ sơ E-mail.
Sếp Lý!
Hai ngày nay,
trong "Tiểu tổ Xử lý Khủng hoảng"...
chỉ có mỗi mình giáo sư gọi điện thoại.
Angela ư?
Tôi là giáo sư Triệu đây.
Giúp tôi làm chút việc nha!
Giúp tôi hỏi ngài Lý
về luận văn của lớp học năm ba.
Hiện giờ để ở đâu?
Thật ngại quá!
Về mớ giấy tờ trên bàn của tôi...
nhờ cô sắp xếp giúp tôi vậy.
Tôi chỉ cần giữ lại
5, 6, 15, 16, 17, 18...
Mấy cái khác...
toàn bộ không cần!
Giúp tôi hỏi ngài Lý
về luận văn của lớp học năm ba.
Hiện giờ để ở đâu?
Còn về số giấy tờ trên bàn của tôi...
Nhờ cô sắp xếp giúp tôi.
Tôi chỉ cần giữ lại
5, 6, 15, 16, 17, 18...
Mấy cái khác...
toàn bộ không cần!
Giúp tôi hỏi ngài Lý
về luận văn của lớp học năm ba.
Hiện giờ để ở đâu?
Còn về số giấy tờ trên bàn của tôi...
Nhờ cô sắp xếp giúp tôi.
Tôi chỉ cần giữ lại
5, 6, 15, 16, 17, 18...
Mấy cái khác...
toàn bộ không cần!
"Ngài Lý hiện giờ ở đâu?"
Giáo sư!
Cảnh sát hiện giờ rất cần ông.
Chuyện của mấy người toàn là cơ mật!
Cái gì tôi cũng không biết.
Hợp tác với mấy người kiểu gì đây?
Bởi vì căn cứ vào quy chuẩn
An toàn Cộng đồng của HongKong.
DC8 tuyệt đối
không được lưu giữ ở HongKong.
Chuyên gia Hàn quốc
cũng đã xác nhận vũ khí...
đã thiết lập "Phương thức an toàn" rồi.
Đúng không?
Nhờ anh giúp tôi
trông coi vũ khí thật cẩn thận.
Mấy tin này toàn là cơ mật đó ha!
Trước khi anh ý thức được
tình thế phát triển đến mức này.
Cuộc chiến giữa chúng ta và Xích Đạo
đã bắt đầu rồi đó!
Nếu lần này mà khoan nhượng...
hắn sẽ lấn tới
biến HongKong thành nơi công khai...
thành trung tâm
mua bán vũ khí lậu!
Được chưa nào?
Giáo sư! Ông Choi!
Các vị hãy đi kiểm tra DC8 một chút đi.
Không cần giúp đỡ thật chứ?
Không cần đâu!
Nếu tôi đoán sai!
Tìm tập tin trong máy tính tôi.
Nếu tôi đoán đúng!
Anh sẽ ngồi vào vị trí của tôi!
Sếp Lý à!
Không cần chúng tôi thật sao?
Tìm tôi hả?
Mười bốn năm trước,
tôi được điều đến Tổ trọng án.
Lúc tôi nhận vụ án đầu tiên.
Thượng cấp nói với tôi...
Cảnh sát cũng là con người.
Là người thì có thể phạm tội.
Vậy là thượng cấp của anh
xem trọng anh rồi!
Vụ án đầu tiên,
đã cho anh tự tay bắt người.
Đáng tiếc là
ông ta đã nhìn lầm người!
Sao vậy chứ?
Bởi vì tôi có thói quen...
Hoài nghi tất cả mọi người!
Vậy là anh sai lầm trong đối nhân rồi!
Sai lầm chết người đó!
Phá án xong.
Tôi cũng bắt luôn Thượng cấp!
Bởi vì ông ta muốn
đem hậu quả trút lên đầu cấp dưới.
Tôi từ Macau trở về...
luôn luôn suy nghĩ!
Tại vì sao?
Vì sao mà mỗi lần tôi hành động...
Xích Đạo đều biết trước tôi một bước?
Xích Đạo à!
Hai phía Mỹ - Hàn tìm anh đã bao năm.
Nhưng đều không tìm được!
Tôi cảm thấy rất vinh quang.
Khi biết tôi là Xích Đạo!
Đem bao nhiêu người đến đây vậy?
Thủ trưởng Tống vẫn chưa rời đi.
Cho dù tôi đã nắm chắc trong tay.
Công lao này cũng không để
lọt vào tay ông ta đâu!
Tính cách này của anh
sẽ hại chết anh đó!
Muốn làm
người đứng đầu ngành Cảnh sát ư?
Đầu ngành ư?
Cái năm tốt nghiệp Trung học.
Hắn ta vẫn còn
"copy" bài làm của tôi mà!
Đừng có nói với người khác đó nha!
Sao vậy chứ?
Chả sao cả!
Mua bán thôi mà!
Toàn bộ quá trình...
anh đã làm sai một việc!
Anh không nên đánh phụ nữ!
Xin lỗi với cô ta đi!
Myeong Gun đâu rồi?
Đổng sự Choi!
Chân thành cảm tạ anh!
Chúng tôi đối với việc này...
Mọi người vất vả rồi!
Việc tôi ân hận nhất là...
là không bảo vệ được Woo Cheol.
Đổng sự Choi!
Chân thành cảm tạ...
tất cả mọi nổ lực của anh!
Chào mừng về nhà an lành!
Phó Giám đốc Viện Tình báo Quốc gia
Choi Min Ho!
Xin báo cáo với Tướng quân
và Viện trưởng Viện Tình báo...
Thượng Hải
Thủ trưởng Tống!
Tra ra rồi!
Vị giáo sư Triệu Chí Nhân này,
không phải người Việt gốc Hoa!
Theo thông báo của
Hình cảnh Quốc tế gửi cho chúng ta.
Hai tên Giao Liên của hắn
và một gã có biệt danh...
là Điện hạ.
Một tay chuyên mua hàng chợ đen.
Gần đây có xuất hiện ở Estonia.
Chúng tôi ngờ rằng...
bọn chúng sẽ thu mua DC8 ở nơi đó.
Còn nữa...
qua phân tích tư liệu
mà lúc còn sống...
ông Lý đã lưu lại cho chúng ta.
Tin rằng mục tiêu kế tiếp của Xích Đạo...
chắc chắn ở Kyoto.
Nhật Bản
Chuyến tàu điện đi Demachiyanagi
sẽ tiến vào Trạm số hai trong giây lát.
Thưa ông Tống!
Chúng ta đã chuẩn bị xong!
Thông thạo tiếng Italia!
Quả là bác học!
Trút bỏ gi-lê, vét-tông...
Thật tình tôi không nhận ra ông đó.
Giáo sư!
Thật là khó tìm đó nha!
Chả phải bị các người tóm được rồi ư!
Xích Đạo...
quả nhiên danh bất hư truyền!
Ông từ đường xa đến đây.
Chắc không phải
chỉ để tán dương tôi chứ?
Người bán thì tôi đã tìm được rồi.
Ông Phạm cũng đã giúp tôi
tìm ra hai thủ hạ của ông.
Đã lâu thế mà chả liên lạc gì!
Ông không có cảm giác
bọn họ đã bán đứng ông sao?
Chúng tôi có một thứ
mà mấy ông không có.
Gọi là "sự tín nhiệm"!
Ông lợi hại hơn
sự tưởng tượng của tôi đó!
Ở xưởng gốm sứ...
Các Giao Liên của tôi đã ăn cắp
được 16 quả cầu nguyên liệu.
Trong vòng hai mươi phút...
nếu không nhận được tin báo
là tôi được an toàn.
thì các quả cầu nguyên liệu ở HongKong
sẽ được kích nổ!
Vốn dĩ là
chả có quả cầu nguyên liệu nào!
Sau khi tôi tiếp nhận vụ làm ăn này.
Tôi luôn suy nghĩ...
Cái đám người nắm trong tay
thứ vũ khí quân dụng Hàn quốc kia.
Sẽ chọn chỗ nào đặt để cho tốt đây?
Người thiện nghệ tiến công!
Địch không biết đường mà phòng thủ!
Người phòng thủ thiện nghệ!
Địch không biết tiến công đường nào!
Tiểu Viên theo ông
xem ra cũng được tám năm rồi ha?
Đã lâu vậy không hề liên lạc.
Ông không mảy may hoài nghi sao?
Ông không chỉ có hai Giao Liên!
Theo đánh giá của chuyên gia quân sự
Kích nổ một quả cầu nguyên liệu
nồng độ cao như thế.
Sẽ phá hủy triệt để mọi thứ
trong bán kính 300 km
Kích nổ 8 quả cầu đồng thời!
Sẽ phá hủy một vùng
rộng gấp bốn lần HongKong
Trận chiến với Xích Đạo
Bây giờ mới chính thức bắt đầu
XÍCH ĐẠO
Giới thiệu diễn viên
ĐẠO DIỄN
Lương Lạc Dân - Lục Kiếm Thanh
Trương Học Hữu
Trương Gia Huy
Dư Văn Lạc
Vương Học Kỳ
Văn Vịnh San
Trì Trân Hi
(JI JIN-HEE)
Thôi Thỉ Nguyên
(SIWON CHOI)
Quân Chân Y
(YOON JI-NI)
Cố Mỹ Hoa
Phùng Văn Quyên
Lý Thái Lan
(LEE TAERAN)
Kim Hải Thục
(KIM HAESOOK)
Và có sự góp mặt
Trương Chấn
GIÁM CHẾ
Quản Đông Điệu
Chỉ đạo võ thuật
Tiền Gia Lạc