Walter, hãy nghe lý do,
cậu đang đối mặt với tội
vi phạm luật giao thông,
phá hoại tài sản tư nhân,
và tiêu hao quận số tiền
6 con số để giải cứu cậu
khỏi 1 chiếc Ferrari trên vách đá.
Thành phố L.A. không cứu tôi,
mà là Cabe Gallo.
khỏi 1 chiếc Ferrari trên vách đá.
Thành phố L.A. không cứu tôi,
mà là Cabe Gallo.
Đỡ hơn là đứng trước tòa.
Là luật sư của cậu, tôi xin cậu,
trình bày lời biện hộ này.
"Vào ngày đang được đề cập,
tôi, Walter Patrick O'Brien,
"đã lái xe cẩu thả vì kết quả của việc
"trong trạng thái quá xúc động,
và do đó, tai nạn..."
Đó không phải tôi.
Đó không phải chuyện đã xảy ra.
Tôi đã nói chuyện với đồng nghiệp
của cậu, cậu đã cãi nhau với cô ấy,
chạy ra ngoài, lái xe như một kẻ điên...
Tôi đã lái xe một chiếc xe
thể thao hiệu suất cao
- khi một con sói...
- Rằng cậu đã không thấy
nếu cậu đã ở trong
1 trạng thái tâm lý thích hợp.
Tôi chỉ chạy nhanh,
tôi không có xúc động.
- Thôi nào, Walter.
- Nếu cậu phát biểu cậu
chỉ phóng nhanh vượt ẩu,
thì cậu quá liều, không cẩu thả,
liều mạng
chịu 90 ngày phạt tù.
Tôi không có bị xúc động
đến mức đó.
Tôi sẽ chỉ nói rõ sự thật.
Tôi sẽ không nói dối trước tòa.
Cậu có thời gian đến lúc ra tòa
8 giờ đêm nay để cân nhắc,
hoặc cậu sẽ mặc đồ tù trước khi đi ngủ.
Và đó, cậu O'Brien, là 1 sự thật.
Từ khi Happy cho tôi ra rìa,
tôi buồn chẳng muốn ra ngoài.
Vào! 22 trên 23.
Cái gì đó?
"Anh coi trọng mối quan hệ
của chúng ta.
Em là một người bạn thân.
Thân mến, Sylvester Dodd."
Cái này còn thảm hơn Old Yeller.
Tên phim được sản xuất năm 1957
Em đang nói cho Megan
em cảm thấy thế nào.
Tên phim được sản xuất năm 1957
Thì nó nên là: anh cảm thấy
không thoả đáng.
Anh đã đọc thiệp thông cảm còn hot hơn.
Chú thật sự cần giúp đỡ.
Trên đó sao rồi?
Đừng hỏi.
Tôi hoàn toàn kiểm soát
các vấn đề pháp lý của tôi.
Mọi chuyện ổn.
Cố thuyết phục cậu ta đi.
Nếu vụ này không được dàn xếp,
Walter có thể
đối mặt với án tù,
mức độ lo lắng của em đang tăng.
Là nó, mức độ lo lắng!
Anh sẽ giải quyết vấn đề
lãng mạn của chú
bằng cách vận dụng
mức độ lo lắng của chú.
- Em không có vấn đề lãng mạn.
- Và anh không có
vũ đạo đáng kinh ngạc.
Giờ, từ khi lịch của anh
dường như trống trải,
nhờ có cô Quinn,
- chú là dự án mới của anh.
- Thôi, cảm ơn.
Khi anh hoàn thành, chú sẽ là
1 con người lãng mạn.
Anh sẽ chấm mức độ stress
của chú lên đến 20
trên thang điểm 1 đến 10,
- đó là liệu pháp tiếp xúc.
- Em không nghĩ em sẽ thích nó.
Khi chú giảm mức độ lo lắng về 10,
nó sẽ có cảm giác
như là 1, và chú sẽ hoạt náo
như Valentino.
Anh có từng chém gió chú chưa?
Cả ngày.
Xin lỗi.
Chúng tôi giúp gì được cô?
Cháu không thể tin đó là chú.
Đã lâu lắm rồi.
Tôi xin lỗi, ờ...
chúng ta có quen nhau không?
50 đô cho con rơi.
Cháu là Sonia Balasevic.
Chú đã cứu cháu.
Đã 20 năm rồi.
20... Quá nhiều cho hỗ trợ nuôi con.
FBI cử tôi đến Croatia
để lấy lời khai nhân chứng
cho tòa án diệt chủng chống lại
người của Milosevic.
Họ đã giết hàng trăm
ngàn người dân của tôi.
Kể cả gia đình tôi.
Trại quá tải với trẻ em bị thương.
Tôi đã thấy Sonia, trong địa ngục đó,
đứa trẻ duy nhất còn nụ cười trên môi.
Tôi không thể để nó lưu lạc
trong trại trẻ mồ côi.
Trại trẻ mồ côi tệ lậu.
Thử liên lạc,
tìm được 1 cặp người Italy làm việc
ở Lãnh sự quán Hoa Kỳ tại Rome
muốn nhận nuôi.
Tôi đã dàn xếp ổn thỏa.
Và chú ấy đã cứu tôi.
3 ngày sau khi tôi gặp chú,
chú đã đưa tôi lên 1 xe jeep,
hôn lên trán tôi và cho tôi
1 cuộc sống tốt hơn,
nhưng không phải
trước khi đưa tôi cái này.
Ông chưa nhắc ông có
1 Huy chương sao bạc.
Silver Star Medal là huy chương quân sự
cao thứ 3 của lực lượng vũ trang Hoa Kỳ
Ông chưa nhắc ông có
1 Huy chương sao bạc.
Silver Star Medal là huy chương quân sự
cao thứ 3 của lực lượng vũ trang Hoa Kỳ
Đàn ông không khoe huy chương của họ.
Silver Star Medal là huy chương quân sự
cao thứ 3 của lực lượng vũ trang Hoa Kỳ
Thông dịch viên nói là
Cabe có nó vì dũng cảm,
và chú muốn tôi
có nó vì tôi dũng cảm.
Đó là lý do tôi ở đây.
Tôi đã đến Den Haag, Interpol--
Den Haag là thành phố lớn thứ 3 ở Hà Lan,
trụ sở tòa án công lý quốc tế
Tôi đã đến Den Haag, Interpol--
Den Haag là thành phố lớn thứ 3 ở Hà Lan,
trụ sở tòa án công lý quốc tế
không ai giúp đỡ. Rồi tôi nghĩ,
đi tìm người dũng cảm nhất tôi biết.
Chính xác thì cô cần giúp gì, Sonia?
24 trong các tội phạm
chiến tranh hàng đầu Serbia,
chưa từng được tìm thấy.
Họ đã chạy trốn cả thập kỉ,
nhờ có "Ratline"
một mạng lưới các nguồn lực
để họ trốn khắp thế giới.
Tôi đã dành cả đời để theo dõi họ--
và tôi biết 1 trong họ ở đâu.
Stanislav Zoric--
hắn đã giết gia đình tôi.
Tướng Zoric là 1 chuyên gia về vũ khí.
Thường xuyên thay đổi ngoại hình,
dùng chứng minh giả,
di chuyển thường xuyên.
Chú đã thấy những ngôi mộ tập thể.
Chú cũng chưa từng
ngừng nghĩ về những tên đó.
Tốt. Vì cháu biết cách bắt hắn.
Hắn có Ratline,
tôi có Survivors Hopeline,
các nạn nhân diệt chủng trên toàn cầu
chia sẻ thông tin.
Tuần trước, 1 người gửi tôi
1 ảnh của Zoric ở Havana.
Nhưng Den Haag không giúp.
Ảnh này mờ quá.
Tôi biết kẻ đã tàn sát làng tôi,
nhưng Den Haag sẽ không
cấp một lệnh quốc tế
mà không có ADN trùng khớp
chứng minh đó là hắn.
1 người liên lạc
đưa tôi đồng phục dính máu của Zoric
từ hội lịch sử Sarajevo.
Chúng tôi có mẫu ADN,
trùng khớp, hắn phải
đối mặt với công lý.
Như 23 người khác vẫn đang trốn.
Việc bắt Zoric thì bắt họ được thế nào?
Có tin đồn hắn mang
1 sổ điện tử được mã hóa
chứa bí danh của 23 người khác.
Nhà an toàn,
tài khoản ngân hàng,
liên lạc làm hộ chiếu giả.
Tốt hơn là hành động nhanh, Sonia.
Chạy giải mã hệ gen hoàn chỉnh
mất vài ngày dưới trường hợp lý tưởng.
Và nếu Zoric nghi ngờ có biến,
hắn sẽ lại chạy thoát nữa thôi.
Nó chỉ thành công nếu ta dùng
thuật toán sắp xếp dãy tiêu chuẩn
và bỏ nó trong 1 thiết bị
thử ADN trong vài giây.
Sylvester và tôi có thể
code trong 2 tiếng.
Em có thể chế thiết bị trong 1 giờ.
Em có thể nôn ra ngay bây giờ.
Chú đang đề xuất chúng ta cân nhắc
bắt 1 tên tội phạm
chiến tranh nguy hiểm
từ 1 nước cộng sản sao?
Đó là việc tôi đề xuất, phải.
Đó là làng của cô gái.
Kẻ ra lệnh là Zoric.
Hắn đã ghi điểm về phim tuyên truyền.
Bộ nội an nhận thức rõ Zoric
và đồng bọn của hắn, nhưng...
điểm mấu chốt là chính phủ Mỹ
sẽ không hỗ trợ 1 nhiệm vụ bắt họ
mà với không gì hơn
1 tấm ảnh không rõ và trí nhớ của cô ấy.
Thôi nào, Giám đốc,
chúng ta có thể tìm ra
2 tá tội phạm chiến tranh,
mà không thể nếu không có hỗ trợ từ cô.
Tôi hiểu tình hình,
và tôi... không phải không có sự cảm thông.
Không may, không có gì
liên quan đến Bộ nội an.
Có công dân Cuba
đặc vụ 2 mang, bạn của chúng ta
cho cái giá chính đáng.
Họ có thể lấy mẫu cho ông.
Den Haag sẽ muốn 1 mẫu máu,
không da, không tóc,
không thứ gì có thể bị tổn hại
bởi hóa chất mỹ phẩm.
Giờ, ông thử máu đó trên thiết bị của ông,
liên lạc Den Haag, và lấy lệnh bắt.
Người Cuba sẽ lo về Zoric,
sổ của hắn và cái thân ông.
Tránh xa khỏi đó, vì--
và tôi không thể nhấn mạnh đủ--
nếu ông bị bắt trên đất Cuba
tổ chức bắt giữ thuộc chính phủ
mà không được cho phép, chính phủ Mỹ
sẽ phủ nhận bất kì thông tin
về chiến dịch này.
Tôi sẽ nói ông hành động một mình,
và ông sẽ bị bỏ rơi.
Họ không thể có
biến động quốc tế trong tay
khi Nhà Trắng đang cố
hàn gắn quan hệ với Castro.
Tôi sẽ nợ cô nhiều vì vụ này, phải không?
Phải rồi.
Và tôi hay thu thập ân huệ.
Nhân đây, tôi không thích
cái tôi thấy trong video này.
Nhưng làm sao chúng tôi vào và
ra khỏi Cuba khi không có phép?
Tôi biết 1 người.
Làm sao ông quen đặc vụ Molina?
Cô ấy truy tố tôi vì bán ma túy.
Tôi chuyển bang,
nên tôi chỉ vào tù 3 năm.
Quý cô rất ưu tú.
Sly sẽ thích vụ này.
Cái ông lái cái thùng bu lông 30 tuổi này?
1 tay bán ma túy.
Mức độ áp lực 15.
Sao rồi?
Phần cứng gần xong.
Tôi có code này được cải tiến.
Chúng tôi dùng kĩ thuật
xác định trình tự nano,
bơm lên ADN không nén,
và rồi chúng ta sẽ biết
nghi phạm có là Zoric
hay không trong vòng 6,2 giây.
Rất có tính khoa học.
Khiến tôi thắc mắc tại sao
có người quá logic sẽ đồng ý nhận
1 vụ nguy hiểm mà không được
hỗ trợ bởi Bộ nội an.
Nó rất logic.
100000 người bị giết bởi 24 kẻ xấu,
logic cho rằng nếu kẻ xấu có thể bị bắt,
thì thế giới tốt hơn nhiều.
100000 chống lại 1, Paige.
Bài toán đơn giản.
Anh áp dụng các giả thuyết
của anh có chọn lọc,
vì nếu anh theo logic,
anh sẽ thừa nhận với luật sư
rằng anh đã hành động trên cảm xúc
- và anh sẽ nhận lời biện hộ.
- Cô không thể nói trái sự thật.
Tôi- tôi nghĩ anh đang phủ nhận sự thật.
Không cãi nữa.
Vết thương của bạn chú căng hơn trống,
nếu cô ấy không giữ bình tĩnh,
chúng ta sẽ không là khách
- của các anh em Castro mãi mãi.
- Đó là lý do cô ở đây.
Cô kiểm soát cô ấy.
Cô áp dụng các giả thuyết
của cô có chọn lọc,
Cô nói tôi thiếu cảm xúc,
nhưng cô ấy quá xúc động
và cả hai là 1 vấn đề,
cô không nhất quán.
Không cãi nữa.
Được rồi, đến lúc thả rồi.
Thả?
Ông không định "hạ cánh" à?
Dân bán ma túy không hạ cánh,
chúng tôi thả!
Chúng ta chỉ cách 20 feet trên mặt nước.
10 giây!
Túi chống thấm nước! Bỏ hàng vào!
Này, uh, em không thấy dù.
Chú biết chúng ta sẽ nhảy
và chú không báo cháu sao?
Nếu tôi báo, cậu sẽ không theo.
Đừng lo.
Chúng tôi có đem đồ thay cho cậu.
Nó như nhảy khỏi 1 ván nhảy rất cao
mà sẽ rơi 100 dặm 1 giờ.
Liệu pháp tiếp xúc!
Yahoo!
Đi!
Đi.
Paige.
Cháu sẽ không nhảy!
Cháu không làm được!
Cứ đi mà không có cháu!
Con trai, ta có bao giờ đưa cậu
vào tình huống không an toàn không?
Mọi lúc.
Thì cậu nên quen với nó!
Đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng!
S02E02
Cuba Libre (cocktail làm từ cola,
chanh dây, rum đen hoặc trắng)
Oh, cát vào quần hết rồi.
Anh cũng vậy. Kiểu như vậy.
Không.
Cứ như là...
em đang mặc 1 quả cầu tuyết.
Gì vậy?
Hả? Không có gì.
Chỉ mừng khi mọi người...
ổn.
Cú rơi... đau khổ.
Cảm ơn.
Ta có bạn!
Mọi người cứ bình tĩnh.
Okay...
không ai được di chuyển.
Với thẩm quyền của Lực lượng
Cảnh sát Cách mạng Quốc gia,
các người đều bị bắt.
Chúng tôi chỉ lạc đường, bạn hiền.
Lạc?
Hay xâm nhập vào quê hương của tôi
mà không có sự cho phép?
Chúng tôi là người liên lạc
mà đặc vụ Molina sắp đặt, hả?
Tôi là Alfonso. Tôi chỉ đùa thôi.
Chào mừng đến Cuba, amigos.
Trời ạ.
Giờ em có thêm cát trong quần rồi.
Tôi hi vọng cậu thực hiện phần còn lại
của nhiệm vụ này nghiêm túc hơn.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Chúng tôi đã theo dõi Zoric
từ lúc Molina gọi.
- Làm sao anh lấy máu hắn được?
- Chúng tôi theo hắn,
chúng tôi đụng hắn với 1 cây gậy
có 1 cây kim nhỏ trên đó.
Chúng tôi chích lấy máu. Zoric
chỉ nghĩ cây gậy đập chân hắn.
Cậu lấy ADN, cậu xét nghiệm nó
trong khi chúng tôi
giữ hắn trong tầm nhìn và
cậu làm việc với cái máy của cậu.
Gọi Den Haag,
chúng tôi sẽ cần 1 lệnh khẩn cấp.
Người của tôi sẽ đón cậu ấy,
đưa cậu ấy đến máy bay,
ông sẽ trên đường về nhà.
Và với sự khác biệt thời gian,
ông sẽ về ăn tối.
Okay, chúng ta đã cài bộ đàm, rõ chứ?
Chúng tôi rõ.
Mọi thứ ở đó ổn chứ?
Chúng tôi đã thấy Alfonso
và đồng bọn bên kia đường.
Ngay khi họ lấy được mẫu,
Walter xét nghiệm nó,
cô gọi Den Haag lấy lệnh.
Có dấu hiệu của Zoric không?
Chưa.
Nhưng tình báo Cuba
xác định hắn trong khu này.
Sonia, chú biết cháu đang lo lắng,
nhưng chú muốn cháu biết
chú muốn bắt tên này như cháu.
Hắn kia sao?
Không có bảo vệ à?
Tội phạm chiến tranh bỏ trốn,
họ di chuyển nhẹ nhàng.
Họ không muốn gây chú ý.
1 người Cuba đang ra khỏi ghế sau.
Họ cũng phải nghĩ đó là người của ta.
Walter?!
Cabe, chuyện gì vậy?
Nghe rõ không?
Có chuyện gì vậy?
- Các anh ổn không?
- Không hẳn.
Vừa có 1 vụ nổ.
Chiếc xe vừa nổ.
Zoric phải biết hắn đang bị theo dõi.
Người liên lạc của chúng ta,
họ chết hết rồi.
Còn Zoric? Zoric đâu?!
Tôi xin lỗi, Sonia. Hắn biến mất rồi.
Zoric chắc đã đặt bom.
Hắn là một chuyên gia vũ khí.
Không giống như hắn
chưa chế tạo thuốc nổ trước đó.
Đây là lý do em không rời nước Mỹ.
Anh có biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu
chúng ta bị đổ lỗi cho quả bom đó không?
Không có cách nào
- liên kết chúng ta với vụ sát hại đó.
- Vấn đề lớn hơn.
Chúng ta đang ở trong 1 chế độ
độc tài với công nghệ năm 1955.
Cả nước chạy có tốc độ 200 mbps
cho 11 triệu người.
Nhà tôi thì được 300 nhé.
Công nghệ ở đây thực tế
không sử dụng được.
Chắc chắn không thể hack.
Anh ấy đúng.
Chúng ta là dân thường ở đây.
Cứ như cả đảo là Kryptonite.
Superman sợ đá này.
Adriana là người giữ lời hứa.
Chúng ta tự xử.
Trong 7 tiếng, phi công sẽ chờ
ở bãi đất cách vài dặm từ đây.
Nếu chúng ta lỡ chuyến bay,
không có đường về khác đâu.
Nhưng chúng ta vẫn theo Zoric,
đúng không?
- Vẫn còn thời gian bắt hắn.
- Nhưng bằng cách nào?
Chúng tôi chỉ dùng phần mềm
và thiết bị để xét nghiệm ADN.
Để bước vào và thu thập mẫu,
đó là 1 magilla hoàn toàn mới.
Thì chúng ta lên kế hoạch mới!
Chúng ta đến đây để làm việc. Chúng ta
sẽ không bỏ đi đến khi hoàn thành.
Chúng ta sẽ bắt Zoric, chú hứa.
Việc đầu tiên phải làm
là tìm cách tìm hắn.
Để làm được, ta sẽ cần xe.
Tôi sẽ đi trộm 1 chiếc.
Cướp ai cũng được.
Hi vọng chú thích chuối lá.
Nó có nhiều trong thực đơn ở nhà tù Cuba.
- Em ở mức 20, okay?
- Oh, còn chưa đến mức đó.
Xin lỗi bạn, anh phải ác chú mới hiểu.
Lần trước, cứ tưởng tôi gần tìm ra hắn,
hắn tẩu thoát, và hắn
nhảy đến nước khác trong 48 giờ.
Ta phải hành động nhanh!
Này, cô phải có sự sắp xếp
ở đây trong Havana để
chúng tôi biết chúng tôi
đang làm việc với cái gì.
Đùa à? Nó còn chậm hơn
mạng dial-up nữa.
Vì thánh Pete!
Anh ấy làm gì thế?
Ghi nhớ Hướng dẫn tham khảo Cuba.
Okay, xong.
Havana có 15 quận,
chia thành 105 phường.
Hắn có thể ở bất kì đâu.
Oh, 1 người như Zoric
sẽ không tin vào bất kì đâu.
1 kẻ điên diệt chủng cân nhắc
hầu hết những người khác kém hơn.
Hắn sẽ muốn 1 sào huyệt
với người châu Âu khác.
Không quá đông đúc, sợ bị phát hiện.
Không quá nhỏ, sợ hắn nổi bật.
Okay, 6 quận đáp ứng tiêu chí của anh.
Để tẩu thoát nhanh,
hắn sẽ ở gần nguồn nước.
Okay, giảm xuống còn 3 khu phố,
Alimar và Cojimar,
ốc đảo tầng lớp lao động.
Và Miramar, hạng sang.
Zoric là người sang trọng.
- Có khả năng là Miramar.
- Okay.
Vậy, hắn sẽ muốn đổi ngoại hình.
Đặc điểm dễ phân biệt nhất là bộ râu
của hắn. Cái đó sẽ ra đi đầu tiên.
Hắn có lẽ sẽ cắt tóc, nhuộm tóc.
Nếu cô muốn vượt qua,
cô không dùng dụng cụ tại nhà.
Cô dùng dân chuyên.
Sách hướng dẫn liệt kê
4 hiệu cắt tóc ở Miramar.
Hắn sẽ đến quán nổi tiếng
nhưng đủ nhỏ, không quá đông đúc.
Quán Ernesto's. Hạng 4 sao, chỉ có 2 ghế.
Chỉ tôi biết hiệu cắt tóc là 1 nơi tốt
để lấy 1 mẫu máu à?
Okay...
Den Haag đang chờ.
Họ nổi điên khi tôi nói
chúng ta xuống đây.
Nếu ta có kết quả ADN trùng,
họ sẽ gửi lệnh online,
và tôi sẽ bắt Zoric.
Nếu chuyện vỡ lỡ,
họ chưa từng nghe chúng ta.
Những gì chúng ta mong đợi.
Dễ chịu ghê.
Hơn 1 tiếng rồi, vẫn chưa có kẻ xấu.
Có lẽ ta nên đánh giá lại giả thuyết của ta.
Zoric phải còn lo việc ở nhà,
gọi đến Ratline,
tiêu hủy bằng chứng.
Cho hắn thời gian đi.
Bên cô sao rồi, Happy?
Tôi ở giữa 2 thùng rác
mùi chua như con gì đó chết,
nhưng tôi sẵn sàng khi đến lúc.
Okay.
Có vẻ đến lúc rồi.
Zoric đang xuống đường.
Happy, sẵn sàng.
Chào, Emesto.
Tôi có nhiều việc để làm hôm nay.
Doc, anh chắc đồ của anh
sẽ có tác dụng chứ?
Ừ, chắc như anh có thể có mọi thứ
mà anh mua ở tiệm thuốc
người Cuba, nhưng,
trên lý thuyết, hóa chất thử máu sẽ
hóa xanh với bất kì dấu máu
từ cái hũ, mà không ảnh hưởng đến nó.
Rồi ta có thể phân lập nó
và xét nghiệm ADN.
Có gì không?
Không có màu xanh.
Ông già này có đôi tay
của 1 bác sĩ phẫu thuật.
Không gây 1 vết cắt nào.
Paige, khởi động xe,
đạp ga, rồi tắt xe đột ngột.
Chúng ta sẽ làm kẻ ngủ gật
giật mình với tiếng nổ.
Không có gì sao?
Không thể nào.
Cơ chế sinh học giật mình nhẹ là
với 1 tiếng ồn hơn 140 decibel.
Oh, trời. Ernesto bị điếc.
Chúng ta không thể
lắc ông này để lấy máu.
Ta chỉ phải vào trong và tự lấy thôi.
Có 1 khả năng
Zoric sẽ có vũ khí. Cậu sẵn sàng chưa?
Chưa.
Được rồi, vậy tôi đi trước.
Các anh...
hãy nhớ, Ernesto có thể bị điếc,
nhưng Zoric thì không.
Các anh cần hoàn toàn im lặng,
nếu không hắn sẽ biết
có người ở trong đó với họ.
Ý kiến hay, giáo sư Hiển Nhiên.
Walter, cũng nhớ cho, chúng ta ở Cuba,
và Trái Đất hình tròn.
Nếu tôi có thể nghe, thì Zoric
có thể nghe nó trên tiếng nhạc.
Okay, nếu anh thấy sàn tối hơn,
nghĩa là bị nhiễm nước.
Sẽ ít gây ra tiếng cọt kẹt.
Cabe đã kiểm soát Ernesto.
Walter chỉ cần ấn mạnh,
lấy vài giọt máu, rồi ta biến ngay.
Sonia đâu?
Uh, không ổn rồi.
Cô ấy đang nghĩ gì vậy?
Cô ấy có thể báo thù.
Cô ấy để dao vào tĩnh mạch cảnh của hắn.
Ernesto, ông chắc mệt rồi.
Hôm nay ông làm chậm.
Và 3 năm nay, ông chưa từng cắt tôi.
Đi ra!
Walter!
Tao không biết tụi bây đến từ đâu,
nhưng tao biết tao sẽ
đưa tụi bây đến đâu.
Chúng tôi biết ông là ai, tướng Zoric.
Nhân danh Den Haag, ông bị bắt.
Chúng tôi đang tìm địa chỉ trên
giấy phép Cuba giả của ông.
Nếu chúng tôi tìm được sổ Ratline
mà không có giúp đỡ từ ông,
tôi không thể làm gì cho ông.
Nhưng ông nói nó ở đâu,
tiết kiệm thời gian của chúng tôi,
tôi sẽ nói Interpol ông đã hợp tác.
Nhắc về thời gian, 3 tiếng
cho đến lúc đường về nhà cất cánh.
5 phút ở một mình với ông, tôi sẽ có
tất cả thông tin tôi cần.
Đồ con heo!
Sổ?
Oh, tao biết cuốn sổ mà mày nhắc.
Nó bị chôn vùi trong một cái lỗ ở Bosnia
dưới xác người dân của mày.
Sonia! Sonia!
Nghe tôi. Nghe tôi này.
Làm tổn hại hắn trước khi hắn cho ta
thông tin mà ta cần là bất hợp lý.
Okay? Giờ, cái-cái...
sự bất lực của cô để
kiềm hãm cảm xúc trước đó
gần giết chết chúng ta, nên làm ơn,
hãy dành thời gian để dành lại kiểm soát.
Suy nghĩ hợp lý không bao giờ
dẫn đến sai lầm như vậy.
Chuyện không thuận lợi ở đây.
Chuyện ở nhà Zoric sao rồi?
Chúng tôi sẽ vào trong 5,
4, 3...
Tôi còn giỏi hơn tôi nghĩ.
Cô ổn chứ?
Anh ta sẽ không bao giờ phải sống
với những gì có bên trong tôi,
nỗi đau của tôi, sự tức giận của tôi.
Nó là tất cả tôi có!
Nó là cái đưa chúng ta đến đây.
Đó là cái đã bắt Zoric.
Cô nói đúng.
Walter không hiểu việc
bị thúc đẩy bởi cảm xúc.
Anh ấy phủ nhận hầu hết
mỗi cảm giác anh ấy có,
và sự tồn tại của nó không tốt cho anh ấy.
Nhưng-nhưng mặt khác,
việc bị thúc đẩy bởi cảm xúc
không được kiểm soát, đó là xấu.
Phải có nền tảng chung, nếu không,
cả hai người... sẽ không bao giờ
tìm thấy sự cân bằng.
Mấy con ong ngu này!
Anh ta đang làm gì vậy?
Anh ấy đang hái hoa.
Tao còn khát.
Kệ ông.
Hắn sẽ nếm được nó chứ?
Cành hoa cà dược không có mùi,
nhưng chúng có nhiều scopolamine,
mà điều chỉnh các đường truyền
nigrostriatal trong não.
Tóm lại, hắn sẽ trở nên khôn ngoan
và nhạy cảm hơn với lời đề nghị.
Ông tránh không bị bắt 20 năm do bị câm.
Ông giấu kĩ cuốn sổ đó, giữ nó an toàn.
Ông có thể tin cậy vào nó.
* Nguyên văn: You can bank on that.
Bank on: tin cậy vào; bank: ngân hàng
Ông có thể tin cậy vào nó.
* Nguyên văn: You can bank on that.
Bank on: tin cậy vào; bank: ngân hàng
Tôi...
* Nguyên văn: You can bank on that.
Bank on: tin cậy vào; bank: ngân hàng
Tôi...
không nói gì cả.
Nhưng ông vừa nói đấy.
Khi tôi nói "an toàn,"
ông không có phản ứng,
nên tôi nghi ngờ có chỗ ẩn
an toàn trong nhà ông
mà Happy nên tìm.
Nhưng khi tôi nói "ngân hàng,"
đồng tử của ông giãn ra,
1 dấu hiệu của sự công nhận.
Vì ông nhận ra "ngân hàng"
là câu trả lời cho thắc mắc của tôi.
Nghe, Happy, cuốn sổ trong hộp ký gửi.
Tìm bất kì sổ sách ngân hàng
mà em có thể tìm.
Primer Banco de Cuba.
Kho chứa an toàn nhất nước này.
Công nghệ tiên tiến.
Bảo vệ trang bị đầy đủ.
Cô chắc cuốn sổ trong đó chứ?
Chú nói tìm sổ sách ngân hàng.
Thứ duy nhất tôi tìm thấy
trong nhà Zoric là biên nhận này
cho 1 hộp kí gửi an toàn.
1 lựa chọn duy nhất:
Tôi sẽ vào trong tòa nhà đó
với áo khoác phủ tay tôi,
chĩa súng vào lưng Zoric, và
ép hắn cho chúng ta cuốn sổ.
Nếu có biến, các cậu tìm máy bay.
Đừng nhìn lại.
Ông đang để cho hận thù của Zoric
và người của hắn
làm mờ phán xét của ông.
Đúng vậy.
Và tôi vẫn vào ngân hàng đó.
Giám đốc Molina.
Uh, em không quan tâm
Cabe quyết tâm thế nào, kế hoạch
vào ngân hàng sẽ không thành công
với cái ông tái mặt ở đây.
Oh, không. Ông ta ngất rồi.
Tôi tưởng anh nói hoa đó
sẽ chỉ làm ông ta dịu dàng.
Thì nên thế.
Mấy đứa có thấy thuốc gì
trong nhà ổng không?
Aspirin và cholesterol.
Atorvastatin trong thuốc
và scopolamine trong hoa
kết hợp tạo ra thuốc an thần.
Ông ta có thể câu hết giờ.
Đó là vấn đề, vì máy bay
sẽ bay trong 90 phút nữa.
- Vậy ta có thể về nhà chưa?
- Không.
Ta cần lấy được cuốn sổ đó,
nếu không 23 tội phạm chiến tranh sẽ tự do.
Molina nói cảnh sát Cuba
đã đưa ra một cảnh báo
về chiếc SUV bị nổ.
Máy quay an ninh khách sạn
đã quay chiếc SUV y chang
mà đã chở chúng ta trước đó.
Lệnh cảnh giác được
ban hành trên chúng ta.
Ôi trời.
- Chúng ta là người bị truy nã ở Cuba.
- Chính xác.
Nên hãy lấy cuốn sổ rồi biến khỏi đây.
Không tranh luận ở đây,
nhưng làm sao chúng ta đột nhập
vào ngân hàng được bảo vệ
chặt chẽ nhất ở Havana, giữa ban ngày,
- trong giờ hành chính?
- Rất cẩn trọng.
Ta có gì?
Hầm ở góc tây nam của tòa nhà.
Chúng ta sẽ làm chuyện này sao?
- Ta không có lựa chọn.
- Okay...
vậy chúng ta sẽ tụ họp lại
phía sau ngân hàng trong 10 phút.
Nếu ta không có cái ta cần,
ta sẽ ở thế bất động.
Và Havana sẽ lúc nhúc cảnh sát
tìm chúng ta, nên đừng để bị bắt.
Okay, bắt đầu.
Paige?
- Mọi người xong rồi. Cô thì sao?
- Cái này được.
Có cái ta cần rồi. Về đây.
Những gì còn lại chờ Sylvester.
Bé bự, vào vị trí chưa?
Uh, lên nửa đường rồi.
Chú láo nhé.
Chú còn chạm đất và chú biết mà.
Leo lên trụ điện đi!
Để chân lên thanh ngang.
Đừng giục em!
Em sợ độ cao!
Anh sẽ dừng lại khi chú nói thật.
Tại sao chú quá lo
về việc giao tiếp với Megan?
Không phải lúc này!
Tôi đồng ý với cậu ấy.
Việc của em, không phải của anh,
và em xong với cái trò
liệu pháp ngu ngốc này rồi.
Uh, Sly, chú đâu rồi?
Ở đỉnh trụ.
Biết chú có thể làm được mà.
Gần xong chưa?
Gần xong vỏ nhôm rồi.
Có gỉ sắt rồi.
Ý cô là oxit sắt.
Từ khi anh có tâm trạng giải thích, uh,
làm thế nào cái này sẽ có tác dụng?
Nó là... máy khử tiếng ồn, nên,
trên lý thuyết, mở tiếng
cưa cắt bê tông, hướng thẳng
vào máy cưa,
trong khi cắt bê tông,
sóng âm trong hộp sẽ triệt tiêu lẫn nhau.
Thay vì kêu to, chúng ta
sẽ có tiếng vo vo nhỏ
chỉ chúng ta có thể nghe.
Anh nói là "trên lý thuyết."
Thực tế thì sao?
Trên thực tế, nó có thể nghe như
một tàu chở hàng,
và rồi chúng ta vào tù.
Okay. Sylvester,
chúng tôi cần chuông báo
được chăm sóc.
Okay, tìm 1 dây đo 12
với bốn đường lằn,
cho thiết bị dò chuyển động,
cảm biến tiếp xúc, hồng ngoại,
và hệ thống tích hợp, mỗi 300 VRM.
Nó nên được bọc trong
lớp phủ PVC màu đen.
Có cả 100 dây đen ở đây
không theo thứ tự rõ rệt nào.
Em nên cắt đúng dây, vì nếu em cắt
hết nguồn điện cho ngân hàng
thay vì điện hầm,
chúng ta sẽ bật chuông báo khắp khu này.
Sylvester, em là 1 thiên tài toán học.
Em có thể tìm hình mẫu trong mọi thứ.
Không phải trong ổ chuột này.
Kẻ nâng cấp nó chỉ
gắn dây mới lên trên dây cũ!
Okay, ra là thế.
Mỗi lớp dây cho thấy một giai đoạn mới
trong cơ sở hạ tầng của Cuba,
bắt đầu với chính phủ mới năm 1959.
Nó như vòng cây. Okay, em thấy
1 dây Caribbean Unicom xanh
nhãn FPLX-18.
Okay, công nghệ FPLX được tạo ra năm 2009.
Kiến trúc báo động phụ
được lắp đặt trong năm 2008.
Vậy, 1 năm trước,
nghĩa là chuông báo động sẽ
dây đen ngoài cùng bên dưới dây xanh,
nghĩa là... cái nay.
Hi vọng thế.
Em cắt đây.
Chỉ 1 cách duy nhất để biết
cậu ấy làm được hay không.
Không báo động. Ổn rồi.
Yeah.
Okay, Sylvester,
leo xuống và thăm dò ngân hàng.
Họ đang bắt đầu xâm nhập.
Sonia, sao cháu không lên đây
và ngồi cạnh chú.
Cháu ở đây được rồi.
Nó không phải là một yêu cầu.
Chú không tin cháu với tù nhân sao?
Tên cặn bã này?
Tại sao chú quan tâm
cháu có giết hắn hay không?
Chú đã thấy tận mắt
hắn và đồng bọn đã làm gì.
Chú đã thấy chuyện xảy ra
khi không thích luật lệ.
Và chú không muốn thấy
chuyện đó xảy ra với cháu.
Và chú không muốn thấy bất kì ai
trừ Zoric bị còng hôm nay.
Vậy nên,
lên đây trút giận đi.
Chú biết họ đã giết nhiều người,
nhưng chú biết họ không giết
đức hạnh trong cháu.
Cabe, chúng tôi đã cắt xong bê tông.
Được rồi.
Chúng ta phải vào vị trí
khi họ rời khỏi sân thượng.
Okay, giờ học hóa: oxit sắt
và mạt nhôm tạo ra nhiệt nhôm.
Mà khi bắt lửa, cháy với nhiệt đủ mạnh
để đốt thép.
Tôi làm việc với các anh lâu rồi.
Tôi biết được vài thứ.
Okay, cô ấy xong rồi.
Điều tốt là em đã ăn sáng nhiều.
Thôi nào, đạp nó đi.
Em không phải con rối. Hạ thấp nữa.
Có rồi.
Hoặc không.
Có hộp khác bên trong
có khóa nhiệt công nghệ cao.
Chúng ta cần in dấu tay của Zoric để mở.
Vấn đề là Zoric bất tỉnh rồi.
Và phi công của ta đang vào
không phận Cuba, cậu ta hạ cánh
trong 40 phút và chờ đến giờ.
Vấn đề lớn hơn.
Quản lý ngân hàng đang đưa
1 khách hàng vào hầm.
Cái gì?!
Đừng lo; khi em cắt chuông báo động,
toàn bộ hệ thống bị reset.
Ông ta không thể vào.
Okay...
Phải có vấn đề với hệ thống.
Để tôi đi lấy chìa khóa.
Trừ khi ông ta mở khóa bằng chìa khóa,
và đó là điều ông ta đang làm.
Nên, Happy,
chị có ít hơn 2 phút
đến khi chị bị bắt trong hầm.
Okay, kéo lên.
Khoan, chúng ta không thể bỏ đi
mà không có cuốn sổ.
Okay, nói thì dễ lắm.
Ông có phải là người sẽ
vào nhà tù El Fantástico đâu.
Ta chỉ cần in dấu tay của Zoric.
Sao chúng ta có được?
- Dễ. Chặt tay là được.
- Không. Không.
Chặt ngón tay sẽ chặn lưu thông máu.
Nhiệt độ giảm, và khóa nhiệt
sẽ coi dấu tay quá lạnh,
sẽ không có tác dụng.
Xúc xích Đức ơi, tôi có ý này.
- Chờ chút, Hap, anh sẽ cứu em.
- Sao?
Mình tiêu rồi.
Lẹ lên, Cabe.
Tìm bất cứ thứ gì có ích?
Đây.
Cái chúng ta cần.
Bán cho 1 cây.
Tôi có xúc xích.
Cô có dấu vân tay không?
- Mọi người, chúng ta trên TV.
- Cái gì?
Nhà chức trách đang tìm chúng ta.
Cảnh sát đang đến.
Quản lý ngân hàng đang
đến thẳng hầm, với chìa khóa.
Xin lỗi đã để chờ lâu.
Tôi chưa từng dùng bất cứ thứ gì trừ
cửa điện tử trong nhiều năm.
Ai đã đặt xúc xích dấu vân tay nào?
Nên đủ nóng để bắt chước
tỏa nhiệt như thịt.
Happy... ngước lên.
Okay.
Ông ta đang thử chìa khóa.
Okay, lấy được rồi. Kéo lên.
Chào.
Cho xúc xích nè.
Cảnh sát đâu!
Mọi người,
chúng ta phải thoát khỏi đây.
Đi nào.
Cậu bé đâu rồi?
Đó.
Tôi ghét ở đây!
Phi công đã đến.
Cách điểm hẹn 15 phút.
Với tốc độ này chúng ta
sẽ không đến được.
Tôi đang tận dụng mọi thứ cô ấy lấy,
mà không nhiều.
Ta cần 1 đường tắt.
Sylvester, sách hướng dẫn nói gì
về địa lý đảo?
Trang 47, "Đi một vòng."
"Đường tắt thực dân cũ, mà cắt ngang đảo,
cung cấp cho 1 tour du lịch nông thôn
đáng yêu về cuộc sống trang trại Cuba."
Nên cách 3 km hướng Bắc.
Bám chắc vào!
Có máy bay.
Chúng ta sẽ đến được.
Dừng xe, hắn đang bỏ chạy!
Lúc tôi quay đầu ở đây, hắn đã tẩu thoát.
Ta đuổi theo hắn, ta sẽ mất cơ hội về nhà.
Chú đã hứa ta sẽ bắt hắn mà.
Ta có 23 trong 24 người.
Cái lợi lớn hơn...
Ai quan tâm về lợi ích lớn hơn chứ?
Ta đều biết nguy cơ thế nào
nếu ta bỏ lỡ máy bay đó.
Okay, Sonia, đi thôi.
Cảnh sát đang đến.
Tôi không thể chờ họ nữa.
Nếu ông cất cánh
mà không có đội của tôi,
tôi sẽ không bao giờ cho phép ông
hạ cánh trên đất Mỹ lần nữa.
Ông đã giết gia đình tôi,
và giờ tôi có thể giết ông.
Nhưng tôi khoan dung hơn ông.
Tôi có nhân tính hơn ông có.
Chú tự hào về cháu.
Nhưng ta vẫn phải đi nhanh.
Đi.
Zoric sẽ đối mặt với bản án
các tội ác chống lại nhân loại
cho vai trò trong cuộc diệt chủng.
Một cuốn sổ bị tịch thu đã dẫn
đến cuộc tìm kiếm 23 tội phạm
chiến tranh Serbia khác.
Giám đốc Bộ an ninh nội địa
Adriana Molina thông qua nhiệm vụ
và sẽ có cuộc họp
với báo chí ngay sau đó.
Một ngày khác, không một đồng đô la nữa.
Nhưng bằng cách nào đó,
tôi thấy tốt về nó.
Có lẽ vì anh là một con người tử tế.
Không, không phải nó.
Anh hét vào em ở cột điện,
cả trò chơi liệu pháp tiếp xúc,
anh chỉ cố bắt em
thừa nhận em đã yêu Megan.
Đúng vậy.
Anh xin lỗi anh đã quá khó khăn
với chú, nhưng cảm thấy tốt
để nói chú yêu ai đó thành lời,
phải không?
Anh là 1 bác sĩ giỏi,
anh biết mà.
Em đưa ra nhận xét khác được không?
Anh bắt em vào 1 dự án thử nghiệm
không phải vì anh rảnh
từ khi Happy không rảnh.
Anh làm thế vì anh là 1 đứa trẻ
có bố mẹ, nhưng anh vẫn rất cô đơn.
Và anh không thể đứng
một mình với chính mình.
Chú để anh là bác sĩ được chưa?
Cũng được.
Em ra ngoài gặp Megan đây.
Làm cô ấy sướng đi, cục thịt ạ.
Gặp anh sau, bạn hiền.
Ừ, gặp sau...
...bạn.
Cháu đã giết Zoric hôm nay
nếu không phải vì điều chú nói cho cháu.
Chú đã cứu cháu lần thứ 2.
Cháu không còn can đảm nữa.
Cháu sẽ nhớ chú.
Bảo trọng nhé, cháu yêu.
- Uh, rảnh không?
- Ừ.
Cô thường nói rằng
tôi cần chấp nhận tính đa cảm.
Nhưng cảm xúc cao trào,
uh, gần như phá nát vụ này
trong quán hớt tóc và rồi đuổi theo Zoric
là một quyết định về cảm xúc
mà có thể đưa chúng ta vào tù,
nên chúng ta may mắn khi
mọi chuyện thuận đường xuôi gió.
- Anh nói đúng.
- Vậy câu trả lời là gì?
Là cảm xúc? Hay logic?
Cô có vẻ thất vọng với cả hai.
Thật thất vọng khi anh nghĩ nó
có thể được giải quyết như một định lý.
Uh, để tôi kể cho anh chuyện này.
Khi Ralph lên 3,
chúng tôi bị đuổi ra. Đồ của
chúng tôi trên đường bị lấy hết sạch.
Logic chi phối
tôi không khóc trước Ralph,
hay tôi sẽ dọa nó,
nên tôi cầm tay nó, chúng tôi đi được
vài nhà mà không biết đi đâu.
Rồi tôi thấy 1 quán ăn có
biển báo "cần giúp đỡ".
Tôi cần công việc đó hơn bất cứ thứ gì,
nhưng nếu tôi đã
hành động theo cảm xúc thay vì
điềm tĩnh trong cuộc phỏng vấn,
tôi không được thuê,
nên với 2 đô cuối cùng,
tôi mua Ralph 1 cây kem,
và cho nó ngồi trong quán khi tôi
nói chuyện với ông chủ.
Tôi có công việc, xin tiền tạm ứng.
Và đêm đó, ở 1 nhà nghỉ,
khi Ralph đã ngủ, tôi...
tôi đã khóc hết nước mắt.
Vì đó là thời điểm cho cảm xúc.
Anh hiểu không?
Không.
Không, tôi-tôi mong rằng
có một công thức,
khoảng, uh, 90% logic,
10% cảm xúc.
Anh đủ thông minh để biết
không có đâu.
Oh, nhân đây,
anh không nhận việc hôm nay
vì lợi ích tốt đẹp hơn, 100000 đấu 24
hay gì gì đó, anh nhận việc vì
anh ấy 1 cô gái có nhu cầu liều lĩnh.
Anh nhận việc vì Cabe
nhờ chúng ta, như bạn của chúng ta.
Anh bị ảnh hưởng...
ở đây.
Và cho đến khi anh thừa nhận điều đó,
anh sẽ không bao giờ
tiến lên phía trước.
Dù sao thì, tôi phải đi đón Ralph.
Chúng tôi sẽ ghé qua
quán Kovelsky's ăn sáng.
Ăn sáng? Gần tối rồi mà.
Tôi biết.
Hoàn toàn phi lý.
Này, Walt, cậu muốn đi--?
Định mệnh, Sylvester.
Này, Cabe, ông muốn đi ăn không?
Sao không? Tôi biết 1 quán dân Cuba.
Làm 1 cái hamburger Mỹ thì sao hả?
- Còn ngon hơn nữa.
- Yeah.
Vào đêm được đề cập, thưa tòa,
tôi đã bị ảnh hưởng bởi
những cảm xúc không thường có.
Kết quả là tôi lái xe cẩu thả.
Nên tôi nhận tội và chấp nhận
bản án lao động công ích.
Tôi tưởng tôi là cứng rắn hơn.
Từ khi Happy lạnh nhạt với tôi,
tôi cảm thấy khá khó chịu.
Thế à?
cái này sẽ làm cho cậu cảm thấy tốt hơn.
Uh, bỏ sót này.
Người chất vấn.
Cậu phải thích họ.
Tôi tên Ray. Ray Spiewack.
Uh... Walter.
- Oh, chào mừng, Wally.
- Okay.
Giun đất chết.
Nó là một sinh vật oai vệ.
Aw, làm tôi thấy buồn khi thấy
chúng chết như vậy, Wally.
Cậu biết không, đôi khi, tôi-tôi...
tôi chỉ, tôi cảm nhận...
quá nhiều.
Cậu biết ý tôi không?
Không.
Có.
Có, đôi lúc.