Khi bạn lớn lên tại một thành phố lớn như Miami,
sẽ rất dễ cảm thấy mình bé nhỏ.
Những ngôi nhà chọc trời và cây cọ
là hàng xóm của tôi,
chỉ cách bờ biển phía Nam vài dặm,
nhưng là cả một thế giới.
Và trưởng thành ở một nơi thế này,
bạn sẽ học rất nhanh
rằng bạn phải nói lớn tiếng hơn những
người khác nếu bạn muốn có người nghe thấy.
Vì sự thật là, mọi người đều có giọng nói của mình.
Có một khoảng thời gian bạn phải la lớn, để đấu tranh cho điều mình muốn.
Đối với tôi và bạn bè của tôi,
khoảng thời gian đó là lúc này đây.
Tớ nói này, chúng ta có cơ hội 50-50
sẽ phải vào tù tối nay đấy.
Có thể.
Cậu sẵn sàng rồi chứ?
Cậu đang đùa đấy à, phải không?
Translated by xuanhien2301
taiphimhd.net
Này, các cậu. Xem này.
Chúng ta kìa.
Sao mà bệnh thế?
Thôi nào. Chúng ta sẽ bị trễ mất.
Bọn tôi không trả tiền cho những gì
các cậu đang làm đâu.
- Chúng tôi sẽ đến đó ngay.
- Tốt hơn là thế.
Quản lý mới đang ở ngoài kia
với đôi găng tay trắng kỳ quặc đấy.
Chuyện gì thế, các cậu?
Xem đi.
Bản tin địa phương sốt dẻo, con đường
Ocean Drive ngày hôm nay đã bị biến đổi
một phần thứ được mô tả như nghệ thuật,
phần còn lại là náo loạn nơi công cộng.
Một phút trước mọi thứ vẫn bình thường.
Tiếp theo, những chiếc xe và người
xuất hiện từ đâu ra...
Tôi thực sự hy vọng cảnh sát sẽ tìm ra
bọn họ và nhốt bọn...lại.
Đó là một trong những điều tuyệt vời
nhất mà tôi từng được thấy.
Dù các bạn là ai,
chúng tôi yêu các bạn!
Anh cũng yêu em.
- Ừ, sao mà bệnh thế?
- Phục vụ đâu hết rồi?
Hai bàn trên lầu đã phải chờ 10 phút rồi đấy.
Hai bàn trên lầu à? Vâng, bàn đó của tôi.
Khách quen không phải đợi ở quán Dimont.
Anh chắc là quản lý mới. Tôi là Sean.
Tôi là sếp cậu chứ không phải bạn bè của cậu.
Lần sau cậu là để khách hàng phải đợi nữa
cậu sẽ bị sa thải.
Đừng lo chuyện đó anh bạn.
Tớ vẫn là bạn bè của cậu.
Hay đấy. Cậu phải sa thải hắn vì cái áo sơ-mi đó
Họ muốn gì?
Dù yêu hay ghét họ,
câu hỏi trong đầu họ là,
Nhóm The Mod đó là ai?
Tớ có cảm hứng tối nay!
Ra khỏi đây thôi.
Đi uống gì đó, tìm vài cô em...
Eddy, cậu thấy cái bảng đó chứ?
Bảng gì?
Này, Miami, câu lạc bộ Euphoria!
Chơi đi nào!
Hãy nhìn mấy kẻ làm việc cật lực kìa.
Chuyện gì thế anh bạn? Có chuyện gì vậy?
Xin lỗi!
Xin lỗi! Có thể lấy đồ uống cho tôi được không?
Này. Có thể lấy bia cho tôi được không?
Chắc chắn rồi. Sao không chứ.
Cô chắc là người mới.
Xin lỗi, sao cơ?
Tôi nói, "Cô chắc là người mới."
Gần đúng. Vâng.
- Tôi cũng làm việc ở đây.
- Thật sao?
Không may.
Thôi nào. Không tệ đến thế chứ.
Lương tệ lắm, không có tiền phúc lợi,
còn khách hàng đối xử với chúng tôi tệ lắm.
Chắc cũng phải có gi đó ở đây tốt chứ, đúng không?
Ừm,
ở đây có mấy phục vụ dễ thương.
Thật sao?
Anh ta đâu?
Anh biết gì không? Nó ở trong nhà.
Cô đi đâu vậy?
Nhảy.
Khoan, khoan, khoan, khoan...
Anh làm gì vậy?
Tôi hộ tống một quý cô đến sàn nhảy.
Anh nhảy chứ?
Tôi ư? Không. Cô không biết nhảy thế nào sao?
Tôi cầm đồ uống trên tay, cô nhảy
xung quanh tôi và làm tôi trông thật tuyệt.
Được. Hiểu rồi.
Hãy làm cho anh trông thật tuyệt nào.
Vậy tôi làm anh trông thật tuyệt chưa?
- Thật kinh khủng. Đó là những gì cô làm được à?
- Không.
Được rồi. Đến lượt anh.
Tôi hứa sẽ không cười ... nhiều đâu.
Nhảy đi! Nhảy đi!
Này, cô đi đâu vậy?
Cứ như thế, Lọ Lem biến mất.
Này! Chuyện gì thế anh bạn?
Chú thế nào, Ricky?
Luôn tốt. Của cháu đây.
Này, này. Lại đây.
Lần cuối cùng chú tính tiền đồ uống
cho cháu là khi nào vậy hả?
Hãy hứa với chú,
cháu phải nhày với mẹ của chú.
Jason làm bà ấy sợ.
Nhìn kìa!
Nhìn kìa. Lạy Chúa!
Trông cậu thật tuyệt trên cái xe đó!
- Tuyệt thật đấy. Đưa tớ nào.
- Để tớ xem.
Này, 20000 lượt trong vòng 5 tiếng.
- Ừ, thật điên rồ.
- Cậu nghĩ đó là "thuốc" hả?
Mercury chuẩn bị sẵn hình ảnh
cho lần nhảy tiếp theo rồi.
Tớ vẫn không hiểu sao cậu biết
cậu ấy nói gì.
- Đó là sức mạnh trí óc Jedi, cậu trai.
- Đúng thế.
Bọn tớ có kết nối với nhau,
cậu biết đấy, tớ hiểu anh chàng này.
Trí óc với trí óc. Mắt với mắt.
Sean, chúng ta cần phải nghĩ đến
lần nhảy tiếp theo ngay lập tức.
Tớ đồng ý.
Chúng ta phải xây dựng nó bằng động lực
và cho ra nhiều bài hay.
Cháu và những cuộc tranh luận.
Khi ta bằng tuổi các cháu,
ta còn chẳng có cái YouTubes.
Đầu tiên, nó là YouTube. Được chứ?
- Sao cũng được.
- Xem này, chú Ricky.
Trang đầu tiên có 10 triệu lượt xem
sẽ giành được 100 ngàn.
Dù cháu có giành được số tiền đó,
nó sẽ không diễn ra mãi được đâu.
Việc này là để bọn cháu thoát khỏi đây,
chú Ricky.
Thế hệ quảng bá.
Chú tạo dựng tên tuổi cho mình.
Đó là lúc tiền bạc đến.
- Chính xác. Đầu tiên chúng ta có tiền. Đúng không?
- Ừ, đúng.
- Sau đó chúng ta sẽ có quyền.
- Đúng thế.
Em biết điều tiếp theo sẽ đến là gì,
phải không, Pen?
Vậy khi nào thì đến đợt nhảy tiếp theo?
Sớm thôi. Tối nay không tập tành gì.
Vì tối nay chúng ta sẽ kỷ niệm!
Ừ! Chúc mừng The Mob! Chúc mừng The Mob!
We turn my back and whip
our hair and justshake it off
I turn my back and whip
my hair and justshake it off
- Được rồi, được rồi.
- Đi mà, Sean. Nhảy đi.
Mười phút nữa. Được chứ, cục cưng?
I turn my back and whip
my hair andjust shake it off
Được rồi. Một lần thôi nhé.
I whip my hair back and forth
- I whip my hair back and forth
- I whip my hair back and forth...
- I whip my hair back and...
Just whip it
Đây là điều mà anh sợ đấy.
Một khi anh cảm thấy giai điệu đó,
anh không thể dừng lại được.
Anh có điệu nhảy mới cho em này, được chứ?
Nó được gọi là "chuyển động của biển."
Đây là biển, còn đây là chuyển động.
Em thủ đi. Được không? Biển... Chuyển động...
Cùng làm chung nào.
Biển... Chuyển động...
Chuyển động của biển...
Anh bắt được em rồi!
Ông trùm phát triển bất động sản
Bill Anderson đang ra thông báo
về một dự án đầu tư 1 triệu USD
ở đâu đó thuộc Miami.
- Chào buổi sáng.
- Chị làm cho em mấy quả trứng nhé.
Không sao. Em phải đi làm sớm
để họp hành gì đó.
Vậy? Chị xem chưa?
Thôi nào. Đó là cái tuyệt nhất.
Mẹ, chú Sean nói về chuyện gì vậy?
Chú của cháu đã đóng cửa đường Ocean Drive
ngày hôm qua.
Sarah, con đi đánh răng đi.
Chúng ta phải đi trong vòng 5 phút nữa.
Được rồi.
Em có thể dừng việc đó lại được không?
Chị không muốn nó nghĩ rằng việc em
đang làm là ổn
Chuyện đó có gì sai?
Em lại lên bản tin ngày hôm qua.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu em bị bắt?
Em sẽ không bị bắt.
Sao chị lại cư xử như thế?
Vì toàn bộ chuyện này là điều khó
có thể thành công. Tốt nhất.
Sao em không quay lại trường và
có một cái nghề?
Chị có bao giờ muốn trở thành
một phần của sự khác biệt không?
Em trai bé nhỏ của chị,
một người nhảy đồng diễn chuyên nghiệp.
Này.
Chị đã nói chuyện với bạn chị, Jessica.
Hãy nhìn đây.
Chị ấy làm việc ở một công ty giao hàng,
và họ đang có một chương trình huấn luyện
người quản lý.
Em mới bắt đầu ở giữa,
nhưng nếu em theo kịp,
họ có thể trả tiền buổi học tối cho em.
Hãy nghĩ về chuyện đó.
Em không cần phải nghĩ đến nó.
Bọn em sẽ thắng cuộc thi này.
Và khi đó, mọi người sẽ chú ý.
Họ sẽ phải chú ý.
Sarah, đi nào!
Đành hy vọng thế.
Bời vì ngay bây giờ, em sẽ bị đá đít
bởi mấy cái video mèo hát.
Em biết chị có xem mà!
Tôi đến Miami vì một lý do.
Biến Dimont thành một điểm đến
ở bãi biển miền Nam.
Và đó chỉ mới là khởi đầu.
Trong những tháng tiếp theo,
tôi có kế hoạch xây dựng một khách sạn
và khu phức hợp mới.
Sau đó, tiếp tục xây dựng một khách sạn
lớn chưa từng có ở Miami
Nếu các bạn làm việc chăm chỉ,
tôi sẽ trung thành với các bạn.
Ví dụ, cậu Ryan đây, đẵ bắt đầu làm việc
cho tôi khi cậu vẫn còn đang học trường kinh doanh.
Và giờ cậu đã trở thành tổng giám đốc
ở Dimont.
Thôi nào, chết tiệt!
Anh bạn trẻ.
Toàn bộ nhân viên đã được yêu cầu
có mặt ở đây 20 phút trước.
Tôi xin lỗi. Báo thức của tôi bị nhầm.
Tôi chấp nhận lời xin lỗi của cậu,
nhưng cậu không còn được làm việc ở đây nữa.
Khoan...cái gì?
Không phiền cậu ở lại. Trong nghề này,
sự đúng giờ không phải là lựa chọn.
Tôi đã làm ở đây hơn 1 năm!
Chúng tôi có cần gọi an ninh hộ tống
cậu ra ngoài không?
Đó là mặt trái đối với sự trung thành.
Nếu các bạn không thể duy trì hợp đồng,
thì tôi không nợ các bạn thứ gì cả.
Những vị khách hàng của Anderson mong chờ sự xuất sắc.
Tôi không mong chờ gì hơn ở các bạn.
Cám ơn.
Cám ơn ngài Anderson.
Được rồi, quay lại làm việc nào.
Sao bố có thể nói thế?
Vì mọi thứ đều chống lại bản năng của bố
khi trở thành bậc cha mẹ.
Con không hiểu tại sao.
Hãy nhìn vào viễn cảnh của bố.
Nó giống như việc bố thưởng cho con
vì đã bỏ học.
Con đến trường bời vì đó là điều bố muốn.
Vậy tất cả chuyện này là vì Wynwood,
phải không?
Họ là một trong những nhóm nhảy hiện đại
giỏi nhất trên thế giới đấy bố.
Con biết bố cảm thấy thế nào về chuyện này mà.
Có bao nhiêu vũ công làm được điều đó?
Một trong số 1,000 ư?
Hay một trong số 10,000?
- Vâng.
- Vấn đề con nhảy nhót khi còn bé khác,
còn vấn đề tạo dựng sự nghiệp từ đó lại khác nữa.
Cám ơn vì sự ủng hộ.
Tôi sẽ gọi trứng Benedict.
Trái cây và sữa chua nhé?
Trái cây và sữa chua cho cô gái trẻ đây.
Chào.
Ôi, lạy Chúa! Tôi xin lỗi.
Không sao. Không vấn đề gì.
Emily, hầu hết mọi người đều xin chết để
có được cơ hội
như bố đang định dành cho con.
Con làm việc chăm chỉ, con có thể kết thúc
với việc điều hành tập đoàn của bố.
Bố chỉ không hiểu quan điểm...
Tôi sẽ lấy một ly cam ép khác.
Emily! Bố đang nói chuyện với con.
Con nghe đây.
Hãy đồng ý chuyện này.
Con sẽ trở thành vũ công chuyên nghiệp
vào cuối mùa hè này,
hoặc con trở về nhà ở Cleveland
và làm việc cho bố.
Chúng ta thường đồng ý về mọi chuyện.
Con nhớ chứ?
Emily và bố đấu với thế giới?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chúng ta vẫn có thể đồng ý với nhau mà bố.
Chúng ta có thể.
Con chỉ mong sao bố cũng muốn điều con muốn.
Xin lỗi.
Anh làm gì vậy?
Tôi vừa mới xong việc.
Tôi nghe tiếng nhạc.
Tôi là Sean.
Cô là Emily, phải không?
Chúng ta đã gặp nhau ở câu lạc bộ.
Tôi biết.
Cô có nhớ à?
Thật tếu đấy. Không có vẻ là cô nhớ
khi bố cô ở đó.
Bố tôi không cần phải biết
mọi hành động của tôi.
Xin lỗi. Tôi đang khó chịu.
Nhân tiện, nó hay lắm. Bài nhảy của cô.
Cám ơn. Không sao. Hơi buồn chút.
Cô nói gì vậy?
Cô là một vũ công đáng kinh ngạc.
Chưa đủ giỏi.
Để làm gì?
Một buổi diễn.
Một thủ tục tôi phải được thông qua.
Co vẻ như anh không biết về công ty.
Nói thử đi.
Nó tên là Wynwood.
Công ty của Olivia Brownyn.
Vâng, họ rất tuyệt.
Anh biết Wynwood à?
À, tôi nhảy.
Và có một công nghệ được gọi là Internet.
Đúng rồi. Xin lỗi.
Dù sao cùng không có gì,
bỏi vì tôi chắc chắn sẽ không làm được.
- Tôi có thể khuyên cô điều này không?
- Chắc chắn rồi.
Kết hợp vài động tác của cô lúc ở câu lạc bộ.
Cô gái đó không nhàm chán đâu.
Tôi không thể làm điều tôi muốn được.
Có những quy tắc.
Này!
Hãy phá vỡ quy tắ
Cô có làm gì tối thứ Sáu không?
- Sao vậy?
- Có vài thứ tôi muốn chỉ cho cô thấy.
Cái gì thế?
Tin tôi đi.
Hãy đến địa chỉ này tối thứ Sáu lúc 8 giờ.
Cám ơn, nhưng có lẽ tôi nên làm theo cách của tôi.
Tôi hiểu.
Bố không cho phép.
Và hãy mặc gì đẹp nhé.
Ngày gì vậy hả?
Nghe này,
tớ muốn nói với cậu về chuyện sáng nay.
Tớ có thể bỏ đi cùng cậu, nhưng...
Cậu không cần phải làm thế anh bạn.
Then we'd both be out of a job.
Nghe này, chúng ta nhảy thêm vài lần nữa,
tạo được danh tiếng,
chúng ta thắng số tiền đó, được chứ?
Được rồi.
Tớ nghĩ tớ biết nơi tiếp theo rồi.
Sẵn sàng chưa?
Tưởng cậu không thèm hỏi chứ.
Lần này hãy đến nhà xe.
Được rồi. Ocean Drive đã ghi điểm
cho chúng ta trên YouTube.
Nhưng lần nhảy này sẽ hơi
phức tạp hơn một chút.
Đưuọc rồi. Vậy, có hai lối vào và ra,
và có một cánh cửa sau
luôn mở ra phía đường đi.
Hãy cho xe tải chờ ngay ở đó.
Đó là lối thoát hiểm của chúng ta.
Làm sao chúng ta đưa các vũ công
vào và ra mà không gây chú ý chứ?
Một từ thôi anh bạn. Ngụy trang.
Lần này sẽ có bảo vệ,
dưới sự giám sát của giám đốc Jennifer Gibgot.
Chúng tôi có vật trưng bày phi thường.
và tôi cần cậu...
Vậy còn âm nhạc?
Tôi đang nghĩ Penelope thử xem có đợt tuyển dụng nào không.
Người cuối cùng chúng tôi thuê
đã chơi nhạc quá lớn.
Nên cô hãy làm hết khả năng để kiềm chế.
Kiềm chế. Hiểu rồi.
Lần này chắc chắn sẽ làm cho chúng ta có rất nhiều cú hit.
Either way, The Mob is gonna put
its own spin on fine art.
Cám ơn.
Được rồi, cám ơn mọi người đã đến.
Tôi có thể hình dung ra buổi diễn này khó khăn thế nào,
chưa kể đến buổi diễn dành cho tôi.
Tôi không phải người dễ tính. Tôi hiểu.
Nhưng hãy nhớ,
nếu ai cũng có thể làm được,
chúng tôi sẽ không còn là Wynwood.
Tôi sẽ gọi tên những vũ công
được nhận vào học tại Wynwood.
Vào cuối mùa hè này, mỗi vũ công sẽ
phải biểu diễn một bài được chỉ định.
Sau đó chúng tôi sẽ chọn ra một nam và một nữ
được chính thức tham gia vào đoàn.
Và những học viên mới là...
Vera Williams, Josh Torres,
Melba Watson, Mobey Shakur,
và Emily Anderson.
Cám ơn và chúc mừng.
Emily, em đã học ở đâu vậy?
Với Max Sternberg tại đại học New York.
Kỹ thuật của em tốt đấy.
Tinh tế, thực sự.
Có nghĩa là chẳng có gì.
Cô nàng baby, em thiếu tính sáng tạo,
và cô đề nghị em tìm thêm.
Em phải tìm được.
Cám ơn.
Cô đã làm được.
Vậy điều bí ẩn là gì?
Đây có phải là kiểu không đâu vào đâu
để anh hẹn hò với một cô gái à?
Đây không phải cuộc hẹn. Hứa đấy.
Đi nào, chúng ta sẽ phải chen lấn đấy.
Nhân tiện, trông cô rất tuyệt.
Đây vẫn không phải một cuộc hẹn.
Trông anh cũng tuyệt đấy.
Anh lấy rượu vang rẻ tiền đó ở đâu vậy?
Vậy lý do gì chúng ta đến đây?
Tôi nghĩghĩ rằng cô có thể dùng
một chút nguồn cảm hứng.
Khoan.
- Một nhóm vũ công đã bất ngờ...
-...ghi điểm lần nữa...
...vẫn đang cố xác định danh tính những vũ công này...
Nhóm The Mob lại ghi điểm lần nữa tối qua
lần này vụ việc diễn ra tại
Triển lãm Nghệ thuật và Văn hóa quốc tế Miami.
Nghệ thuật tự bản thân nó đã sống động,
được tạo bởi ánh sáng
mặc dù bị gãy đổ.
Cảnh tượng xảy ra hoàn toàn chớp nhoáng tại Triển lãm
cảnh sát vẫn tiếp tục điều tra,
có nhiều câu hỏi vẫn tồn tại,
bao gồm hai điều chủ đạo,
Nhóm The Mob là ai, và những chuyện này để làm gì?
Cô không nhận được bản ghi nhớ sao?
Khách hàng không được giúp đỡ nhân viên.
Tôi muốn tham gia.
Tôi không hiểu cô đang nói về chuyện gì.
Tôi muốn tham gia nhóm The Mob.
Cô không thể nói chuyện đó ở đây được?
Tôi có thể giúp cô với buổi diễn.
Nhóm The Mob, không phải dành cho cô.
Vẫn chưa đủ tốt.
Điều chúng tôi làm là nguy hiểm. Được chứ?
Nếu cô bị tống vào tù,
bố cô sẽ say xỉn thật sự đấy.
Anh là người đã nói tôi cần phải
phá vỡ các  quy tắc.
Không, thế là quá nhiều đối với các nguyên tắc.
Chúng tôi phải thắng cuộc đua này.
Cuộc đua nào?
YouTube sẽ thưởng 100 ngàn cho kênh video nào
có lượng truy cập 10 triệu đầu tiên nhiều nhất.
Vậy thêm một vũ công chỉ là cách giúp anh thôi.
Sean! Bàn của anh đang đợi đấy.
Ra ngay đây. Tôi phải đi.
Nghe này.
Tôi vào được đoàn Wynwood.
Và cách duy nhất để tôi làm được điều đó
chấp nhận rủi ro và thay đổi cách nhảy của tôi.
Nhóm The Mob sẽ không chấp nhận điều đó.
Đặc biệt nếu họ biết cô là ai.
Ai nói là người khác phải biết?
- Lần thứ hai, để chắc chắn.
- Được rồi.
- Làm tốt lắm.
- Không vấn đề gì.
Luôn luôn làm việc hiệu quả anh bạn.
Vâng.
Này. Chúng ta có gì ở đây vậy?
Tôi muốn giới thiệu với anh một người.
Emily, đây là Eddy, người đồng sáng lập nhóm The Mob.
Và là bạn thân của tôi.
- Rất vui được gặp cô.
- Chào.
Cô ấy làm gì ở đây?
Cô ấy sẽ cùng tham gia với chúng ta nhiệm vụ tiếp theo.
Tớ đã nói cho ấy về cuộc đua
và cách để thực hiện.
Cô ấy có thể giúp.
Sean, tớ có thể nói chuyện với cậu một lát không?
Cái quái gì thế này?
Cô ấy là một vũ công đáng kinh ngạc.
Thì sao? Cứ như thế, cô ấy là kẻ giật dây à?
Sao tớ biết được tớ có thể tin cô ấy được không?
Vì tớ đảm bảo cho cô ấy.
Không! Chúng ta chỉ có thể tin tưởng
người chúng ta có.
Vấn đề là gì?
Chúng ta luôn nói là cần một cô gái
có thể thực sự múa điệu ba-lê.
Đáng để thử mà, phải không?
Cô ấy thực sự rất tốt.
Đi mà.
Cậu có thể chuẩn bị cho cô ấy đúng hẹn
đợt nhảy tiếp theo chứ?
Được, tớ nghĩ thế.
Tốt. Vì cậu là trưởng nhóm.
Anh vừa nói trưởng nhóm à?
Vâng, đúng thế.
- Nó sẽ rất tuyệt.
- Cô sẽ rất tuyệt.
Để tôi giới thiệu cô với cả nhóm.
Eddy chính là Mark Zuckerberg của chúng tôi.(người sáng lập facebook)
Bất cứ cái gì liên quan đến điện tử
hay máy tính, cậu ấy đều làm được.
Cậu ấy là tai mắt của chúng tôi.
Penelope là DJ nóng bỏng nhất bờ biển phía Nam.
Cô ấy tạo ra những bản phối cực kỳ hay
cho nhóm nhảy chúng tôi.
Cô ấy làm mọi thứ phải chuyển động.
Còn Jason vừa mới trở về từ New York
nơi cậu ấy là một thành viên
của nhóm The Pirates.
Tất cả những hiệu ứng mà chúng tôi cần,
cậu ấy là của chúng tôi.
Mercury là một nghệ sĩ đường phố nổi tiếng.
Không ai, ý tôi là không một ai,
từng nghe cậu ta nói
Cô biết đấy, "Buawcs tranh đáng giá
một nghàn từ”.
Iris là người có khả năng quay phim
giỏi ở Nam Cali.
Cậu ấy muốn đặt ống kính lên một tầm cao mới,
nên chúng tôi cho cậu ấy vài thứ để lên hình.
Sly và Adrian là thủ lĩnh của
nhóm nhảy vượt chướng ngại vật.
Họ quản lý mấy trò nguy hiểm của chúng tôi.
Những người còn lại trong nhóm,
họ đến từ khắp nơi trên thế giới,
và có phong cách nhảy rất riêng.
Còn đây là nơi chúng tôi
đặt tất cả nằm chung với nhau.
Đây chính là Hang dơi của nhóm The Mob.
Chúng tôi đánh thức mọi người
khỏi cuộc sống thường ngày, Emily.
Chúng ta xuất hiện bất cứ chỗ nào
và khi nào họ không ngờ nhất.
Khi The Mob cất tiếng nói,
mọi người đều lắng nghe.
Cô vẫn còn thời gian để quay lại.
Không, chúng ta ổn mà.
Cô sẵn sàng rồi, phải không?
Gọi 911.
Nguồn cảm hứng thế nào rồi?
Ảo tưởng.
Cám ơn.
Có phiền cháu xen ngang không?
Cô nhảy salsa được chứ?
Được không.
Được rồi. Xem thử cô có giữ vững được không nhé.
Thôi nào. Cậu phải cho ý kiến chứ.
Cô làm tốt lắm. Đúng thế.
Đó là màn nhảy tuyệt nhất.
Thật tuyệt. Đi nào.
Tôi thích ở đây.
Nó không giống Star Island.
Không, nó tốt hơn. Anh thật may mắn.
May mắn ư?
Tôi ước gì mình được lớn lên ở một nơi thế này.
Tôi lớn lên trong khách sạn.
Tất cả khác biệt, nhưng tất cả đều giống nhau.
Sạch sẽ, vô trùng, ở tạm thời.
Mọi người thực sự sống ở đây.
Nó thật tuyệt.
Đúng vậy.
Cô có muốn thấy nhiều hơn nữa không?
Cái đó của anh à?
Tôi dẫn cô đi xem vài vòng nhé?
Vậy anh bắt đầu nhóm The Mob khi nào?
Edie là người đã đưa ra ý tưởng cho nhóm Mobs.
Anh biết anh ấy bao lâu rồi?
Từ bé.
Tôi đoán chúng tôi còn hơn cả anh em.
Chúng tôi thường đến quán chú Ricky
và chúng tôi đã ở đó,
những đứa nhóc, quậy phá.
Rồi bố tôi bỏ đi.
Mẹ tôi gặp người đàn ông mới
và từ lúc đó,
chỉ còn lại chúng tôi chống lại thế giới.
Điều đó cũng xảy ra với tôi.
Chỉ còn tôi và bố sau khi mẹ bỏ đi.
Chúng tôi là những người không thể tách rời.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi có ý nghĩ là làm những gì mình muốn.
Anh biết đấy? Cuộc sống của tôi.
Ông ấy đã có một khoảng thời gian khó khăn
để chấp nhận chuyện đó.
Cô nên được làm những điều mình muốn.
Nó không đơn giản như thế.
Tại sao không?
Anh không hiểu đâu, Sean.
Tôi ước gì được như anh.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn.
Anh biết đấy? Phá vỡ các quy tắc.
Tôi ư?
Cô phải nhân thấy rằng,
những người như Eddy và tôi,
chúng tôi vô hình ở thành phố này.
Đó chính là điều đã khiến chúng tôi
nảy ra ý tưởng về nhảy.
Giống như chúng tôi đang cố nói, "Hãy nghe này."
"Chúng tôi tồn tại.
Thành phố này cũng là của chúng tôi."
- Nghe có vẻ không thỏa đáng sao?
- Không.
Không có gì.
Chào chú, Ricky.
Sao thế?
Cháu có bao giờ nghe đến Anderson Global Properties?
Rồi. Sao?
Gã Anderson này,
Ông ta muốn phát triển xây dựng.
Khách sạn hạng sang. Cửa hàng thiết kế.
Ông ta đã mua toàn bộ phía bên này bờ sông.
Quán rượu này, nhà của cháu,
của hàng nơi chị cháu làm việc, tất cả.
Cậu tin nổi không?
Cùng một tên khốn đã đuổi việc tớ.
Ông ta không thể đi đến đây
và lấy đi mọi thứ của chúng ta.
Chú không thể nói không sao, chú Ricky?
Đó không phải là lựa chọn của ta, con trai.
Chú cũng như mọi người ở đây. Chú đi thuê.
Có rất nhiều người đang sinh sống
ở khu này.
Giờ tất cả mọi thứ bị lấy đi.
Mất hết.
Emily!
Này! Cô định đi đâu?
Đi nói chuyện với bố tôi.
Có giúp được không?
Tôi không biết, nhưng tôi phải thử.
Ta phải nói với bạn anh
ông ấy là bố tôi.
Họ xứng đáng được biết điều đó.
Tôi không biết. Eddy đã giận đến mất trí rồi.
Còn chú Ricky, tôi chưa bào giờ thấy chú ấy như vậy.
Ngay bây giờ, tôi nghĩ nó còn có thể tệ hơn nữa.
Con có muốn nói cho bố biết ít nhất là
con đã ở đâu không?
Con đã ra ngoài với bạn. Lúc đó hơi trễ.
Con đã đi cả đêm với anh chàng nào đó à?
Không phải như thế.
Đừng có làm thế nữa. Bố có cuộc hẹn.
Bố đang có kế hoạch xây dựng ở quận
Spring Gardens phải không?
Sao con lại hỏi?
Bạn con, Sean. Anh ấy sống ở đó.
Chuyện đó chỉ làm mọi thứ tốt lên thôi.
Vậy là con đã trải qua cả đêm ở một khu ổ chuột.
- Đó không phải khu ổ chuột.
- Emily...
Bố, con ước gì bố có thể nhìn thấy nơi đó.
Có những gia đình đã sống ở đó hàng thập kỷ.
Mỗi khi bố xây dựng,
đều có những thứ phải bị tháo dỡ.
Nhà của ai đó, việc kinh doanh của ai đó.
Đó là cái giá của sự phát triển.
Hơn nữa, thỏa thuận này đã hoàn thành.
Trip sẽ đến gặp hội đồng thành
phố vào thứ Năm tới.
Vày ngay sau khi họ đồng ý,
chúng ta sẽ bắt đầu xây dựng cuối tháng này.
Làm ơn, đừng làm thế.
Hãy thỏa thuận thế này.
Bố không nói con nhảy thế nào,
thì con cũng đừng có nói bố phải
điều hành công ty thế nào.
Được rồi, ngưng lại một chút.
Emily...
Em ở đâu?
Em ở ngay đây.
Em không có ở đây.
Cô theo dõi em,
và có vẻ như em bị thổi đi
lòng vòng trong phòng tập như chiếc lá.
Hãy kiểm soát mình, Emily.
Hãy bắt đầu từ đoạn cao nhất.
Các cậu đã ở đâu vậy?
Emily có một ý tưởng mới cho buổi diễn tiếp theo.
Tớ thực sự không cần Lọ Lem phải đến đây
và gây rối kế hoạch.
Chúng ta cần làm việc cho đợt diễn tiếp theo.
Chúng ta đã có hơn 4 triệu lượt xem rồi.
Vậy là các anh có rất nhiều điểm trên YouTube.
Thật tuyệt.
Có lẽ các cậu sẽ thắng cuộc đua này,
và sẽ có một số tiền,
nhưng điều đó chẳng thay đổi được gì.
Tin tôi đi.
Cậu có 4 triệu người đang lắng nghe cậu,
nhưng cậu thực sự không nói lên được vấn đề gì cả.
Làm nghệ thuật vì đam mê không còn hay ho gì nữa,
và cả việc gây rắc rối nữa.
Vậy cô định đề nghị chuyện gì?
Tôi nói rằng biểu diễn nghệ thuật là quá đủ rồi.
Đã đến lúc cho nghệ thuật phản đòn.
Anderson Global Properties
sẽ đưa kế hoạch
đến hội đồng thành phố trong vòng 1 tuần nữa.
Họ phải có sự cho phép của hội đồng để tiếp tục, nên...
Tôi nghĩ chúng ta nên tham gia vào.
Vậy chúng ta sẽ biểu diễn ở cuộc họp?
Tôi đồng ý.
Sao cô biết những chuyện này?
Cuộc họp của hội đồng thành phố
được thông báo rộng rãi.
Và có một thứ người ta gọi là Internet.
Hãy nghĩ về chuyện đó.
Thay vào việc ghi điểm,
chúng ta có thể đưa ra lời tuyên bố.
Tôi đang nghe đây. Kế hoạch là gì?
Chúng ta sẽ cần thêm vũ công.
Được rồi, các bạn. Hãy ngồi xuống nào.
Tôi thực sự rất cảm kích
vì các bạn đã đến đây.
Tôi nôn nóng được chỉ cho các bạn điều này.
Kính thưa quý ông và quý bà,
đây là Bob Cooper.
Bob là thành viên của công ty Cooper và Mackey,
một trong những hãng phim quảng cáo lớn ở Mỹ.
Bob đã đồng ý xem qua chiến dịch
phát triển mới của chúng ta.
Rất hân hạnh.
Anh ấy sẽ trình bày kế hoạch chi tiết cho chúng ta ngay,
nhưng trước tiên tôi muốn các bạn chú ý đến
kế hoạch nâng cấp khu bờ sông của chúng ta.
Được rồi...
Mọi người, chúng ta nên bước ra ngoài.
Từng người một. Tôi chắc là
không có gì phải lo lắng.
Tôi xin lỗi về chuyện này
Tôi không biết đây có phải buổi diễn tập hay không,
nhưng chúng ta cần phải xuống dưới.
Hãy theo tôi.
Chúng ta chỉ cần làm theo những gì
họ yêu cầu rồi trở về trên này.
Nhân tiện, cà vạt đẹp lắm.
Chuyện quái gì xảy ra ở đây vậy, Trip?
Không cần thiết phải quay lại đâu.
Chúng ta có nên lo lắng về việc này không, Trip?
Không. Không có gì.
Chỉ là một đám nhóc ngu ngốc.
Một đám nhóc ngu ngốc đẫ làm chuyện đó sao?
Vâng.
Nhóm nhảy đồng diễn đã
nhắm vào cuộc họp
giữa hội đồng thành phố và thành viên
của Anderson Global Properties.
Mẹ, nhìn kìa, đó là chú Sean.
Con chắc chứ?
Đúng, chú ấy đang nhảy điệu "chuyển động của biển"
Đoạn video đã nhanh chóng lan rộng
đã biến những nghệ sĩ địa phương
trở thành một loại hiện tượng văn hóa.
Sean... Các cậu. các cậu sẽ không tin điều này đâu.
Một triệu lượt xem nữa trong vòng chưa đến 2 giờ.
Chúng ta đã lên đến 6 triệu.
Nếu các bạn thích nhảy,
các bạn hẳn sẽ thích câu chuyện tiếp theo.
Tôi vừa mới xem đoạn video, và tất cả những gì
tôi có thể nói, một từ thôi, thật kinh ngạc.
Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì như thế này.
Đoạn video được đăng trên YouTube
và nhanh chóng lan rộng,
nhanh chóng đưa những nghệ sĩ bí ẩn
này ra ánh sáng.
Và nó nhanh chóng trở thành
tin giật gân trên Internet.
Và trước khi chúng tôi công bố người chiến thắng...
Các bạn đã xem đoạn video lan truyền bởi
nhóm The Mob chưa? Nó thật khổng lồ!
Một câu chuyện nghị lực khác
mà chúng ta theo dõi hôm nay...
Nó được xem như sự cố gắng vượt trội.
Mọi người đều nói về nó,
nên tôi phải đưa nó lên.
Ai biết về nhóm The Mob nào?
Đây là những hàng xóm duy nhất mà tôi biết.
Cô bé đã sinh ra ở đây, chúng tôi sống ở đây,
chúng tôi không có kế hoạch chuyển đi.
Dành cho những người đã làm những điều cho tôi,
gia đình tôi, những gia đình như của tôi...
Các bạn đã cho chúng tôi tiếng nói,
và chúng tôi rất biết ơn các bạn về điều đó
Tôi không biết nói gì ngoài lời cám ơn.
Chúng ta cũng rất biết ơn, phải không nào?
- Vâng.
- Đúng thế.
Màn nhảy đồng diễn ở Miami đã
khuấy động lên những rắc rối này là sao?
Rất nhiều người nổi tiếng tuần này
đã lên tiếng về nhóm The Mob.
Các bạn đã xem đoạn video
của mấy cậu nhóc ở Miami chưa?
Tôi sẽ nói với các bạn 1 điều
luôn có nghĩa trong mọi ngôn ngữ, nghệ thuật nhảy múa.
Mười triệu lượt xem!
Tôi đã vào! Đúng thế!
Cùng với đông đảo mọi người là
động cơ ủng hộ phía sau nhóm The Mob,
sự ủng hộ cho Anderson đã bị đổ vỡ.
Cuộc thăm dò mới đây nhất của hội đồng cho thấy rằng cuộc bỏ phiếu diễn ra ngày hôm nay,
dự án của Anderson sẽ không được thông qua.
Hay lắm. Đúng thế, Emily, tốt hơn đấy.
Hãy thong thả.
Tốt.
Anh đỡ được cô rồi.
Em rất thích.
Em không có gì phải lo lắng cả.
Buổi diễn sẽ rất tuyệt.
Em thực sự cảm kích sự giúp đỡ của anh.
Bố em có nói gì về vụ nhảy ở hội đồng thành phố không?
Không. Nhưng chắc chắn nó có hiệu quả.
Em có thể nói là nó làm ông ấy chấn động lắm.
Ông ấy hẳn sẽ khiếp hoảng nếu biết em có liên quan.
Em không cảm thấy mình đang
phá hoại sự nghiệp của bố chứ?
Chúng ta có thể hy vọng cách nào để ngăn
ông bố to béo, kinh khủng, tham lam của em
phá hủy khu lân cận tuyệt đẹp của anh chứ?
Không, em có cảm thấy có lỗi.
Dù em yêu bố nhiều bao nhiêu,
vẫn có hàng ngàn nơi để bố em
có thể xây cái khách sạn hạng sang buồn nôn đó.
Ông ấy sẽ ổn. Tin em đi.
Chuyện giữa hai người thế nào rồi?
Ông ấy có vài lễ hội lớn
ông ấy bắt em phải đi.
Trip đã hỏi em hẹn hò với anh ta.
Anh ta nghĩ em là cách
để anh ta tiếp cận bố em.
Tất nhiên em nói không.
Nhưng, em ước gì anh có thể đi.
Anh chắc chắn sẽ đến.
Tất nhiên, anh sẽ ở phía bên kia cái bàn
cùng với cái khay đựng đồ uống.
Chúng ta tập thêm vài lần nữa được không?
Anh không biết...
Một lần nữa thôi.
Anh nghĩ chúng ta có thể làm cái gì đó
vui một chút.
- Đi nào. Thử làm đi.
- Không, không.
Đúng thế.
Bố vào được không?
Mọi chuyện với đoàn nhảy thế nào rồi?
Tốt ạ. con có buổi biểu diễn
sẽ diễn ra trong vài ngày nữa.
Tuyệt.
Chúc con may mắn.
Cám ơn bố.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Ừ.
Chỉ là vài ngày khó khăn thôi.
Mừng là con vẫn còn bên cạnh bố.
Emily và bố chiến đấu cùng thế giới.
Phải không?
Vâng.
Bố sẽ để con ngủ.
Ngủ ngon nhé con yêu.
Ngủ ngon nhé bố.
Anh bạn, tốt hơn là nó phải quan trọng đấy.
Tớ đang chơi bản Call of Duty mới
và đang chiến với vài đứa!
Tớ vừa mới tiến thêm một bước với cô ấy
và nhận được cuộc gọi.
Chuyện gì vậy, Eddy?
Cậu muốn cho chúng tôi xem cái gì?
Sean đâu?
Đây, hãy nhìn đi.
Tớ đã tìm thấy đoạn băng diễn tập của họ.
Ông ấy hẳn sẽ khiếp hoảng nếu biết em có liên quan.
Em không cảm thấy mình đang
phá hoại sự nghiệp của bố chứ?
Chúng ta có thể hy vọng cách nào để ngăn
ông bố to béo, kinh khủng, tham lam của em
phá hủy khu lân cận tuyệt đẹp của anh chứ?
- Cậu chắc chứ?
- Tớ đã điều tra cô ấy.
Emily Anderson. Cô ấy là con gái của ông ta.
- Thật điên rồ.
- Cái gì?
Có lẽ chúng ta nên gọi Sean
và đưa chuyện này ra.
Không.
Tôi có ý này hay hơn.
Tối nay sẽ có một đám đông lớn.
Tôi nghĩ rằng sẽ tốt cho cả hai chúng ta.
Đứa con gái xinh đẹp của tôi kia rồi.
Xin phép.
Bố mừng là con đến, Emily.
Nhìn con thật tuyệt.
Cám ơn bố.
Con nghĩ sao?
Không phải Trip đã làm rất tốt sao?
Ta đi chứ?
Tôi muốn cám ơn mọi người đã đến đây.
Giờ đây, không chờ đợi thêm nữa,
người chịu trách nhiệm dự án
làm đẹp thành phố chúng ta,
Ngài Bill Anderson.
Cám ơn, Trip.
Cám ơn mọi người.
Tôi rất vui được đưa ra lời mời đặc biệt
tới thị trưởng thành phố Miami,
bạn thân của tôi, Donald Hernandez.
Tất cả chúng ta ở công ty
Anderson Global Properties
mong chờ việc hợp tác với
hội dồng thành phố
và toàn thể cộng đồng Spring Gardens.
Và giờ đây, giây phút chúng ta mong chờ.
Tôi muốn giới thiệu đến các bạn
El Frente Del Rio.
Tôi nghĩ chúng ta có vài
trục trặc kỹ thuật.
Sao chúng ta không cắt đoạn video đó nhỉ?
Làm ơn tắt đoạn video đó.
- Hãy gọi cảnh sát.
- Sẵn sàng rồi.
Em không cảm thấy mình đang
phá hoại sự nghiệp của bố chứ?
Chúng ta có thể hy vọng cách nào để ngăn
ông bố to béo, kinh khủng, tham lam của em
phá hủy khu lân cận tuyệt đẹp của anh chứ?
Emily?
Ông ấy hẳn sẽ khiếp hoảng nếu biết em có liên quan.
Sẽ khiếp hoảng nếu biết em có liên quan.
ông bố to béo, kinh khủng, tham lam của em...
Chúng ta có thể hy vọng cách nào để ngăn
Thị trưởng! Hãy dừng lại!
Cậu đang làm gì vậy?
Sao, cậu không có gì để làm ư.
Hay cậu quá bận rộn quan tâm
đến cô con gái của ông chủ hả?
- Emily!
- Anh đã lợi dụng em!
Thề với Chúa là anh đã không biết
Eddy lại làm chuyện đó.
Thôi đi. Những người đó không
hành động mà không có anh, Sean.
- Emily!
- Để em yên.
Cậu nói dối tôi, Sean.
Cậu nói dối tất cả chúng tôi.
Đúng thế, Eddy. Tớ đã nói dối cậu.
Tớ đã cố gắng bảo vệ cô gái
mà tớ thức sự quan tâm,
nhưng tôi nghĩ rằng nó đã cho tôi bài học.
Im đi, cả hai cháu!
Hai đứa ngu đần các cháu không biết
khi nào nên dừng lại hả, phải không?
Cái trò làm loạn của cháu đầy rẫy
trên bản tin rồi đấy.
Chúng ta đã bị mất quyền dự thi.
Không thể nào. Chúng ta đã ghi điểm cơ mà.
Ừ, tớ mới nhận được email từ ban quản trị.
Họ không muốn liên quan đến
các hoạt động vi phạm luật pháp.
Thật tệ.
Anderson đã gây áp lực. Chúng ta đã bị loại.
Tớ đoán là cả hai đã có bài học rồi đấy?
Chết tiệt. Cậu cũng là đồ chết tiệt!
Quá muộn rồi, Eddy.
cậu đã làm hỏng hết rồi.
Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra hả, Sean?
Nghĩ rằng ông già đó sẽ chúc phúc
cho cậu hả?
Cậu sẽ sống hạnh phúc mãi mãi
với cô công chúa nhỏ của ông ta à?
Cậu biết gì không? Tớ không tin được
là sau những gì chúng ta đã trải qua,
cậu đã chọn con khốn nói láo đó thay vì tớ!
Nghe này, tớ là người đã nói cô ấy
hãy giấu chuyện về bố cô ấy
vì tớ biết cậu xé ngốc thế nào khi biết chuyện đó.
Cậu có thể nghĩ nhiều điều xấu về cô ấy,
nhưng cô ấy không làm thế với bất kỳ ai cả.
Tớ bỏ.
Buông tớ ra, anh bạn!
Chào, tôi là Emily.
Hãy để lại lời nhắn và
tôi sẽ gọi lại cho bạn sau.
Emily, là Sean đây.
Em phải tin anh.
Anh không biết gì về chuyện xảy ra tối qua.
Xin hãy cho anh cơ hội để giải thích.
Em có số của anh rồi đấy.
Con xin lỗi.
Con không bao giờ có ý làm bố tổn thương.
Chuyện qua rồi.
Kế hoạch đã được thông qua.
Chúng ta sẽ bắt đầu xây dựng ngay.
Sean đâu rồi?
Nó ấy đã ghé qua sáng nay để giúp
Bạn không có tin nhắn nào.
Chị muốn để nó ở đâu?
Đây.
Emily Anderson.
Emily, cô tưởng em nhảy cặp cơ mà.
Em đã đổi ý.
Em sẽ độc diễn.
Emily!
Emily.
Anh làm gì ở đây?
Anh cần phải biết.
Em đã được nhận vào đoàn chưa?
Em sẽ làm gì?
Giữ lời hứa của em.
Quay lại và làm việc cho bố em.
Đừng làm thế. Đừng bỏ cuộc.
Thế còn anh thì sao?
Bao giờ đến đợt nhảy tiếp theo?
Nhà của anh đang bị phá hủy.
Anh nên đấu tranh cho điều anh muốn.
Đây là nơi Sean và cháu đã
có ý định đầu tiên về nhảy.
Ngay tại đây.
Cháu biết đấy, cuộc chiến giữa hai cháu,
nó không tốt.
Cháu không bắt đầu nó.
Nhưng cháu kết thúc nó.
Và làm cho nó tệ hơn.
Cậu ấy nói dối cháu, chú Ricky.
Các cháu còn trẻ.
Cháu chưa từng gặp người đặc biệt của mình.
Nên cháu không hiểu.
Nhưng ngày nào đó cháu sẽ hiểu.
Và khi đó,
Chú hy vọng cháu sẽ không đánh mất người
đặc biệt đó như bạn cháu đã đánh mất.
Hãy đi và sửa sai, được không?
Làm ơn.
Cậu đang nhìn gì hả?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tớ thật sự rối trí quá.
Tớ không có lý do để xin lỗi
khác hơn là... Tớ không biết
Tớ cảm thấy chúng ta luôn có những chuyện
như "cậu và tớ chống lại thế giới".
Tớ bắt đầu cảm thấy như nó đang phai dần.
Nhưng nó không phải là vấn đề. Nó là sự ngu ngốc.
Tớ xin lỗi.
Không phải tất cả là do cậu.
Tớ không nên nói dối cậu.
Điều đó có nghĩa là tớ có lại
cậu bạn thân phải không?
Tớ không biết.
Chắc phải trao đổi nhẫn hay gì đó?
Lạy Chúa, không.
Cậu đã đánh rớt cả miếng trám của tớ ra,
cậu đúng là điên quá.
Từ giờ trở đi, đây là điều duy nhất
cậu phải ghi điểm, được chứ?
Khoan đã.
- Này, Sean.
- Chào, sao rồi?
Chúng tôi xin lỗi, anh bạn. Tất cả chúng tôi.
Ừ, nhóm The Mob sẽ không còn như trước
nếu cậu không quay lại.
Chúng tớ có nhóm The Mob,
tất cả những gì chúng tớ có,
chúng tớ đã biến nó từ những thứ tích cực,
thành những thứ xấu xí.
Có lẽ có một cách để sửa sai.
Cho chúng ta một cơ hội.
Để làm gì?
Để làm điều nhóm The Mob mong đợi.
Được lắng nghe.
Nó không dành cho cuộc đua.
Nó để dành cho những người
không thể cất lên tiếng nói.
Chỉ một điều, chúng ta cần nhiều giọng nói.
Rất nhiều.
Chuyện đó không thành vấn đề.
Chúng ta có rất nhiều bạn bè quanh đây
muốn được lắng nghe.
Điều đó rất đúng.
Chúng ta có vài việc để làm đây.
Đúng đấy cưng!
Chúng ta không phải thay thế cậu ấy
sau tất cả mọi chuyện.
Năm, sáu, bảy, tám.
Nghe này, nghe này!
Đây không phải là buổi tập tự do.
Lên trên này. Lần thứ hai thì xuống đây.
Làm lại đi.
Nếu nó hiệu quả, đây sẽ làm một phép lạ.
Ừ.
Chúng ta cần có tất cả sự giúp đỡ.
Jason. Chuyện gì thế?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chúng tớ có một vụ lớn ở Miami.
Tớ cần một vài loại pháo. Cậu nghĩ sao?
Được rồi. Cậu có ý tưởng gì nào?
Xem này.
Thật tươi, phải không?
Hãy tưởng tượng có nhiều người làm điều đó,
theo cái cách chúng ta muốn.
Thật tuyệt. Nhưng chúng ta sẽ
làm gì với trang phục đây?
Tớ có ý này.
Vậy, cậu ấy lo trang phục hả?
Cậu ấy vừa nói.
các bạn biết gì không, bạn tôi?
Hôm nay là ngày của chúng ta.
Và là một ngày háo hức cho
khu ngoại ô này
về việc bước vào kỷ nguyên của sự thịnh vượng.
Cám ơn các bạn.
Đây là cuộc hành trình khó khăn
để có được khoảnh khắc này,
rất nhiều cuộc thảo luận,
những ...
Bố mừng là con đã đến.
Chúng ta sẽ trở về Cleveland sớm thôi,
hãy bỏ lại mọi chuyện sau lưng. Được chứ?
Giờ đây tôi tự hào được mời lên
người bạn thân của tôi,
Bill Anderson,
xin được giới thiệu ông ấy,
là người đánh dấu sự kiện này,
cái xẻng có thể nói rằng...
Xin chào?
- Xin chào?
- Khoan đã.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Mịa kiếp.
Kính thưa quý ông và quý bà...
Cái quái gì thế này?
Hàng tuần nay, các bạn đã thắc mắc,
"Nhóm The Mob là ai?"
Nhóm The Mob là tất cả chúng tôi.
The Mob chính là Miami.
Và Miami là văn hóa của nó.
Nếu quý vị phá bỏ văn hóa,
quý vị sẽ phá bỏ Miami.
Chúng tôi có điều quan trọng muốn nói.
Vậy hãy để chúng tôi được nói
theo cách tốt nhất mà chúng tôi biết.
Này!
Sao các anh không làm gì hết vậy?
Ôi, lạy Chúa...
Dập tắt ánh sáng đó đi!
- Chúng ta đã làm được!
- Chưa đâu.
Vẫn còn một điều nữa để làm.
Hãy đi đón cô ấy.
Thôi nào. Không phải đã đến lúc
em đấu tranh cho điều mình muốn sao?
Emily?
Xin chào, Andy, cậu bé của tôi.
Tôi là Robert Alexander đệ Tam.
Nhưng anh có thể gọi tôi là Moose.
- Moose?
- Chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ rất rõ ràng là người dân
có điều muốn nói với ông.
Và chúng tôi đến đây để giúp họ nói lên điều đó.
Ngài Anderson?
Không có cách nào chúng tôi ngăn ông
phá hủy khu ngoại ô của chúng tôi.
Nhưng chúng tôi muốn cho ông thấy
điều gì sẽ mất trong sự tiến bộ này.
Này.
Tôi xin lỗi về chuyện này, Bill.
Mọi chuyện không hoàn toàn theo kế hoạch.
Tốt. Bởi vì kế hoạch của chúng ta đã thay đổi.
Có lẽ có một cách để chúng ta xây dựng
khu ngoại ô này
mà không phá hỏng nó.
Anh nói sao nào?
Vâng!
Nhưng tại sao lại là "Moose"?
Tôi nghĩ câu hỏi mà ông nên
tự đặt ra cho mình là,
"Tại sao lại không phải là 'Moose'?"
Tôi cảm nhận được cưng. Tôi đã thấy cưng.
Xin lỗi.
Không phải bây giờ, Bob.
Thực ra, tôi muốn nói chuyện với cậu ấy,
không phải ngài.
Tôi là Bob Cooper, chủ hãng phim
tiếp thị cho ngài Anderson.
Tôi hy vọng cậu không phiền, nhưng khách hàng
lớn nhất thực sự của chúng tôi là Nike.
Vâng?
Họ đang tìm kiếm một điều khác biệt
và vượt trội hơn một chút
cho chiến dịch mới của họ.
Tôi nghĩ đoàn nhảy của cậu rất thích hợp.
Sẵn sàng giới thiệu nhóm The Mob ra thế giới chưa?
Các cậu nghĩ thế nào?
Tôi nghĩ sao à? Tôi phải ký vào đâu đây?
Hãy nhìn những gì anh đã làm.
Anh đã đem nhưng người này đến với nhau.
Em biết không, chúng ta vẫn có thể lợi dụng
ai đó biết cách phá vỡ các quy tắc.
Em tham gia.
Translated by xuanhien2301
taiphimhd.net