Trong The Strain tập trước...
Sự an toàn và bảo đảm
mà chỉ có chúng tôi mới đem lại được...
không phải đồ miễn phí đâu.
Chúng tôi sẽ chiếm lại tất cả cho các bạn.
Từng nơi từng nơi một.
Chiến đấu...hoặc là chết.
Đừng để lũ quái vật này
chiếm nhà của chúng ta.
Tất cả sẽ nhớ đến ngày này...
và cả cô nữa.
Tất cả công dân của khu Upper East Side...
phải quyên góp 1% tổng số tài sản
cho đội vệ binh.
- Justine, cô không thể làm thế này được.
- Thị trưởng, tôi vừa làm đó thôi.
Chúng ta cần một chiến binh
là con người, để có thể chịu được ánh sáng.
Cậu đã thể hiện được
mình là người xứng đáng.
Tôi đang nghe đây.
Lúc nào tớ cũng yêu cậu,
và điều đó...
chưa bao giờ đem lại điều gì tốt đẹp.
Ngay sáng ngày mai
chúng ta sẽ đi Washington DC.
Tôi đã tìm ra cách giết được thứ này.
Đó là một kiểu vũ khí sinh học.
Vẫn cần phải chắt lọc thêm nhưng chắc chắn thành công.
- Tôi có một đầu mối rất tốt ở công ty Kemerall.
- Vậy sao?
Bắt đầu từ chuyện trên tàu nhé?
Anh đã nhìn thấy Barnes. Ông ta cũng thấy anh.
Cả hai xô xát,
và chính anh đẩy ông ta khỏi tàu.
Tất cả những gì anh làm được sau chuyến đi
là khiến bốn người chết!
- Bốn người? Barnes?
- Rob,
tên sát thủ được cử đến giết anh,
Leigh Thomas.
Em hiểu rồi.
Phân phát thuốc kháng sinh không hiệu quả
có thể gia tăng...
tỉ lệ người bệnh lên đến 7 lần.
Hãy nhớ rằng...
phần lớn những cộng đồng dân cư ở Mỹ....
Anh thấy phần tôi định nói về...
các giai đoạn ủ bệnh đậu mùa
có đủ thuyết phục không?
Thừa ấy chứ. Tuy tôi chẳng hiểu gì...
nhưng nghe hấp dẫn lắm.
Nghe này, nếu có người
đặt câu hỏi không được tích cực cho lắm...
- thì cũng đừng móc đểu hạ thấp người ta nhé.
- Hạ thấp người khác?
Anh phải hiểu là...
không phải ai cũng thông minh như anh.
Bảo bọn họ phải mở mang đầu óc ra...
đâu có nghĩa là tôi đang hạ thấp họ?
Với thái độ của anh thì đúng là thế đấy.
Xin hãy chào mừng...
Anh cứ tỏa sáng bằng nửa bình thường...
là mọi chuyện sẽ ổn hết thôi.
May mà cái đó tôi có thừa.
... Ephraim Goodweather.
Gọi anh đó.
Cho mấy người đó lóa mắt đi sếp.
Như các bạn cũng thấy,
sự bùng nổ của dịch SARS gần đây...
khiến chúng ta hoàn toàn bất ngờ.
Chúng ta không thể lường trước được...
sự lây nhiễm chóng mặt
đến toàn cầu qua đường hàng không.
May mắn thay là bệnh SARS
đến cuối lại không quá nguy hiểm...
như sốt xuất huyết Lassa hay Marburg.
Nhưng bài học để lại cho chúng ta đó là...
khoảng thời gian cho dịch bệnh
lan từ một điểm cháy nhỏ...
đến khi nung cháy được cả địa cầu
là rất ngắn.
Cảm ơn. Giờ tôi sẽ trả lời một số câu hỏi.
Mời anh?
Anh có biện pháp gì
ngăn những người mắc bệnh lên máy bay không?
Đầu tiên...
Bộ Nội Vụ sẽ phải xắn tay lên làm
một danh sách cấm bay trên toàn quốc.
Thời gian ủ bệnh...
thực tế dài hơn rất nhiều thời gian bay,
không phải chúng ta cũng nên
kiểm dịch hành khách tại điểm dừng sao?
Đúng thế. Chúng ta sẽ phải mở rộng
cơ sở vật chất kiểm dịch...
để thiết lập trạm tại tất cả
các cảng và sân bay lớn trên toàn nước Mỹ.
Sẽ cần thêm cả những đội phản ứng nhanh
như đội Canary nữa.
Nhưng tất cả những biện pháp anh nói
đều chưa triệt để.
Bởi vì anh đâu có thực sự
kiểm soát được...
những hành khách bị nhiễm bệnh
sẽ đi đâu đâu.
Vậy cô có ý kiến hay hơn sao?
Đúng thế. Tập trung điều chế vac-xin.
Ồ, ý cô là đoán mò
theo một cách hoàn toàn khác.
Bởi vì muốn chế vac-xin cô sẽ phải lần ra
loại khuẩn kháng được bệnh muốn chữa.
Và kể cả nỗ lực tiêm chủng diện rộng
của cô được chấp nhận...
thì hệ quả nó mang lại
cũng chỉ là một cuộc đại tranh luận chính trị mà thôi.
- Như bệnh cúm heo năm 76 chẳng hạn.
-  Nhưng chẳng phải chính chương trình đó...
đã giúp ngăn chặn ít nhất 1 triệu ca mắc bệnh mới
ở riêng nước Mỹ sao?
Quan điểm của chúng ta có thể khác nhau,
nhưng tôi chắc rằng...
tất cả chúng ta đều đồng ý một điểm đó là...
nếu chỉ ngồi không
và đợi may mắn tự tới...
và bảo vệ chúng ta
thì chính là tự mình tìm đến cái chết.
Kết thúc ở đây thôi.
Mời mọi người đi ăn trưa.
Nghe thú vị đấy.
Cô nên dành chút thời gian
đến xem thử cơ sở của chúng tôi ở USAMRIID.
- Chỉ lái xe dọc đường 270 tầm 1 tiếng.
- Tôi rất vinh dự...
nhưng điều chế vũ khí sinh học...
không phải thứ tôi theo đuổi.
Thực ra vũ khí sinh học chính là lớp giáp đầu tiên
bảo vệ chúng ta khỏi dịch bệnh...
Ôi trời. Tôi sắp bị người ta
đay nghiến đến chết rồi...
- Thứ lỗi cho tôi.
- Đương nhiên rồi.
Nora Martinez.
Ephraim Goodweather.
Rất vui được gặp anh.
Hi vọng anh không để ý câu hỏi vừa rồi của tôi.
Sếp của cô, Gary Lazar,
nói tôi phải cẩn thận với cô.
Ông ấy nói cô là người thông minh,
nhưng sẽ bắt bẻ
tất cả giả định của tôi.
Gary nói thế sao?
Ông ấy nói cô là
tiến sĩ hóa sinh học giỏi nhất...
ở cả trung tâm kiểm soát dịch bệnh.
Cô có muốn làm việc cho tôi không?
Một thông tin khác, nghị sĩ Justine Feraldo
vẫn tiếp tục theo đuổi...
đề xuất gây tranh cãi
rằng mỗi công dân trong khu Upper East Side...
sẽ phải đóng thuế 1% tổng số tài sản...
Alo? Tôi đang nghe đây.
Ôi Chúa ơi!
Vâng. Chờ tôi một chút.
Được rồi.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Vâng.
Có chuyện gì thế?
Ông bà của cháu...họ vẫn còn sống!
Khoan đã, ông bà ngoại ấy ạ?
- Sao em biết?
- Justine dựng một trạm điện thoại...
để người dân liên lạc được với
họ hàng bị mất tích.
Em đưa cho bà ấy thông tin của Zack
và hôm qua bố mẹ của Kelly...
- đã liên lạc với trung tâm.
- Họ đang ở đâu?
Ở đảo Sea, Georgia.
20 phút nữa họ sẽ gọi lại.
Vậy là ông bà không sao cả?
Bố, chúng ta nên đến đó.
Chúng ta sẽ an toàn.
Để xem ông bà nói gì đã.
Xem tình hình ở đó thế nào.
- Có được không?
- Vâng.
Con ăn hết bữa sáng đi.
Anh không thể đưa nó
đến nhà ông bà ngoại được.
- Sao không?
- Vì chạy trốn không phải là giải pháp.
Chúng ta chỉ cần lập kế hoạch mới là được.
Vũ khí sinh học chắc chắn có hiệu quả.
Chỉ cần có phương án sản xuất đại trà mới thôi.
Đúng, nhưng Zack phải làm sao?
Không thể cứ để thằng bé ở nhà
trong khi chúng ta ở ngoài kia chiến đấu được.
Lúc trước là do
anh không có sự lựa chọn nào khác.
Giờ anh có rồi.
Đây là kế hoạch của cậu sao?
Dở ẹc.
Đây là kế hoạch y hệt kế hoạch
ông dùng để đưa Armando Ruiz ra khỏi tù mà.
trong tập "Contra La Fruria de la Bruja".
Đó là trong phim.
Đây thì cũng như phim thôi...phim 3D.
Này! Có ai không?
Giao hàng đặc biệt!
Kế hoạch B nhé?
Cái ông chú này...
Chúng ta đến đây để giết,
không phải để ban phước cho chúng.
Tôi chỉ nói vậy thôi.
Cả khu này là nhà tù sao?
Nhà tù lớn nhất trên thế giới.
Tôi đã từng ở đây 18 tháng.
10 khu trại giam,
14,000 người khăng khăng mình vô tội.
Giờ có khi thành 14,000 con ma cà rồng rồi.
Alo? Bà ngoại ạ?
Vâng. Cháu Zack đây.
Cháu khỏe.
Nghe được giọng bà cháu rất vui.
Thật sự rất vui.
Cháu khỏe mà...
Cháu cũng nhớ bà.
Rất nhiều.
Bà đợi cháu một chút nhé?
Không sao đâu, không sao đâu con.
Con đã kìm nén quá lâu rồi.
- Có vấn đề gì?
- Tôi đâu có nói có vấn đề gì.
Anh không cần nói.
Lông mày của anh lúc nào cũng thế này...
- mỗi khi bực.
- Tôi không bực gì cả.
Tôi chỉ là sẽ thoải mái hơn
nếu anh bàn bạc với tôi trước khi mời Nora đến làm việc.
Giờ tôi đang bàn với anh đây.
Cũng chưa kí kết hợp đồng gì mà.
- Sao? Anh nghĩ cô ấy không đủ khả năng à?
- Thừa khả năng ấy chứ.
Thế là vì tính hay
hoạnh họe người khác à?
- Bởi vì tôi lại nghĩ đó là một điểm mạnh đấy.
- Tôi cũng nghĩ thế.
Khoan đã...
- Là vì cô ấy quá xinh đẹp sao?
- Ồ, anh cũng nhận ra điều đấy à?
Đương nhiên tôi nhận ra.
Nhưng chuyện đó sẽ không thành vấn đề chứ?
- Là anh nói đấy nhá.
- Không, không, tôi chỉ nói ra thành lời...
những gì anh đang nghĩ thôi.
À, nhân tiện hỏi anh.
Chuyện với Kelly thế nào rồi?
Cô ấy vẫn muốn anh nghỉ việc
để về làm bàn giấy à?
Thật không tin nổi.
Anh thật sự nghĩ tôi mời...
Nora Martinez về làm việc
chỉ vì xích mích với Kelly à?
Tôi mừng vì anh chưa bao giờ
nghĩ đến khả năng đó.
Anh là ai, cảnh sát đạo đức à?
Này, tôi biết cách tự phân minh
giữa việc tư...
và quan hệ công việc.
Chào buổi sáng
- Em thế nào rồi?
- Đỡ hơn rồi.
Tốt.
Uh, um.
Em đang định viết cho anh một bức thư.
Nhưng em thực sự không biết...
phải nói những điều
em muốn nói như thế nào.
May là anh đến đây rồi.
Em...
Em thực sự đã nghĩ là
mình sẽ chết trong đó.
Là cuối cùng em cũng
tự chui đầu vào một cái hố...
không có đường ra.
Và rồi anh đến.
Sao anh lại không đến được?
Bởi vì em đối xử với anh tệ như thế.
Ừm...
Đó đâu thể là lí do
để em chết ở đấy.
Chúa ơi. Anh thật sự tốt hơn em rất nhiều.
Em có thấy em đang quá khắt khe
với bản thân mình không?
Có sao? Bởi vì em sắp bỏ
một người đàn ông...
liều cả mạng sống vì mình.
Người thật sự hiểu em.
Và người luôn yêu em dù có thế nào.
Em sẽ đến với Nikki.
Em phải cố xây dựng
một mối quan hệ thật sự với cô ấy.
Mong là em thành công.
Em xứng đáng
một mối quan hệ như thế.
Anh sẽ không bỏ cuộc đúng không?
Chẳng có gì tốt đẹp
đến một cách dễ dàng.
Vậy tóm lại là chúng ta
phải chặn tuyến đường này trước cả khi...
- chúng ta đến được đường tàu điện ngầm.
- Vẫn chưa đóng cửa ga tàu sao?
- Sắp rồi.
- Được rồi.
Justine!
- Mời ngồi, George.
- Cô đang nghĩ cái quái gì thế?
Tôi đã nói cô không được tống tiền những người này
mà cô cứ để ngoài tai hết mà hành động thế này.
Ông cũng đã từng nói tôi...
hãy quét sạch dịch bệnh này
khỏi New York mà.
Phải có quân đội thì mới chiến đấu được.
Mà quân đội phải được trả công.
Bằng thứ đồ cướp được
từ những người dân...
- họ đã thề sẽ bảo vệ sao?
- Đây là thuế...
như mọi loại thuế khác...
để trả cho những dịch vụ công cộng.
Những sĩ quan của tôi
mỗi đêm đều liều mạng ngoài kia.
Họ cũng có gia đình chứ!
Tôi không đến đây để cãi nhau với cô.
Hãy nộp đơn nghỉ việc...
lên trên bàn làm việc của tôi
ngay sáng ngày mai.
Không thì tôi sẽ đưa bên truy tố
đến kiện cô đấy.
Sau mọi thứ nghị sĩ đã làm
cho thành phố này sao?
Đồ vô ơn, ăn cháo đá bát...
Đây. Gọi bên luật sư truy tố ngay đi.
Trong lúc ông gọi,
tôi sẽ đưa việc này lên Hội Đồng Thành Phố.
Tôi đã làm rồi.
Tôi đã nói chuyện
với Bernstein và Morello.
Cả hai đều đồng ý
cô sẽ phải nghỉ việc,
và chắc chắn những thành viên khác
sẽ quyết định giống hệt như hội đồng trưởng thôi.
Chỉ huy Kowalski,
anh làm ơn đưa thị trưởng...
ra khỏi chỗ này được không?
Rất vui lòng.
- Đi thôi, đi thôi...
- Bỏ tay ra.
Cô đang chơi trên đất của tôi đấy.
Có thể bạn anh đã trốn thoát rồi.
Hoặc bị biến đổi hết rồi.
Ai ở ngoài đó thế?
Đây không phải El Pisaro.
Trong đó vui không?
- Anh có cần tôi lấy gì cho không?
- Elizalde? Là anh à?
Cậu biết tên này sao?
Hắn có sở thích lôi phạm nhân ra một chỗ
không có máy quay rồi đánh nhừ tử.
- Đó không phải thù oán cá nhân mà.
- Ừm, biết rồi, biết rồi.
Là anh đang làm việc
phải làm thôi đúng không?
Làm ơn đi. Tôi đã mắc kẹt
ở đây mấy ngày rồi.
Không một mụn thức ăn nào.
Giúp tôi ra khỏi đây đi.
Phải có thẻ ID của anh
mới mở được cửa.
Này.
- Angel đi thôi.
- Này, khoan đã.
Anh không thể để tôi ở đây được!
Đừng có nói tôi phải làm gì
hay không được làm gì.
Không còn chuyện đấy đâu.
Không, không, không, không.
Đừng bỏ tôi ở đây!
Không! Tôi đã đưa thẻ
cho anh rồi mà! Khoan đã!
Perez!
- Perez, anh còn sống sao?
- Elizalde?
- Anh bạn làm gì ở đây thế?
- Tôi đến để đưa anh ra khỏi đây.
Ý tưởng hay nhất tôi nghe
trong ngày hôm nay đấy.
Ba ngày trước mà có mấy thứ này thì tốt.
Theo những gì tôi thấy trong lối vào đây...
may mà bọn sĩ quan điều chỉnh
nhốt các anh lại đấy.
Các anh là những người duy nhất
không bị nhiễm bệnh.
Bạc sao?
Cao cấp đấy.
Vậy nếu chúng tôi chiến đấu cho cái người này,
Quinlan gì đó của anh...
- anh ta có thể cung cấp thêm những thứ này sao?
- Tất cả những gì chúng ta cần.
- Sao chúng ta phải nghe lệnh của anh ta?
- Bởi vì chỉ anh ta biết làm thế nào...
mới thắng được những thứ đó.
Anh ta đã đồng ý với tôi rồi.
Chúng ta chiến đấu cùng Quinlan,
sau này ta sẽ làm chủ thành phố.
Có tin được không đó?
Cái tôi muốn nói là...
tên này không quan trọng vấn đề vật chất.
Trên đường ra khỏi đây,
chúng ta lấy được cái gì thì cái đó thuộc về chúng ta.
- Vậy còn chờ gì nữa?
- Giữ trật tự đi.
Tôi không muốn trên đường ra
chúng ta phải chiến đấu.
Tôi không muốn mất đi
một người nào một cách vô ích.
Nghị sĩ Feraldo
đúng là nói thẳng ruột ngựa luôn nhỉ?
"Bộ nội vụ".
Rồi "tổ quốc".
Giới chính trị mà dùng từ đó...
nghĩa là sắp có đổ máu trên diện rộng rồi đấy.
SAPPHIRES là bá chủ nơi này
Họ đến rồi.
Đi đi. Anh ấy đang đợi hai người.
Để họ qua.
Đã nhìn thấy mục tiêu đi vào sân sau.
An ninh khép chặt đấy.
Các anh hay bị bọn gặm nhaasm
tấn công lắm hay sao?
Đừng có nói nhảm nữa.
Thông minh đấy.
Không ai có thể ra hay vào hòn đảo này...
mà không có sự cho phép của Creem.
Gậy của ông.
Creem nói ông nên đưa gậy cho tôi...
để chúng tôi trông hộ cho.
Rất vui được gặp ông.
Ooh. Ông có chắc là không muốn
bán thứ này không?
Cuốn Occido Lumen.
Nếu thật sự anh có cuốn sách,
tôi muốn nhìn thấy trước.
Vào vấn đề chính luôn.
Tôi thích phong cách đó đấy.
- Tôi kiểm tra được chứ?
- Đương nhiên rồi.
Nhìn đống bạc kìa...
bọn gặm nhấm chỉ có mà khét lẹt.
Thì bìa bạc chính là vì thế mà.
Bọn gặm nhấm đó ghét bạc sao?
Vậy là tôi chọn đúng trang sức rồi.
Cắn chết lại chúng nó.
Vậy cuốn sách này là thật sao?
Không ai có thể làm giả được...
chất giấy da dê,
màu sắc,
chất lượng,
và loại mực ngũ bội tử này.
Đúng thế, anh Creem.
Đây là cuốn sách thật.
Đây, cầm lấy.
Cái này...
sẽ hoàn tất giao dịch của chúng ta.
Tôi e là không được rồi.
Vẫn còn một người khác muốn đấu giá.
Eldrich Palmer.
Anh Creem, tôi sẽ dùng cuốn sách...
để chấm dứt thảm họa này.
Palmer sẽ không làm thế đâu.
Ông ta muốn mua cuốn sách
để không ai có thể chấm dứt thảm họa này.
Cái dịch bệnh này đối với tôi
cũng không có tệ lắm mà.
Nhìn xem.
Tôi còn làm chủ cả một hòn đảo.
Đây chính là lí do vì sao
bọn strigoi lại thắng thế.
Chúng chính là lợi dụng sự ngu muội
của con người, chỉ nhìn thấy cái lợi trước mắt...
mà quên đi đại họa lâu dài
sẽ như thế nào!
Nếu ông nói tội của tôi là tội làm người
thì đúng rồi đó.
Cho tôi 24 tiếng đồng hồ,
tôi sẽ...
trả được cao hơn cái giá của Palmer.
Được thôi.
Cả hai người ngày mai sẽ gặp nhau,
và cùng đấu giá.
Người có hầu bao dày hơn sẽ thắng.
Và để cái đồng hồ lại đây đi.
Chiếc Patek 1563 cuối cùng...
trị giá 1.57 triệu đô.
Tôi sẽ tính cái này vào con số của ông.
Và nhớ số còn lại phải trả bằng vàng.
Vàng thật sao?
Hẹn ngày mai.
Này, này, này, Elizalde!
- Đưa họ ra xe trước đi.
- Đi theo tôi.
- Lạy Chúa, giúp tôi ra đi mà!
- Yên lặng đi! Không anh sẽ đánh thức...
- tất cả ma cà rồng trong chỗ này dậy đấy.
- Được rồi.
Cảm ơn anh bạn.
Cái gì thế này?
- El Pisaro sao!
- Chúng ta giờ đều như nhau mà.
- Tôi có thể giúp các anh.
- Đến giờ trả thù rồi.
Không, không! Giờ không phải lúc.
Anh sẽ đánh thức tất cả chúng dậy đấy.
- Thế thì sao?
- Không! Không!
Yeah...
Lợn cũng phải chảy máu mà.
Cái quái gì...
Đi thôi, tiếp tục đi. Đi thôi!
.:: Biên Dịch: Một Con Gà ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Một Con Gà ::.
Đi thôi! Chúng ta hạ được hết rồi.
Xe đây rồi.
Vậy chúng ta phải làm việc
cho tên Quinlan này như lũ tạp dịch sao?
Tôi không nghĩ thế đâu.
Tôi mới là người quyết định...
không phải anh.
Cảm ơn vì đống vũ khí nhé...
nhưng...
Còn ai nữa không?
Giờ, những người còn lại
có thể ở đây với anh ta...
hoặc lên xe đi với tôi.
Nó thế nào rồi?
Dù trị liệu tâm lý gia đình,
hay cuộc chiến dành quyền nuôi con...
tất cả đều là để anh có thể ở bên thằng bé.
Bù đắp khoảng thời gian
anh không ở bên nó.
Giờ anh có thằng bé bên cạnh
nhưng lại chẳng bù đắp được gì.
- Anh đi đâu thế?
- Đến chỗ nghị sĩ Feraldo.
Chỉ có bà ấy mới cấp quyền
cho Zack ra khỏi thành phố được.
Ở với ông bà ngoại nó sẽ an toàn hơn.
Nhưng Zack chắc chắn
sẽ nhớ anh lắm.
Em chưa bao giờ nghi ngờ điều đó.
- Ông tim được cuốn Lumen chưa?
- Rồi.
Nói tiếp đi.
Ngày mai cuốn Lumen sẽ được mang ra đấu giá...
cho người trả giá cao nhất.
Tôi cần sự trợ giúp của ma cà rồng cổ đại.
Tôi cần vàng.
Vàng không phải là vấn đề,
vấn đề là họ sẽ không hào hứng...
tin tưởng trao cuốn Lumen
vào tay ông đâu.
- Ông có thể dùng nó để chống lại chính họ.
- Đúng thế. Nhưng mà...
hội cổ đại đó phải hiểu...
mối đe dọa nào là mối đe dọa lớn hơn.
Một lão già buôn đồ cổ
với vài người đồng minh...
hay Chúa Tể, được nâng đỡ bởi Palmer
và hàng triệu quân của hắn.
Có một điều chắc chắn là...
nếu Chúa Tể có được cuốn sách,
hắn sẽ tiêu diệt tất cả chúng ta.
Có vẻ chúng ta không còn sự lựa chọn nào khác
ngoài tin tưởng lẫn nhau.
Tôi sẽ đi lấy cuốn sách về.
Sau khi kiểm tra xong,
tôi sẽ...
đưa nó lại cho các anh.
Đồng ý.
- Cohen thì sao?
- Tôi đã gửi ba tin nhắn rồi.
Ông ta không trả lời lại.
Nếu Cohen còn thế
thì chúng ta nguy to rồi.
Nghị sĩ Feraldo.
Tôi là thanh tra Paul Sampson, sở cảnh sát New York.
Tôi cần hỏi cô một số câu hỏi.
Thị trưởng cử anh đến phải không?
Thị trưởng chết rồi.
Chúa ơi.
Anh nói ông ta bị bắn tại nhà sao?
Vệ sĩ bảo vệ
của ông ta đâu hết rồi?
Họ ở bên ngoài.
Chính họ tìm được thi thể ông ấy.
Ví và đồng hồ đều bị lấy đi...
cùng với một số đồ giá trị
trong phòng ngủ trên tầng gác.
Nhưng đương nhiên không ai tin
đây là một vụ cướp đúng không?
Trợ lí của Lyle nói cô và thị trưởng...
có tranh cãi về chuyện gì đó
sáng nay đúng không?
Ông ta dọa sẽ sa thải tôi...
nên tôi đá ông ta
ra khỏi văn phòng của mình. Đúng thế.
Tôi được biết chính xác thì
ông ấy nói sẽ truy tố cô.
Tôi đã biết thị trưởng hơn 20 năm nay rồi.
Chúng tôi không thiếu gì lần dọa nạt nhau.
Nhưng tôi không giết ông ta.
Chúng tôi đáng ra
có thể giải quyết ổn thỏa chuyện này.
Lúc nào chẳng vậy.
Cô biết đấy, một số người nghĩ...
họ có thể lợi dụng
hoàn cảnh hỗn loạn hiện giờ của thành phố.
Tưởng làm gì cũng thoát được.
Nhưng còn tôi
thì không có chuyện đó đâu.
Anh có phiền không
tôi muốn ở lại đây một mình với ông ấy?
Chúng tôi đã làm việc với nhau
trong một thời gian dài.
Đương nhiên rồi.
Tôi sẽ ở ngay bên ngoài.
Không thể tin nổi thằng nhãi kia.
Là anh làm chuyện này phải không Frank?
Gì cơ?! Không!
Vậy anh cử người khác
làm chuyện này đúng không?
Không.
Vậy chuyện này
không phải do người của chúng ta.
Theo tôi biết thì đúng thế.
Đi điều tra đi!
Không thể không cất lời khen được.
Nơi này đúng là quá lộng lẫy đấy.
Ngài Palmer, xin lỗi đã để ngài phải đợi.
Rất vui được gặp ông.
Trợ lí của ông thế nào rồi?
Oh, viên đạn chỉ cần lệch vài cm nữa thôi,
là cô ấy không thể sống sót nổi.
May thay cô ấy đang hồi phục...
- rất hiệu quả và nhanh.
- Tôi rất mừng.
Nếu ông đến đây để khuyên tôi từ chức
thì phải xếp lót rồi.
Không, ngược lại ấy chứ,
tôi đến đây vì cái chết bi kịch của thị trưởng...
đã khiến thành phố này
đã hỗn loạn giờ còn tệ hơn.
New York cần một người đứng đầu mạnh mẽ.
Và tôi nghĩ người đó là cô.
Có rất nhiều người...
trong Hội Đồng Thành Phố
sẽ không đồng tình với ông đâu.
Tôi đã nói chuyện điện thoại
với những người đứng đầu cả sáng nay.
Tôi tin là cô đang có trong tay
rất nhiều sự ủng hộ đấy.
Ngay trong chiều nay...
dưới sự đôn đốc của tôi...
nghị sĩ Cohen sẽ thông báo quyết định...
thăng chức cho cô thành
Giám Đốc Đặc Biệt của đội vệ binh...
thành phố New York,
toàn quyền điều hành quân đội...
để chấm dứt thảm họa khủng khiếp này.
Sao tự nhiên ông lại giúp tôi?
Tôi cần một đối tác vững chắc
ở tòa thị chính.
Chúng ta đều đanh chiến đấu hết mình
vì thành phố này mà.
Nếu cùng nhau kết hợp,
tôi tin chúng ta sẽ thành công.
Rồi rồi. Lí do thật sự là gì?
Về lâu về dài, chắc chắn
cô sẽ cần nhiều vũ khí để chiến đấu.
Ồ giống như những gì ông làm
cho Lầu Năm Góc à?
Stoneheart sẽ cung cấp cho lính của tôi...
$300 tiền giấy vệ sinh.
Rồi sau đó có căn cứ gì ở Iraq nhỉ?
Ông xây dựng hết $30 triệu...
để rồi sau đó đòi chính phủ trả $300 triệu.
Đúng thế, khi cuộc chiến này kết thúc...
tôi sẽ giàu có hơn.
Nhưng tôi cũng muốn thắng nữa.
Cô có hứng thú không?
Feraldo là quân phát xít!
- Bước lại hai bước!
- Xin lỗi!
Lùi lại!
- Lùi lại! Lùi lại!
- Này, anh bạn, từ từ thôi.
Lùi lại, lùi lại. Tất cả lùi lại.
- Chúng tôi đến để gặp nghị sĩ Feraldo.
- Lùi lại!
- Anh cứ hỏi chỉ huy Kowalski đi.
- Anh ấy kia kìa.
- Cho họ qua đi.
- Đi nào, đi nào!
Tất cả lùi lại! Lùi lại!
Trật tự! Trật tự!
Làm ơn giữ trật tự trong sự vụ!
Kết quả phiếu bầu là 38-13...
với phần nhiều ủng hộ điều luật mới.
- Thật là một sự mất mặc cho chế độ dân chủ.
- Nghị sĩ.
Chúng tôi sẽ kiện lên bậc cao hơn!
Người dân sẽ không ủng hộ đâu!
Thế này là làm trái hiến pháp!
Bọn phát xít!
Và bây giờ, tôi xin trân trọng giới thiệu...
Giám Đốc Đặc Biệt mới
của đội vệ binh, Justine Feraldo!
Cảm ơn các nghị sĩ trong hội đồng.
Nghị sĩ Bernstein rất quan tâm đến nhân quyền.
Và tôi hiểu điều đó.
Nhưng các bạn có biết
tôi quan tâm đến điều gì không?
Quyền được thoát ra khỏi thảm họa
đang hoành hành tại thành phố này...
của mọi công dân New York.
Sẽ không còn nữa!
Tôi sẽ chết không nhắm mắt
nếu không thể đánh đuổi bọn quái vật đó...
để bảo vệ con cái của chúng ta,
mẹ của chúng ta, những người cha,
hàng xóm của chúng ta. Không!
Tôi sẽ ngăn cản hết lũ khốn đó!
Dù có làm bằng cách nào.
Cho đến khi từng tên từng tên một
chết thối dưới nền đất.
Bà ấy tuyệt thật.
Hơn rất nhiều thị trưởng cũ của chúng ta.
Nhưng ông có thể kiểm soát được cô ta không?
Feraldo cứ để tôi lo.
Nhìn cô đỡ hơn nhiều rồi đấy.
Chất Trắng của Chúa Tể
làm má cô hồng hào lên nhiều đó.
Cuốn Lumen ngày mai sẽ được đưa ra đấu giá.
Chúng ta cần phải chuẩn bị.
- Ý ông là sao?
- Setrakian cũng sẽ đến.
Khi tôi thắng,
hắn và lũ chuột đi theo chắc chắn...
sẽ cố cướp cuốn sách khỏi tay tôi.
Chính vì thế
Chúa Tể không thể tin tưởng...
giao nhiệm vụ quan trọng đó
cho ông được.
- Tôi sẽ là người tham gia cuộc đấu giá.
- Không, không.
Dùng tiền của tôi sao, đừng hòng!
Là Chúa Tể muốn như vậy.
Đừng đồng ý Eldrich.
Con tiện nữ vô ơn.
Nếu không tôn trọng món quà đó...
lúc nào tôi cũng có thể dễ dàng lấy lại đấy.
Khốn khiếp.
Nếu ông dám động vào cô ấy...
- Ông định làm gì?
- Nếu động vào một cộng tóc của cô ấy,
ông sẽ không có được
một lạng vàng nào từ tôi đâu.
Chúa Tể đã cứu sống ông, Eldrich,
cả cô ta nữa.
Ông không nhớ sao?
Nếu không chịu chi tiền...
để mua lại cuốn Lumen,
thì đừng hòng động vào một giọt Chất Trắng nào nữa!
Ồ...
Ông tưởng tác dụng của nó...
là vĩnh cửu sao?
Xin lỗi đã làm ông thất vọng.
Nếu không được cung cấp thêm sớm thôi...
ông sẽ héo quắt mà chết đấy.
Được rồi.
Rõ ràng là chúng ta đều cần lẫn nhau...
và cùng hợp tác vì một mục tiêu chung mà.
Chính xác.
Không thể để...
những khác biệt nhỏ lẻ chia rẽ chúng ta...
khi chiến thắng đã gần kề rồi.
- Chính xác.
- Vậy là số vàng đó...
sẽ được đưa đến đúng địa điểm
sáng ngày mai. Đúng chứ?
Chắc chắn rồi.
Ông ta đang chơi anh đấy.
Anh biết.
Còn nhiều điều sắp đến lắm.
Cô ấy có ở đây không?
Có, nó ở trong nhà.
Làm ơn đi, đây là cơ hội
để nó sống tốt hơn. Buông tay đi.
Để mẹ cầm cho.
Cậu đi đâu thế?
Bạn của mẹ tớ giúp lấy được giấy tờ
cho phép ra khỏi thành phố.
Vậy cậu định cứ thế biến mất sao?
- Không có lấy một bức thư sao?
- Như bức thư cậu để lại cho tớ sao?
"Có việc. Tối về. Mong là thế."
Tớ đã chờ. Hai ngày liền.
Không có lấy một tin tức về cậu.
Tớ bị bắt.
- Về nhà đi.
- Nhà?
Nhà nào? Cái căn hộ
mà cô đã gia cố lại ấy hả?
Đàn bà con gái sống ở đó...
có chúa mới biết được điều gì có thể xảy ra.
Giờ chỗ nào cũng là thảm họa,
mà cô còn muốn chơi bời sao?
- Tớ không có chơi bời vớ vẩn.
- Mẹ, để bọn con một mình được không,
làm ơn?
Cậu bảo tớ phải quyết định.
- Tớ chọn cậu mà.
- Nghe này.
Tớ không thể ngồi nhà và chờ cậu mãi được.
Được rồi, được rồi.
Vậy chúng ta sẽ ở nhà cùng nhau.
Thôi nào, cậu sẽ không chịu bị trói buộc đâu.
Đó là chuyện không thể xảy ra.
Cậu đã tìm được thứ thật sự quan trọng,
đó là cuộc chiến này.
Nhưng đây không phải cuộc chiến của tớ.
Bà ta tẩy não cậu rồi sao?
Không phải do mẹ tớ.
Là tớ tự nhận ra thôi.
Vũ khí sinh học sao?
Chúng tôi đã thử nghiệm
trên strigoi rồi.
Lây lan sang hơn một tá con khác.
- Và tất cả cuối cùng đều chết.
- Nếu có thể...
sản xuất đại trà vũ khí này,
chúng ta có thể giết hết strigoi trong thành phố.
Kể cả trong đất nước này nữa.
Bà có thể là người...
kết thúc được thảm họa này.
Anh nghĩ sao Frank?
Anh cần chúng tôi giúp gì?
Một cơ sở sinh hóa
và quân đội của bà để phát tán bệnh...
- một khi chúng tôi điều chế xong.
- Tôi có thể làm được. Cảm ơn cô...
- đã nói với tôi ý tưởng này.
- Cảm ơn. Chúng tôi còn một điều nữa...
cần nghị sĩ giúp.
Chúng tôi cần hai giấy thông hành, hai vé đến DC...
để liên lạc với bên phân phối dược phẩm.
Sau đó tôi sẽ đưa con trai...
đến chỗ ông bà nó và trở về đây.
Thêm một giấy thông hành
và một vé đến DC nữa.
Được rồi.
Em sẽ đi với anh.
Em muốn chắc là Zack đến nơi an toàn.
Tôi đã nói...
là tôi yêu hai người thế nào chưa nhỉ?
Đừng cười. Tôi nghiêm túc đấy.
Không buồn cười chút nào.
Thôi nào. Ý tôi là,
chúng ta như người nhà vậy.
Đúng không?
Đối với tôi là thân hơn người nhà.
Hai người tốt hơn họ rất nhiều.
Đương nhiên rồi. Quen nhau bao nhiêu lâu
anh mới nhận ra điều đó sao?
Không. Chỉ là phải mất 1 chai vang rưỡi
tôi mới nói ra thành lời được.
Thôi uống đủ rồi đó anh bạn.
Ô này, cái này không phải là
lươn ngắn chê trạch...
dài hay gì đó... hay sao?
Cậu ổn đấy chứ?
Đây, uống chút nước đi.
Uh-uh.
Anh biết sao không?
Hai người nhìn hợp nhau lắm.
Tôi sẽ gọi Sylvia.
- Cảm ơn nhá.
- Tôi đã sai rồi, Eph.
- Về cái gì?
- Về Nora.
Anh bạn, nếu cô ấy làm anh hạnh phúc...
thì đừng lưỡng lự nữa.
Ai cũng xứng đáng được hạnh phúc.
Kể cả anh.
Kể cả tôi sao?
Ồ cảm ơn đã đã nói cho tôi thông tin đó.
Ngủ ngon nhé.
- Sylvia có giận không?
- Không hề.
Cô ấy mừng vì anh ấy
có một buổi tối vui vẻ.
Wow. Cô ấy tốt với cậu ta thật.
Em mừng là anh ấy tìm được Sylvia.
Nhất là sau đám bạn gái trước đó.
Nhớ Michelle không?
Michelle đến từ địa ngục á?
Stephanie nữa?
Đó có phải là cô
đi xét nghiệm DNA cộng tóc...
- tìm được trong áo khoác cậu ta không?
- Ừm, ai gặp được cô ta đúng là may mắn mà.
Giờ anh ấy có Sylvia rồi.
Đúng là dù có thế nào...
anh chỉ cần chọn đúng một lần thôi.
Này...
Có chuyên gì thế?
Hôm qua Kelly đề đơn ly hôn rồi.
Cô ấy thật sự làm thế sao?
Và cô ấy đòi toàn bộ quyền nuôi Zack.
- Gì cơ?
- Anh không thể tin được...
cô ấy giận anh đến mức đó.
Là do chuyện của chúng ta.
Ý em là sao?
Giữa chúng ta đâu có chuyện gì.
Có.
Giữa chúng ta đã có gì đó
từ rất lâu rồi.
Anh định cứ đứng đó
và giả vờ như không hiểu em đang nói gì sao?
Xong rồi.
- Chúng ta có giấy thông hành rồi.
- Anh có định nói với Zack không?
Có chứ. Ừm...
Cảm ơn em...
đã đồng ý đi với bọn anh.
Zack chắc chắn sẽ vui lắm.
Dù thế nào em cũng muốn đi mà.
Anh xin lỗi.
Anh thật sự xin lỗi
vì đã làm em tổn thương.
Em biết.
Anh biết điều này có vẻ khó tin...
nhưng thực sự anh chưa bao giờ
ngừng yêu em.
Anh vẫn luôn yêu em.
Anh Elizalde.
Anh có hoàn thành nhiệm vụ không?
- Kiếm cho anh 20 con sói đói rồi đấy.
- Tốt.
Bởi vì bạn anh, lão buôn đồ cổ đó...
sắp thay mặt ma cà rồng cổ đại
tiến hành trao đổi một cuốn sách rất quý giá.
Cuốn Occido Lumen.
Nhưng ông Setrakian đó...
tôi không tin...
ông ta sẽ giữ đúng lời hứa.
- Sao lại thế?
- Bởi vì tôi cũng sẽ như thế nếu tôi là ông ta.
Nhiệm vụ của anh là...
thuyết phục ông ta giao nộp cuốn sách.
Tôi không chắc đâu.
Lão già đó đâu phải dạng vừa.
Nhỡ tôi không thuyết phục được ông ta thì sao?
Giết chết lão ta và mang cuốn sách về đây.