Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Thế cậu nói cho tôi biết đi.
Nói cho cậu biết cái gì?
Về đêm qua.
Ừ thì tôi đến vị trí mới,
"sixth and Main", đúng chứ?
Đúng rồi.
Không khí tuyệt vời, phụ nữ tuyệt đẹp, Danny.
Ôi ###.
Tại sao lại "ôi ###"? Tôi đã rủ cậu đến mà?
Tôi gặp một em này, gái xinh, khít.
Người mẫu đồ bó?
Không. Không, không, không.
Tôi không thích chơi mấy
em mắc chứng biếng ăn nữa.
Nó giống như bố già chơi xe đạp gộc ấy.
Đúng vậy.
Cô gái này, cô ấy là một
tổ hợp những cái đẹp.
Ý tôi là vú đẹp mà mông
cũng xinh ấy, ngon lắm.
Nhưng tôi nghĩ là hình như tôi quen cô ấy.
Này, tên anh là Bernie.
Kệ anh.
Em biết Angela.
Phải, anh cũng biết Angela.
Phải rồi, Bernie.
Ừ.
Ừ, anh đã từng cặp bồ với Angela.
Cặp bồ?
Không, anh chỉ xếp hình hành
xác Angela, chỉ có thế thôi.
Anh đã chinh phục được cái đầu quăn ấy sao?
Và đến thời điểm này, tớ ngoại tình.
Không gì khiến cho người
đàn ông gợi tình hơn
sau khi anh ta đã giày xéo
một đứa mà cậu không ưa.
Giống như là liên đới trả đũa vậy.
Chính xác.
Thế là tay Bernie này được cặp.
Ban đêm, mình gục xuống, cả hai đều xỉn.
Cậu được hàng?
Tất nhiên là được hàng.
Chứ cậu nghĩ tôi là ai?
Cô ấy xỉn, tôi cũng xỉn.
Thế là đèo nhau về chỗ của tôi.
Nghe này Danny, cô em này cuồng loạn lắm.
Nhưng anh ta quắc cần câu rồi.
Đấy, cậu luôn để cho họ uống quá nhiều.
Không. Đâu phải lỗi của mình...
Phế vì rượu? Quá nhọ cho cậu.
Tôi phải lao theo đô rượu của cô ấy,
không thì giống như thằng đàn bà.
Chuyện anh bạn dưới háng
không thể trụ nổi đâu phải do lỗi của tôi.
Cậu có hai hướng đánh giá vấn đề phế vì rượu.
Mặt tiêu cực là thằng nhỏ của cậu
bất thường một cách không cần thiết.
Mặt tích cực là nó sẽ được
chăm sóc đặc biệt bởi nhu cầu đặc biệt.
Cô ấy phải chăm sóc đặc
biệt cho cậu thêm bao lâu?
Như thiên đường luôn. Cô ấy phải cắm
cúi dưới đó ít nhất là 20 phút.
Để lâu hơn nữa thì có khi
chính mình cũng gục theo.
Cho nên mình đã làm đủ mọi biện pháp.
Thổi kèn, sóc lọ...
Mình làm từ tốn khủng khiếp.
Kiểu như là đang tự kích thích ấy.
Mình giống như một nhân viên EMT
đang hồi sinh một nạn nhân đâm xe.
Cậu có hiểu ý mình không? Mình giống như
cái máy sấy tóc, thổi một cách cật lực.
Nhưng buộc phải thừa nhận là
thật không uổng công chờ đợi.
Thật không?
Ấn tượng nhưng không đe dọa.
Giống như "cái ### thần thánh" ấy.
Chà, ấn tượng đó.
Rất ấn tượng.
Rồi mình lượn xuống phía dưới, và nó là...
Cái - Đầu - Tuyệt - Nhất - Trong - Năm.
Cái gì?
Rất tỉ mỉ. Chú ý vào nội dung chi tiết.
Tôn trọng công việc của cô ấy đi, Danny.
Thế cô ấy có móc cống cho cậu không?
Dễ hứng lắm, nhưng tôi sẽ chịu luôn.
Chỉ vì một lý do duy nhất là
tôi đã khóc trong hơi bia
từ khi Alison điên loạn bỏ cái
lỗ hậu của tôi hơn 1 năm trước.
Tôi thì thong thả thôi.
Có biết vấn đề của cậu là gì không?
Cậu quá đẹp trai.
Cái gì?
Cậu thấy đó, những gã như tôi
phải làm việc cật lực hơn những gã như cậu.
Những gã như cậu không thừa nhận giá trị nào
khác của lỗ cống ngoài việc là cái ống xả.
Tôi thấy một tai nạn nghề nghiệp
là việc tốt nhất nên xảy ra với mặt cậu.
- Sao cũng được.
- Tôi nghiêm túc đó.
Này anh bạn, cậu cần phải
đi gặp cô gái xinh đẹp của mình,
đưa cô ấy về nhà, xoay lưng cô ấy lên.
Cho cô ấy cảm nhận cây hàng.
Cậu đã cho Joan cảm nhận cây hàng?
Tôi cho cô ấy cảm nhận rằng tốt và xấu
đang quấn nhau ở thế cân bằng,
như kiểu chúng tôi
đang nói chuyện ôn hòa
và cực khoái của cô ấy sẽ là dấu
chấm hết cho nạn diệt chủng.
Đêm qua tôi đã cứu thế giới, Danny.
- Chúng ta thừa nhận, người anh em.
- Phải thế chứ.
Rồi cô ấy...
Và tôi thì...
Dừng. Dừng, dừng!
Được rồi. Em ổn.
Không sao, không sao, tiếp tục!
Dừng. Dừng dừng. Dừng, dừng.
### mẹ, tôi bảo dừng!
Điếc hả, thằng da đen?!
Và tôi thì: "Ồ con đĩ, gì vậy hả?"
Mình bị cóng chân.
À, khi chân cậu vươn ra sau ót...
Đúng là như vậy, và thực sự là
bực mình vì mình đã sắp sửa...
Thôi nào.
Tôi bảo: "Xong thế Yoga
đi rồi chúng ta làm lại."
Ừ, nhưng trong câu có chữ "lại."
Phải.
Chúng mình phải bắt đầu lại.
Vậy nếu như đó là xếp hình không đạt,
sao cậu phải bám lấy gã này?
Không phải là không đạt, mà là chưa hoàn hảo.
Cũng như nhau mà?
Cảnh báo đây, tiểu thư
"thích tốt hơn mong đợi."
Về khoản làm tình, nếu
ngay trong lần đầu tiên
mà đã ngon lành, thì chẳng
còn đi đến đâu được nữa.
Thôi nào.
Ồ, anh ta kia rồi.
Chàng kia đáng yêu đấy.
Đó có thể là người bạn "không
hẹn hò hôm nay" của anh ta.
Này!
Đi nào.
Chuyện gì thế này?
Tốt rồi, chà...
Cô thấy sao? Chỗ này đẹp đấy chứ?
Ừ, tốt chán. Nó là quán rượu.
Nếu đã là quán rượu
thì chúng ta phải quắc.
Thực tế là lượt kế tiếp thuộc về hai quý cô.
Ồ, được đấy. Đây là
bạn cùng phòng của em, Debbie Sullivan.
Cô khỏe chứ? Tôi là Bernie Litko.
- Rất hân hạnh.
- Chào anh. Rất hân hạnh.
Còn đây là bạn anh, Danny Martin.
Cậu ấy là đồng nghiệp.
- Rất hân hạnh.
Chào, Danny.
Thôi chết, anh xin lỗi.
Joan, đây là Danny.
Còn đây là người mà tôi vừa nói với cậu.
Vâng, tôi đã nghe rất nhiều về cô.
Thế các anh làm nghề gì?
Cung ứng nhà hàng.
Chính xác.
Nghe cứ như các anh
đồng thời là phục vụ, hay là Mafia ấy.
Được rồi cưng, anh sẽ cần em phải
giảm việc tấn công tình
nguyện này xuống một bậc.
Chừa điên rồ lại đi, cho tới khi
anh ngắm hàng sướng mắt đã.
Được rồi.
Chết tiệt! Chờ chút đã!
Để anh giúp cho.
Cậu thấy hàng chưa?
Cho anh một suất.
Có ngay.
Ồ, cảm ơn.
Em muốn! Em muốn!
Chúng ta sẽ làm thêm phát nữa.
Nó đây rồi!
Này, các bạn không làm thêm một lượt nữa à?
- Được rồi, tôi có rồi.
- Nào, uống đi.
Cô ấy chẳng ra ngoài trừ khi em dẫn theo.
Không đúng đâu.
Đúng đấy cưng, cô ấy chỉ ngủ
với mấy gã ở công ty quảng cáo.
- Cái gì?
- Quá chán!
Cô ấy phải vừa chơi vừa làm.
Cũng không đúng.
Em không phải lo. Để anh cho em biết.
Cậu ta cũng chán y như thế.
Lễ hội ngáp ở đằng này,
cậu ta đã không ra ngoài
từ sau khi cô bồ cũ Alison
chia tay với cậu ấy hơn một năm trước.
Thôi mà.
Đó là vì anh ta bất lực. Nên cô ấy mới bỏ đi.
Việc đó xảy ra nhiều lắm,
không việc gì phải ngượng.
Này cưng, anh ấy nên cặp với Debbie
để họ có thể buồn chán cùng nhau!
Hai người nên xáp vào và làm việc này đi.
Ôi đúng rồi. Em muốn làm chuyện đó.
- Em muốn làm chuyện đó.
- Muốn.
Để anh nói với em một điều,
chúng ta sẽ không bao giờ buồn chán.
♪ Anh và em sẽ không bao giờ buồn chán ♪
Nơi công cộng nhé. Thuê phòng đi!
Ý mình là vậy đó. Buồn chán!
Tôi sắp "ê" vào cô rồi đây.
Được rồi, không sao mà.
Ê!
Cưng à, em sẽ vào nơi mà anh làm nước tiểu.
Cần mình đi chung không?
Không, được rồi! Được rồi!
Tôi cũng sắp vào nơi mà
cô ấy làm nước tiểu rồi.
Chúc may mắn.
Tôi đi đây.
Chết tiệt, đi đây.
Này, xin lỗi vì tôi đã lỡ mồm chuyện Alison.
Cậu đi đi.
Tôi không nên nói thế.
- Làm ơn.
- Tôi sẽ cho cái âm hộ này một trận.
Làm ơn đi dùm cho!
Tôi không thực sự buồn.
Vâng, tôi cũng vậy.
Tôi chỉ giả vờ thôi,
để cậu ấy có thể là kẻ cuồng loạn.
Đây có thể là cuộc hẹn tồi tệ
nhất mà tôi từng tham gia,
và nó thậm chí còn không
phải cuộc hẹn của tôi.
Tin chắc là tôi đã từng có những lần tệ hơn.
- Vậy ư?
- Ừ!
Bởi vậy nên tôi không ra ngoài nhiều.
Không đáng có phải không?
Tại sao phải thử một chuyện khi mà 95%
trong tổng số lần thử là thất bại kinh điển.
Vì 5% còn lại có thể khiến cô sững sờ.
Quay lại nào! Hai tay vịn vào đây!
Em thấy không giống một quý cô!
Nghe này. Nghe này.
Em là bông hoa.
Phải, em là bông hoa của anh.
Được rồi, em biết em cần phải làm gì rồi đó.
Em sẽ ngồi lên đùi anh.
Chính là như thế.
- Em sẽ ngồi lên trên đùi anh.
- Tốt.
Lại đây nào.
Ôi chúa ơi! Cái gì thế này?
Em vừa ấn nút xả nước!
Cô có thể tắt thứ ấy.
Công việc.
Tôi phải đi đây. Tôi cần
dậy sớm vào buổi sáng.
Tôi có thể đưa cô ra ngoài?
Vâng, chắc chắn rồi.
Cô nói nghiêm túc chứ?
Vâng.
Vậy là cô đã sống ở I. A. Được 6 năm rồi?
Và cô chưa bao giờ xem một
trận nào của đội Dodgers.
Chưa.
Tôi có chỗ hạng sang. Tôi sẽ dẫn cô theo.
Anh đang muốn hẹn tôi đi chơi?
Ồ, vâng.
- Vâng.
- Debbie?
Deborah Sullivan.
Chào Terrell. Đã lâu không gặp.
6 tháng.
Em ảo quá nên không trả lời điện thoại?
Điếm mới làm thế, Deb.
Chà.
Được rồi. Rõ ràng là anh ta bị đánh vào đầu
quá nhiều nên phát điên ấy mà.
- Thế bây giờ là gã này?
- Bạn trai tôi đấy.
Xứng lắm. Cuộc sống ngắn ngủi.
Và thằng này cũng vậy.
- Anh ta nhảm nhí thật.
- Ừ.
Còn nhớ 95% thất bại kinh điển không?
Còn.
- Vật trưng bày A.
- Thế à?
Vâng.
Tôi xin lỗi, có lạ quá không?
Không, tôi sẽ là bạn trai giả
của cô bất cứ khi nào cô muốn.
Nhưng tôi sẽ không làm việc này.
Được rồi, vậy thì anh sẽ làm
gì khi anh là bạn trai tôi?
Tuyệt hơn phải không?
Rất tuyệt.
Còn gì nữa không?
Vâng...
Tôi sẽ muốn đặt tay mình ở đây cả đêm.
Rồi sao nữa?
Rồi tôi sẽ ngả người vào, giống thế này.
Em không cần phải vội.
Phải vội đấy. Thực ra...
Em vừa trải qua một mảng thiên đường,
nhưng em phải về nhà ngay.
Để anh mở đèn.
Không, không, không! Không cần!
Tại sao?
Đó là quy ước của em.
Phụ nữ các em có nhiều quy ước thật.
Cần thứ này chứ?
À, nó kia rồi.
Cảm ơn.
Anh đưa em ra ngoài nhé?
Không, chúng ta đều biết chuyện gì đã xảy ra
sau lần cuối cùng anh làm thế.
Thế thì lại càng khiến anh
muốn đưa em ra ngoài hơn nữa.
Tuyệt. Vâng, cảm ơn!
Không thể tin nổi mình đã ngủ với anh ta
trong lần hẹn hò đầu tiên.
Thậm chí còn không phải là cuộc hẹn của cậu.
Của mình cơ. Khai hết xem nào.
Đôi mắt, cơ thể, và miệng anh ấy...
Anh ta giỏi!
Đồ khốn may mắn!
- Bernie thì không?
- Tất nhiên là không.
- Tại sao không?
- Thì cậu đi hỏi đi.
Joan, nhà vệ sinh ở đâu vậy cưng?
Bernie?
Tại sao anh không thích ăn sò lông hả?
Anh còn chẳng hiểu đó là gì.
Em đang nói về cái gì vậy?
Em nhé.
Mình nên vào trong đó ngay bây giờ
và bắt anh ta phải đội cặp đùi.
Phải.
Chỉ cần nhớ là mọi thứ cần phải
được dịch vụ bảo hành trọn gói.
Chuyển thức ăn và chi nhánh VIP.
Nhiệt độ và độ kháng cắt.
Này, tôi gọi lại sau nhé? Cảm ơn.
Chào.
Này, cậu đỡ Hobbit hộ tôi rồi hả?
Ừ, tôi nói với anh ta là cậu đi gặp nha sĩ.
Có lẽ cậu cần phải chải răng thực sự
để cho chuyện ấy thêm phần thuyết phục.
Buồn cười thật đấy, Danny. Rất buồn cười.
Này! Hãy bắt đầu ngày làm
việc thật chuẩn mực.
Chuyện gì vậy anh bạn?
- Tôi đang bắt tay cậu.
- Lý do?
Vì tôi đang chúc mừng sự kiện
anh đã mọc súng trở lại.
Cậu đã xả đạn vào Debbie.
Làm sao cậu biết chuyện này?
Vì cô ấy đã nói sau khi tôi
xả đạn vào cô ấy sáng nay.
Cậu thấy tôi mặc bộ đồ y hệt tối qua không?
Tôi xạo đấy. Ghệ tôi, ghệ cậu,
họ là bạn cùng phòng.
- Cô ấy không phải ghệ tôi.
- Nhưng cậu muốn cô ấy làm ghệ.
Cô ấy không phải ghệ tôi!
Tôi thách cậu nhìn vào tôi
bằng đôi mắt lạnh lùng thơ ngây
và nói rằng cậu không muốn cô ấy làm ghệ.
Tôi chỉ mới gặp cô ấy.
Ngoài đêm qua ra thì chẳng còn gì hết.
Cậu có nhắn tin cho cô ấy chưa, Danny?
Tôi không có số.
Rồi cậu sẽ có. Sau tất
cả những chuyện hư hỏng
cậu đã làm đêm qua, cô ấy sẽ tìm cậu.
Này, cậu nghĩ sao về cô ấy?
Cậu chỉ vừa mới bảo không quan tâm
mà bây giờ đã muốn biết
tôi nghĩ sao về cô ấy à?
Tôi nghĩ là cô ấy dễ nhìn, thông minh.
Đùa chứ cưới về làm vợ là hết sẩy.
Hoặc cô ấy sẽ lại là một Alison khác nữa.
Giờ tôi sẽ làm bạn tốt
và giả vờ như cậu chưa từng nói thế.
Còn tôi thì sẽ giả vờ không biết
cậu canh Facebook chờ đề nghị kết bạn.
Này, các bạn, các chàng
trai, các đồng nghiệp.
Bernie, mấy tay quản trị đang ở đây.
Họ không mua dụng cụ nha sĩ.
Vậy tôi có nên nói là cậu...
Tôi ăn ### cả đêm qua đấy, Keller.
Ồ, à...
Ngon đấy.
- Tại sao quản trị ở đây?
- Kiểm kê tài chính.
Đùng một cái họ xuất hiện.
Và tôi thì: "Cái gì, không gọi báo trước?"
Còn họ thì: "Nếu anh lại cố gắng làm trò"
thì chúng tôi sẽ móc cổ anh đấy."
Họ là cái thể loại đó, biết chứ?
Mà Bernie, hên quá.
Cậu đã chuẩn bị, đúng chứ?
- Tất nhiên rồi, sếp.
- Thế thì làm đi.
Theo anh ngay đây,
người lãnh đạo điếc không sợ súng.
Đi cho họ một trận.
Thật chứ?
Dọn sạch đi, điếm thúi.
Xin lỗi, tôi giỡn mà.
Debbie, có nghe không vậy?
- Thích không?
- Thích.
Cậu đi đâu đấy, Danny?
Có phải là cậu đi gặp bạn tình nhỏ bé không?
Tôi nói nghiêm túc đấy, đừng đi!
Nếu cậu ở lại, tôi sẽ cho cậu xem háng.
- Không.
- Tôi chỉ muốn cho cậu xem thôi mà.
Chết tiệt, tôi đi đây!
Cậu sẽ đi nhìn vào háng của Debbie?
Ừ, trông nó đẹp hơn của cậu nhiều.
James đã thấy háng tôi rồi đấy.
Cậu đã thấy nhé.
Bernie!
Vâng, tùy vào doanh thu hàng tháng.
Bernie...
- Danny đâu?
- Tôi không biết, hỏi cậu ta ấy!
Tìm được cậu ta thì tôi đã hỏi rồi.
Debbie, cậu đang ở đâu?
Mình cần thêm một lần vệ sinh răng nữa
trong nhật kí làm việc.
Này, nếu cậu đang ở cùng Danny,
chốc nữa đừng rửa nhé.
Mình cần một thử thách.
Đủ rồi đấy. Tôi không có làm đau anh
trên chiếc ghế này đâu.
Chào nhé.
Cảm ơn, Case.
Cảm ơn một lần nữa vì đã
chống lưng cho bác, Danny.
Và bác hứa tuần tới sẽ
thanh toán hết 2 tháng.
Đừng hiểu sai lệch việc này nhé.
Cháu chỉ tò mò thôi.
Tại sao bác không trả được nợ?
Bác có khách mà?
Đúng đó Casey, ai ở trong
ấy đều đang uống hăng say.
Vâng, nhưng điều đó không
có nghĩa là họ trả tiền.
Tại sao? Bác dùng hóa đơn à?
Cái gì đây, 1978 chăng?
Chứ các cậu muốn tôi làm gì đây?
Họ là khách quen.
Cho họ MasterCard.
Bây giờ đang là lúc khó khăn.
Không phải vấn đề của bác.
Là vấn đề của tôi. Họ là bạn tôi.
Casey, bác cần phải bắt đầu
xem những người này là khách hàng.
- Làm thế là chuẩn, Case.
- Đó là vấn đề của bác.
Cháu mắc phải chuyện gì thế?
Nối lại tình xưa với Alison rồi sao?
- Cậu ta có hàng mới để chơi.
- Tốt, mừng cho cháu.
Nhưng cũng chẳng hơn gì.
Khi còn sống với Alison,
cháu cũng đâu phải là
thằng đàn ông tốt nhất thế giới.
Nói đùa thôi.
Cảm ơn một lần nữa.
Nè, cậu đi xem phim tối nay chứ?
Không biết nữa.
Tối nay cậu có đi xem phim
không, hay là lại ở nhà?
Mình không biết.
Tại sao? Có Danny đi cùng à?
Sẽ tốt hơn cho hai cậu nếu
cùng ra ngoài chỗ đông người
thay vì làm ma cà rồng.
Mình chưa bao giờ quan
hệ một cách nghiêm túc,
và mình chưa ngửi được sự
sẵn sàng đối với anh ta.
Có lẽ vì cậu đã không ngửi đúng chỗ.
Chào?
Ồ, xin lỗi. Tôi không định làm phiền cô.
Chỉ còn mỗi nhà cô mở đèn.
Tôi thì lạc tay lái.
Tự đánh vào mông đi.
Vì tôi đã cho cậu một khởi đầu.
Tại sao hôm Thứ Bảy cậu
cho tôi leo cây vậy?
Vì tôi bận.
Bận cái gì? Viết nhật kí hả?
Nếu cậu không muốn tiến tới với Debbie,
tại sao không dừng cái việc
đút hàng cậu vào lỗ cô ấy.
Cậu có vấn đề gì với chuyện đó à?
Thật ra là có.
Được rồi. Cậu đâu phải là người
bị Joan hành hạ lỗ tai. Là tôi mà!
Không gì biến cậu trở nên kém hấp dẫn hơn
việc bạn cậu đè lên bạn cô ấy.
Tôi đâu có đè Debbie mãi!
Bây giờ cậu đang chơi vũ điệu "### bạn" đấy.
- Cái gì?
- Vũ điệu "### bạn."
Mỗi khi cậu thực hiện vũ điệu
đó, thì sẽ có người đau.
Trong 10 lần thì hết 9 lần
là người có ###, và tôi đang nói là
tôi sẽ không kết thân với kẻ thù đâu.
Đó là điều ngu ngốc nhất
tôi được nghe từ cậu,
- Và cậu vừa nói điều ngu ngốc.
- Tôi không ngu.
Cậu có biết đây là gì không?
Nó là hiệu ứng Lando Calrissian.
Tôi sẽ rời khỏi đây, đến Cloud City tìm ###,
thách thức Han Solo.
Giờ thì khi họ nhận ra tôi
là bạn của Darth Vader,
cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra không?
Tôi sẽ bị kẹt trong Millenium Falcon
với một bạn lái khác chủng tộc.
Trong Star Wars thì cái
đấy chả khác gì bị thiến.
Anh bạn, chơi hay không chơi.
Được thôi, nhưng tôi không phải là gã xấu.
"Cậu sẽ xấu. Cậu sẽ xấu."
Danny!
Chào người lạ.
Đã bảo là anh có ghế hạng sang.
Ừ, đúng là sang thiệt.
Cho em.
Ồ, cảm ơn.
- Vậy đó. Giờ thì em đã sẵn sàng.
- Tuyệt không?
Giờ em đã sẵn sàng. Nhìn xuống kia đi.
Không đến gần hơn được sao?
Được chứ, nhưng đây là chỗ của anh.
Phải, nhưng đằng kia cũng
là chỗ cho chúng ta.
Chà, em không hiểu ý anh đâu.
Tại sao, có ai kiểm tra đâu?
Đây là những chỗ ngồi của bố anh.
Ông ấy nhận được chúng từ
bố mình, đó là vấn đề.
Đấy, em hiểu rồi chứ?
Ồ, vâng. Em hiểu rồi.
Đây là những chỗ ngồi tuyệt vời.
Tốt.
Joan đâu?
Cô ấy sẽ gặp chúng ta tại đây. Bernie đâu?
Cậu ấy cũng bảo là sẽ gặp chúng ta ở đây.
Hiểu luôn.
Khoan đã, vậy tức là họ
biết chúng ta dàn xếp?
Đúng rồi cưng. Họ đâu có ngu.
Em cũng biết là họ không ngu.
Chỉ là... em muốn họ có tiến triển.
Em nghiêm túc chứ, ta vẫn cần chúng à?
Phải.
Lần cuối cùng anh đi xét nghiệm là khi nào?
Xét nghiệm? Anh không nhớ.
Hồi học đại học thì phải.
Đại học ư? Hàng năm em đều
đi làm xét nghiệm Pap.
Bernie, anh cần phải đi xét nghiệm.
Được rồi, nhưng trước tiên, anh có cần
biết xét nghiệm Pap là gì không nhỉ?
Không cần.
- Xét nghiệm, anh sẽ đi xét nghiệm.
- Cảm ơn.
Chờ chút đã, cho anh vài giây nào!
Em đang chờ...
Xong rồi, lọt rồi.
Khoan khoan, chưa, chưa lọt.
- Thấy chưa, lần trước cũng thế.
- Đã lọt.
- Lọt rồi.
- Anh chắc chứ?
Chắc! Hàng anh thì anh biết!
Bây giờ thì cái của quý to
tướng đã được đóng gói,
hãy cho nó làm việc trong khi
vẫn còn đang chào cờ đi.
Được rồi. Lên trên đi cưng.
Anh không lên trên đâu. Em lên trên.
- Lần trước em lên trên rồi.
- Anh không lên trên đâu.
Không đâu, đầu gối anh
bị hành ghê quá. Không làm đâu.
Nhưng anh biết em đau lưng mà.
Oẳn tù tì.
Oẳn tù tì, ai thua thì lên trên.
Được rồi. Đếm đến ba nào.
Sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba.
Hòa rồi. Vậy chơi bên hông.
Nhấc mông lên đi cưng.
Ồ, đúng rồi, đúng rồi.
Tôi đang định nói như thế đó.
Phòng thủ tốt lắm, anh bạn!
Chơi hay lắm. Chặn anh ta lại ở căn cứ 3!
- Họ thắng chưa?
- Gì vậy?
Họ thắng chưa?
Chưa, chỉ là một pha bóng hấp dẫn thôi.
Em không thấy à?
Không, em lơ đễnh và việc gì đó
đã xảy ra khiến anh nhảy múa.
Đó là cái mấu chốt của trò chơi này.
Em luôn phải tập trung, đúng không nào?
Em không thể lo ra chuyện
tương lai, đúng chứ?
Bằng không em sẽ bỏ lỡ...
Bỏ lỡ phần tốt nhất.
Con bé chỉ cần thêm một chút nữa thôi.
Đẩy đi!
- Nhấc chân!
- Đẩy!
Anh giao kèo thế này nhé.
Em có thể nói chuyện
sau khi kê cái gối xuống dưới bụng.
- Được rồi.
- Kê nó vào bụng.
Ngay đó, ngay đó! Đừng cử động!
Em hiểu! Em hiểu! Chính là đây!
- Đây rồi! Đây rồi!
- Kết thúc cuộc chơi!
Bố thường dẫn anh đến đây sau mỗi trận đấu.
Bố anh dẫn anh đến quán rượu?
Casey hơn một quán rượu nhiều.
Em thử nhìn xung quanh xem. Thật là lộng lẫy.
Còn phòng nào khác không?
Dừng, dừng.
Nơi này giống như ngôi nhà thứ hai của anh.
Anh đã đến đây từ khi...
Từ khi cháu có thể nắm
bàn tay mũm mĩm của mình quanh quả bóng chày.
Anh đã từng mũm mĩm. Thật đáng yêu!
Không, bác ấy chỉ...
Thực sự dễ thương.
Thấy chưa, đó là một câu
chuyện hoàn toàn khác.
Được rồi. Anh đi đây.
Anh sẽ quay lại.
Xin lỗi anh bạn.
Bác và bố anh ấy vẫn còn là bạn?
Không, ông ta chơi xấu.
Đã chết vì ung thư xương 20 năm trước.
Các bác có thân nhau không?
Có. Người bạn tốt nhất.
Thật chứ?
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
- Chuyện gì vậy?
- Chỉ là thấy thú vị.
Cái gì thú vị?
Danny chưa bao giờ đưa
cô nào đến quán này cả.
Thật chứ? Cháu là người đầu tiên?
Xin thề trước mộ Jackie Robinson.
Lại một cái "đầu tiên" khác nữa.
Tốt đấy. Bác thích thế.
Khoan. Khoan, khoan.
Em cần duỗi người hay sao thế?
Đây không chỉ là làm tình đâu nhỉ?
Đây chính xác là làm tình, cưng à.
Có rất nhiều biến thể của chủ đề này
mà chúng ta có thể làm được,
nhưng đa phần đều là làm tình.
Em biết, nhưng chúng ta
có ý nghĩa gì đó với nhau, đúng không?
Đúng vậy.
Vậy em có phải là bạn gái anh?
Ờ thì...
Chết tiệt!
Phải, em là bạn gái anh!
- Thật không?
- Thật!
Và anh có cảm giác với em nhỉ?
Phải.
Anh có ư?
Anh cảm nhận được?
Được.
Ôi chúa ơi.
Anh cảm nhận được gì đó.
Tát lại anh đi cưng.
Ôi con đĩ! Động não chút đi chứ?
Đó là cái lỗ tai anh!
Anh bảo em tát anh lần nữa.
Nhưng anh không bảo em tát cho đau.
Nhưng có cần phải chửi em không.
Anh không cố ý làm vậy.
Tại em đánh vào tai anh.
Em không biết đó là tai anh...
Anh chả nghe em nói gì!
Em không biết đó là cái lỗ tai chó của anh.
Hét vào cái lỗ tai chó còn lại đi!
Em xin lỗi! Em không định đánh anh!
Em nóng nảy!
- Được rồi. Chết tiệt!
- Tốt!
Hãy gọi em là bạn gái lại đi.
Được rồi. Em là bạn gái anh.
Hôn anh đi!
Anh chửi em mãi...
Em là bạn gái anh.
- Em là...
- Nói gì?
Em là bạn gái anh!
Thì ra đó là sự thật?
Cái gì là sự thật?
Anh chưa bao giờ dẫn cô
gái nào đến đó trước đây?
Bác ấy bảo em như thế?
Em là người đầu tiên.
Giờ làm gì đây?
Sinh nhật anh khi nào?
5 tháng 12.
Bố mẹ em vẫn sống chung?
Đã ly dị khi em 13 tuổi.
Còn anh?
Anh chỉ có mẹ.
Bà ấy đang ở D. C. Và sắp thôi
không làm giáo viên nữa, cho nên...
Con một?
Ừ.
Tại sao anh có cảm giác
như mình đang bị tra hỏi,
và chỉ cần trả lời sai gì đó
thì chúng ta sẽ chia tay?
Anh vừa thừa nhận là chúng ta đang hẹn hò?
Có vẻ như anh đã để lộ bí mật.
Em nghĩ là bí mật đã bị lộ
và chu du quanh phòng được một lúc rồi.
Anh yêu việc này.
Thứ gì khiến anh khó chịu nhất?
Công viên giải trí.
Cái gì? Anh cũng ghét nước Mỹ sao?
Anh không thể chịu được khái
niệm niềm vui bị sắp đặt.
Kiểu như là: "Vui ngay đi"!
Làm ngay đi!
Giống như đêm giao thừa ấy.
Giải quyết ngay!
Cuộc sống tốt hơn ngay!
Tuyệt đối không. Năm mới thật tuyệt.
Em thật ngốc.
Cái gì? Anh mới ngốc.
Mặt em thật ngốc.
- ### anh ngốc!
- Cái gì cơ?
- ### anh!
- Thì thế nào?
Anh có thể giúp em bất cứ lúc nào.
Em thích bộ phim này.
Ừ, anh cũng thích nó.
Anh thích phim đàn bà?
Không phải phim đàn bà.
Đây là phim của đàn ông.
- Đàn bà.
- Đàn ông.
- Thấy chưa?
Chết tiệt. Ranh mãnh quá...
Em không muốn việc này kết thúc.
Em ghét chiều Chủ Nhật.
Giống như là đếm lùi về thực tại.
Thường thì anh cặm cụi đánh
All - Star Battle Royale.
Còn em thường thủ dâm và
xem những tập House cũ.
Ừ.
Thế thì tốt.
Anh thích thế?
Em thậm chí còn không
muốn kiểm tra điện thoại.
Khốn kiếp. Chúng ta sẽ làm cùng nhau.
Đếm đến 3 nhé.
Một. Hai. Ba.
- Chết tiệt!
Bernie Litko là một gã ngốc.
Nhưng mình thích hắn, thực sự thích hắn.
Mình quá si mê hắn.
Và bây giờ mình ước gì hắn bị xe hơi tông
và không chết, chỉ bị liệt dương thôi.
Và hắn chỉ có thể làm tình
thông qua một loạt các kí hiệu bằng tay.
Bình tĩnh, bình tĩnh. Đã có chuyện gì?
Xin lỗi. Không được uống trong này.
Chỉ được dùng cồn sau 6 giờ tối.
Bây giờ ở Hàn Quốc đã sau 6 giờ tối rồi mà?
Không biết nữa. Để tôi
gọi cho bà ở Trung Quốc
và hỏi xem bà có quen
người Hàn Quốc nào không.
Tuyệt.
(Tiếng Trung Quốc) Con điếm.
- Cô ta vừa gọi mình là con điếm.
- Thôi đi!
- Hắn đã...
- Đá tôi!
- Ra khỏi đây.
- Chuyện là thế này.
Tôi đã giải thích, tôi bảo là thực chất
chúng tôi chẳng phải bồ bịch gì,
cho nên thực chất là cô ấy không thể đá tôi.
Cô ấy có cho cậu một lý do
để... không thực chất đá cậu?
Cô ấy là phụ nữ, Danny.
Cô ấy cằn nhằn về những điều nhỏ nhặt.
Cậu biết không, bố mẹ tôi...
"... sắp đến chơi"
và mình bảo "Em muốn gặp họ."
Hắn thì nói: "Không thể được."
Tớ hỏi: "Tại sao không?" Hắn trả lời:
"Vì em không phải người Do Thái."
- Anh ta là...
- Người Do Thái?
Sao tôi lại không biết điều đó?
Vì tôi không phải.
Và B: Khi ### nhau thì chẳng bao giờ
lại đòi gặp bố mẹ người ta.
Đúng vậy.
Thế thì sao? Tôi đã thả bom "Do Thái."
Cô ấy không được phép mở miệng.
Nếu làm thế tức là cô ấy phân biệt chủng tộc.
Bernie, ăn nằm với người ta cả
tháng rồi mới thả bom "Do Thái."
Người lớn chính hiệu.
Đừng làm thế, Danny.
Đừng phán xét tôi.
Tôi thích Joan.
Tôi nghĩ Joan rất tuyệt khi ở trên giường.
Tôi nghĩ là mông phụ nữ nên
được dân bản xứ tôn thờ.
Nhưng khi bắt đầu nói về
chuyện yêu đương trai gái,
và gặp gỡ các vị phụ huynh,
thì đó là lúc tôi xin rút.
Chẳng phải cậu là người
đã nói vào hoặc rút sao?
Một phần trong vào,
phần khôn nhất, là biết khi nào nên rút...
Cậu không nghe mình nói.
Mình phải chia tay với hắn vì mình
không phải người Do Thái.
Cái thể loại đàn ông yếu đuối...
Khoan, khoan, khoan.
Mình nhớ cậu đã nói là anh ta đã đá cậu.
Ừ, đúng vậy. Vì trong tình thế đó,
mình đã làm duy nhất việc mà
người phụ nữ máu đỏ có thể làm.
Mình đã đưa ra tối hậu thư.
Hoặc là anh chọn em,
hoặc là anh chọn gia đình và tài sản thừa kế.
Và anh ta đã chọn
truyền thống đẹp đẽ suốt 3,000 năm qua?
Cậu có tin nổi tên khốn đó không?
- Bernie thế nào?
- Ổn, thế còn Joan?
Ổn. Công việc của anh thế nào?
Tốt. Còn em?
Tuyệt.
Anh đói rồi. Ăn đi nào.
Đây rồi.
Biết không?
Anh có thể dùng bàn trong phòng ăn ở đây.
Ôi chúa ơi, ai đó đã trộm mất
bàn phòng ăn của tôi rồi.
Và cả cái phòng ăn nữa. Chết tiệt!
Em nghiêm túc đấy.
Anh sẽ làm gì khi có người đến nhà?
Anh không cho ai ở lại cả.
Vậy thì em là ai?
Người đặc biệt.
Cảm ơn.
Lại đây.
Cả ngày em nghĩ về anh.
Anh cũng nghĩ về anh cả ngày.
Anh đểu cáng lắm.
Đeo cái ba lô ấy đã hơn 3 tuần rồi.
Em là đồng tính đích thực đấy.
Vài người trong chúng ta không sống ở đây
hoặc là trông thật tuyệt khi rời khỏi giường.
Em đấy.
Chào buổi sáng.
Tối nay em sẽ quay lại?
Em phải về nhà mình trước,
lấy thêm ít đồ đạc cho ngày mai.
Em sẽ... quay lại vào tối mai?
Và tối hôm sau nữa?
Vâng, có chứ.
Sao anh hỏi thế? Có chuyện gì à?
Vì em luôn ở đây mà.
Được rồi.
Cho nên hãy để bớt đồ lại, chọn một ngăn kéo.
Ngăn kéo?
Cả một ngăn kéo cho em?
Thật chứ Danny?
Ừ.
Anh chắc chứ? Phi vụ này lớn đấy.
Xâu chìa khóa.
Ngăn kéo và xâu chìa khóa?
Ai đó nhéo em đi. Thật đấy.
Tiếp tục nói vớ vẩn nữa đi.
Anh cam đoan sẽ cho em đi làm trễ.
Mình biết mà. Mình biết mà.
Mình biết chuyện này rồi sẽ xảy ra.
Cậu sẽ dọn đến ở chung với gã này.
Mình chỉ cảm thấy là người trưởng thành
không có bạn cùng phòng.
Họ sống với nửa kia quan trọng của mình.
Vậy là bất thình lình mình biến thành trẻ con
vì cậu đã tìm được gã mình thích?
- Không, nhưng mình đã bàn với Danny.
- Về chuyện gì?
5 phút trên giường?
Joan, mình sẽ phụ cậu thêm 2 tháng tiền nhà
cho đến khi cậu tìm được người khác.
Mình chỉ không nghĩ cậu là
loại phụ nữ vất bỏ bạn bè
ngay khi tìm được cái ### hợp thức.
Vậy để mình nói lại cho đúng nhé.
Cuối cùng mình đã gặp được
người mình thực sự quan tâm,
và cậu nghĩ rằng mình nên chủ động chia tay,
rồi ngồi ủ rũ một xó và luôn miệng phàn nàn?
Cậu tiêu thì mình cũng tiều.
Nếu cậu muốn
những năm sau 30 là một đám mờ nhạt,
mỗi ngày chấm dứt bằng việc đánh răng.
Thế thì tuyệt, đó là cuộc sống của cậu.
Mình chỉ muốn điều gì đó khác đi.
Đó là sự thôi thúc tự nhiên.
Cậu biết gì không?
Cậu đúng là một con mèo hoang.
Bởi vậy nên cậu mới dọn đồ đạc
một tuần sớm hơn thời điểm
xe dọn nhà đến đây, phải không Deb?
Tuyệt. Đi đi, cậu hãy đi ngay đi!
Cúng cho cậu 2 tháng luôn đấy.
3 luôn! Thật là ###, chết tiệt!
Khi nói vào hoặc ra, tôi không ngụ ý việc
trỏ khẩu súng đã lắp đạn vào đầu.
Súng lắp đạn chả liên quan gì.
Cậu nói gì vậy?
Chúng ta lại là một đôi tuyệt vời, được chứ?
Đây chỉ là bước kế tiếp.
Sau khi nhảy vực? Không vui chút nào.
Cậu nói cứ như đùa.
Cậu không nghĩ là
suýt nữa tôi được thổi kèn miễn phí cả đời à?
Có phải cậu đang nghĩ thế không?
Không phải vậy đâu, anh bạn.
Cậu thậm chí không hiểu.
Cuộc sống của cậu đã chấm dứt.
Không được ra ngoài mỗi đêm nữa.
Cậu có hiểu không, kết thúc rồi.
Quan hệ một đêm? Hết.
Này, cậu nghe gì không?
Tôi nghe gì đó.
Nó đến từ đâu nhỉ?
Tôi không biết luôn.
À, nó đến từ ngay đây.
Đó là âm thanh móng tay cào vào quan tài.
Cậu chẳng hiểu gì hết.
Cuộc sống của cậu kết thúc rồi.
Tôi biết là cô ấy vừa liếc tôi.
Này, cây đậu hoa.
Xin lỗi?
Đừng gọi tôi là cây đậu hoa.
Và còn nữa... xéo ngay!
Được rồi cưng. Anh chỉ...
Cậu cần phải dẹp ngay cái nụ cười tự mãn ấy.
Cậu sẽ trở thành tôi sau 2 tháng. Nghe chưa?
Chính xác.
Cậu ngứa tay à?
Bị cái gì thế hả?
Này Joan, nghe này.
- Tôi biết việc này khó khăn cho cô...
- Cắn tôi đi!
Bú ### tôi đi!
Hiểu anh nói gì không?
Anh chưa bao giờ thiếu tôn trọng em như vậy.
Joan!
Tiếc nhớ không?
Tiếc nhớ y hệt như vừa cắt bỏ khối u.
Tôi muốn nói chuyện với cậu.
Tất cả những gì tôi đã định nói với cậu...
về khả năng cô ấy biến thành Alison.
Tôi không có ý đó đâu.
Tôi đã thấy sự khác biệt trong cậu.
Và tôi có cảm giác là bởi vì có cô ấy.
Tôi khá ghen với cậu. Một chút đấy.
Thực sự mừng cho cậu, Danny.
Thật không?
Thật cái ###!
Không! Chuyện này thật ngu ngốc!
"Thật không? Có hạnh phúc thật không?"
Em thấy chúng thật đẹp.
Gối nằm đẹp. Và rèm cửa nữa...
Chúng ta không thực sự cần rèm cửa đâu.
Vì đã có mành mành rồi.
Vâng, không cần. Để trang trí thôi.
- Anh không cần nhiều gối thế này.
- Không, cần đó.
Anh chỉ muốn vất hết chúng đi thôi.
Em làm cái gì vậy?
Được rồi. Được rồi.
Em nghĩ gì thế?
Anh có thích không? Vì nếu không,
người bán hàng bảo rằng em có thể gửi trả nó.
Một cái bàn ăn?
Phải. Vừa đúng lúc cho Lễ tạ ơn.
- Lễ tạ ơn.
- Vâng.
Em đang nghĩ là chúng ta có thể mời
một vài người bạn đến nhà dùng bữa.
Vì bây giờ chúng ta đã sống chung rồi.
Đó là ngày nghỉ em thích nhất.
Cho nên, anh nghĩ sao?
Anh có thích không? Nói thật lòng đi.
- Em đã làm rất tốt.
- Thế à?
Em đã làm thực sự tốt.
Em mà.
Hi vọng là anh đang đói. Em đã đặt một
cái bánh Pizza lớn. Xúc xích rắc tiêu.
Ừ.
Em đặt Pizza được bao lâu rồi?
Sao anh hỏi?
Để tính xem chúng ta còn bao nhiêu thời gian.
Ôi chúa ơi. Người giao bánh đâu rồi?
Anh đói quá.
- Tới rồi kìa.
- Đúng lúc lắm.
Anh đói rã ruột rồi. Đi thôi.
- Tìm cái này à?
- Đúng rồi.
Ừ, ừ.
- Anh không cần nó đâu.
- Thế là ở truồng ra mở cửa?
Ừ, vậy đi.
Thôi nào, Pizza nguội mất.
Không ở truồng tiếp người ta đâu.
Trả quần lót cho anh được chứ?
Nào, thách anh đấy.
- Nói gì?
- Thách anh đấy.
- Em thách anh?
- Thách lần hai.
- Em thách lần hai?
- Ừ.
- Thật không?
- Thật.
Chết tiệt, được rồi.
Không, khoan! Khoan khoan, để em xem lại.
- Thôi nào.
- Chỉ là em thích ngắm anh thôi.
Anh thích lắm. Cảm ơn em.
Tối nay muốn ăn không?
Thôi được rồi.
Em ném như đàn bà.
Em sẽ dọn đĩa.
Ừ.
Gì vậy?
Em quên mất chúng ta có chung điện thoại.
Nghe này.
Cô ấy có một cái ăng ten ngoại cảm
bảo rằng "Danny đang hạnh
phúc đâu đó ngoài kia."
"Và mình nên chen vào rồi phá tung mọi thứ."
Anh chỉ việc từ chối thôi.
Ừ, nhưng anh đâu có từ chối.
Anh đang cho nó đổ chuông.
Nếu từ chối thì nó sẽ
chuyển sang hộp thư thoại, đúng chứ?
Và sau đó cô ấy biết là anh đã từ chối.
Rồi cô ta đóng đinh vào búp bê trù ếm.
Khoan đã. Người ta biết khi
anh ấn vào nút từ chối sao?
- Phải.
- Chưa ai bảo em thế!
Em đúng là khờ khạo mà.
Chúng ta không cần bận tâm chuyện này.
Đây chỉ là Alison điên bất tử.
Ý em là chúng ta đã dọn về sống cùng nhau
sau cuộc nói chuyện dài 10 phút.
Em biết gì không?
Chúng ta đã cố gắng hết sức.
Em nói đúng. Chúng ta chỉ
việc gọi xe dọn nhà...
Anh chưa bao giờ nói anh muốn việc này.
Anh vừa bỏ ra một tuần
sắp xếp lại cuộc sống và cho em dọn vào.
Việc đó nói lên rằng anh không muốn à?
Chúng ta đang cãi nhau phải không?
Lần đầu tiên?
Phải, và có vẻ như đang rất gay gắt.
Em cần nghe anh nói.
Anh muốn làm việc này.
Tại sao?
Anh muốn một mái ấm.
Đã lâu rồi anh không có nó, và việc có mặt em
đã biến nơi này thành mái ấm.
Điều đó quá tuyệt.
Sao?
Chúng ta có thể luôn thật lòng thế này không?
Tất nhiên.
Em thích một mức độ thật lòng như thế nào?
"Anh không thích khi em mở nhạc
Rihanna" có thật lòng không?
Hay "Anh đang tưởng tượng ra một cuộc vui
3 người với em và Rihanna" là thật lòng?
Kiểu nào anh cũng chơi.
Chúa ơi! Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Em sẽ đi lấy đĩa.
Không, không, không, Danny!
Ai nói trước?
Cô ấy. Nhưng tôi không nghĩ cô ấy có ý đó.
Phụ nữ tiếp cận cụm từ đó
với chiến thuật khôn khéo
thường được bảo tồn cho
một đội chống khủng bố.
- Tôi nghĩ nó chỉ là tai nạn.
- Không phải tai nạn.
Đó là tấn công. Nhất định là...
Đó là điều tồi tệ nhất cậu mắc phải.
Đâu phải mình cố tình.
Nó bất chợt bật ra thôi.
Chà, thảm họa.
Hãy quay lại chỗ anh ta, dọn đồ đạc ra ngoài,
bắt đầu cuộc sống mới ở một bang khác.
Biến mất.
Tham gia Hội bảo vệ Nhân
chứng vì cậu đã bị thông.
Là người nói ra trước thì tệ lắm sao?
Phải! Và cậu biết tại sao không?
Tại sao?
Bởi vì trong mọi mối quan hệ ở mọi nơi,
luôn có một người quan tâm
nhiều hơn người còn lại.
Và ai nói câu yêu người kia trước...
Là người quan tâm hơn.
Rằng người còn lại cần phải
có độ quan tâm tương ứng.
Đó là điều không thể vì cô ấy
luôn là người quan tâm nhiều hơn.
Bây giờ cậu mà nói kiểu như "Anh không
biết liệu anh có nghĩ thế không..."
Tức là cậu đang muốn nói
bọn tôi nên đếm đến ba
và đồng thời nói câu đó?
Tôi không định nói như thế.
Khi cậu sống cùng Alison,
ai nói câu đấy trước?
Thôi chết tiệt.
Chuẩn khỏi cần chỉnh.
Này, chúng tôi không có gọi.
Họ gọi.
Mấy cô đằng kia?
Ừ.
Tôi yêu Halloween.
Mình ghét Halloween.
Mà khoan đã, cậu là ai?
Phục trang gì thế?
Cậu là Rod Stewart bị kéo lê?
Mình là Tina Turner.
Mặc thế này đứng kế Danny thì hợp hơn.
Đúng nhỉ, kiểu như đó không
phải là ẩn dụ cho gì đó.
Họ kia rồi. Điều hối hận duy nhất của mình
là anh ta không để mình vệ sinh răng.
Dám cá tên ngốc đó giống như
Sistine Chapel với mảng bám cứng ngắc.
Chia để trị?
Làm đi nào.
Được rồi, để tôi phân tích giúp cho.
Thiên thần dâm đãng,
cô ấy nhìn như cái lỗ hậu.
Được chứ? Và y tá dâm đãng, cô ta nhìn như...
muốn nói "Bố yêu!" khi đang làm tình.
Cô ta là vậy đấy.
Và sơ dâm đãng.
Ồ, nhìn sơ dâm đãng thật là nứng.
Được rồi, đây là dành cho
một đêm gợi tình khác tại Los Angeles.
Khoan đã. Tôi sẽ không làm đâu.
Tôi không nâng ly đâu.
Đó không còn là từ dành cho cậu nữa.
Cậu đã bị tống khứ vào
thế giới dành cho các cặp đôi, Danny.
Đúng vậy. Tôi không biết thứ gì
đau hơn "bị thiến" kiểu đó.
Cậu hóa trang thành gì vậy?
Ý tôi là cậu không thấy lạnh?
Tôi là Channing Tatum.
Channing Tatum không bao giờ bị lạnh.
Dô.
Chào cưng.
Ồ, sao rồi?
Sáng mai em phải gặp một khách hàng,
do đó em không thể ở lại lâu.
Ồ, thôi mà cưng. Ngày nghỉ mà.
Mai em phải làm việc sao?
Ngày nghỉ dành cho trẻ em,
còn người lớn thì phải đi làm.
Đó là một thái độ thật tuyệt.
Sao cô không bảo cậu ấy
là chẳng có Ông già Noel đi?
Anh là người Do Thái à?
Các cậu đang vẫy nhóm độc thân nào vậy?
Không có ma thuật nào trong mini - Mike ấy đâu.
Cô hiểu tôi đang nói gì không?
Uống đi.
Lên đường đi nào. Mình trả chỗ này.
Cái gì... Joan!
Em đừng làm thế... này, Joan!
Em vừa nói gì với họ vậy?
Không có gì. Tôi chỉ vừa bảo
anh lây cho tôi bệnh Herpes.
Anh... anh ### có bệnh Herpes đâu nhé, Joan!
Hãy hứa là chúng ta sẽ
không có cái kết như họ.
Ali công bằng lắm, Bitch###.
Anh sẽ làm gì đây, khóc lóc à?
Em bệnh lắm. Và em tiêu rồi, Joan.
Nếu không có cái lỗ ###,
anh cam đoan đầu em có giải thưởng.
Chúng ta về được chưa?
Nào mẹ trẻ, tách nhóm thôi.
Anh là một gã tâm thần
không xứng có mặt trong xã hội,
người rõ ràng đang ở giữa
cơn hoảng loạn đồng tính sâu sắc.
Nếu tôi bị Gay, thì chỉ có thể là
vì đã ### cô suốt 3 tháng,
và đó là một bước tiến rất hợp lý!
Tôi thà chạy theo cái lỗ hậu đàn ông
còn hơn là phải ### lại cô, Joan!
Hoảng loạn đồng tính! Hoảng loạn đồng tính!
Đó là hoảng loạn?
Đó là hoảng loạn? Đây là hoảng loạn!
Cô chẳng biết tôi sẽ làm gì với cô đâu.
Tốt hơn là anh nên đếm đi, mẹ kiếp,
vì anh sẽ không có lần thứ hai đâu!
Cô khiến tôi nổi điên!
Tôi ghét lá gan của cô!
Cút đi! Anh cút đi!
Tốt hơn là cô nên làm mất số của tôi.
Tôi sẽ quên luôn cả kí ức
là anh đã từng tồn tại.
Bảo vệ!
Này, khi tôi kể với cậu
vụ đêm qua hóa điên rồ...
Cậu nhớ mấy cô em dâm đãng chứ?
Bọn tôi đã bắn nhau.
Khoảng 16 lần qua lại.
Cậu nên ở lại thay vì bỏ về
như một con khốn hèn nhát.
- Ừ, bây giờ tôi đang cực kì ghen với cậu.
- Cho cậu biết nhé!
Nếu cậu hét tôi thì đừng nói gì nữa.
Tôi đang nói chuyện ở tông giọng bình thường.
- Tôi đâu cần phải dự tiệc.
- Được rồi.
Tôi có thể tận hưởng một
buổi tối hoàn hảo tại nhà.
Đó là việc cậu định làm.
Cậu định bán đứng tôi hả?
Nói tiếp đi, bán tôi đi.
Thì Debbie có một thứ...
Sao cậu không ngậm cái mồm lại?
Tôi không muốn nghe, cậu dẹp ngay đi.
Cậu và cuộc sống ở nhà với Debbie.
Tôi cảm thấy khó chịu rồi.
Cảm giác như đang bị một
lũ ong chích vào mặt ấy!
Daniel Martin, đến văn phòng của tôi.
Daniel Martin.
Tôi là trẻ lạc tại Chuck E. Cheese?
Tại sao anh ta phải dùng thứ đó?
Chào anh bạn.
Đây là ông Savelson,
ông Greenberg, từ Ban quản trị.
Họ đến đây để nói chuyện
về tài khoản của cậu.
Đặc biệt là Casey và cách mà ông ta...
chưa trả nợ.
Là vậy đấy. Có thể là một, hai $ gì đó.
Nên hãy làm qua loa thôi.
Chúng ta sẽ nói chuyện một chút.
Đối đầu...
Một cuộc đối đầu.
Bốn người trong một cảnh.
Họ không thể cắt hàng được.
Bác đã làm ăn với họ nhiều năm.
Cuối cùng thì bác vẫn trả thôi.
Không còn "cuối cùng thì" nữa.
Bác muốn nói chuyện với họ.
- Họ không thể làm việc này.
- Cũng không có "họ."
Đó là một công ty khổng lồ. Thậm chí
cháu còn không biết sếp của sếp là ai.
Họ không quan tâm bác
hay là quán rượu của bác.
Thế còn cháu, Danny?
Cháu có quan tâm không?
Chào anh.
Chào em.
Đừng quên chuyện tối nay.
Ôi, chết tiệt, Debbie.
Thôi nào, anh đã bảo là sẽ đi.
Em muốn anh gặp đồng nghiệp của em.
Được rồi.
Nhưng anh sẽ rủ Bernie!
Được thôi. Vậy em sẽ rủ Joan!
- Được.
- Được!
- (Mẹ kiếp)!
- Em nghe đấy!
Cảm ơn cậu đã đến.
Không có chi.
Vậy là cậu đến để phỏng vấn
với đồng nghiệp của cô ấy hả?
Tôi đang giúp cô ấy.
Tài chính, có phải cậu
đang nói về cái đó không?
Thật ra là không. Ý tôi là cô ấy
có thể kiếm nhiều tiền hơn tôi.
Cô ấy có thể kiếm nhiều tiền hơn cậu?
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Cậu biết rõ cô ấy kiếm được nhiều tiền hơn.
Thôi đi, Danny. Cậu biết mình đang ở đâu
trong bức tranh này không?
Được rồi, hãy nói với cô ấy
cuộc sống như chiếc xe máy, được chứ?
Cậu không là lốp xe, cậu không là ghi-đông,
cũng chẳng bao giờ là cái yên chết tiệt.
Danny, cậu biết cậu nên là gì không?
Cậu nên là cái còi nhỏ đằng trước xe.
Cậu biết không, nó là cái còi
để báo cho người khác biết cậu đang đến.
"Tôi đến đây. Xem cuộc sống
của tôi hoàn hảo thế nào đi."
Cậu nên làm thứ đó. Cái còi xe chết tiệt.
Ôi chúa ơi. Xin chào.
Này cưng, anh nói là... được rồi.
- Lesbian.
- Tôi không nghĩ thế.
Tôi không thể chịu nổi việc này.
Mọi người bước đi với cái
mũi vênh tít lên cao.
Một đám nhà giàu hống hách.
Cậu nên hiểu đây là kiểu người
mà Debbie đang giao hảo.
Có nghĩa họ cũng sẽ là kiểu người
mà cậu phải giao hảo
để tiếp tục được làm cái còi
trên chiếc xe của cô ấy.
Leng keng. Thức ăn cho suy nghĩ.
Này, có phải Joan ở đằng đó không?
Ừ, tôi giao lại cho cậu đó. Leng keng!
Trông em được lắm, Joan.
Được ở đây theo nghĩa kinh khủng.
Nghe này, anh đang nghĩ...
Anh đang nghĩ?
Anh không nên làm thế,
sẽ tự thương tổn bản thân.
Đó là thứ anh thiếu.
Cộc cằn quá đấy, Joan.
Tại sao anh không đi ghẹo cô gái nào khác?
Có thể anh không muốn làm phiền ai cả.
Có thể anh muốn một cô nàng cộc cằn.
Của em đây.
Một rum pha cô ca.
Ít đá thôi, tôi không thích uống nhiều đá.
Bernie, đây là...
Ồ, xin lỗi.
Tên anh đã bay ra khỏi đầu em
bởi hàm răng trắng bóng và thẳng tắp.
Derek, giống Jeter.
Phải rồi.
Derek, đây là Bernie,
giống Madoff.
Anh ta bị viêm lợi vì không
chịu làm sạch kẽ răng.
Nào.
Mắc gì tôi phải làm thế?
- Bình thường người ta bắt tay.
- Tôi không bình thường.
Bernie sắp đến một quán rượu chui bẩn thỉu
và chọc ghẹo vài cô không có lòng tự trọng.
Mơ đi, anh sẽ về nhà.
Cô nàng duy nhất không có lòng tự trọng
mà anh muốn đêm nay
là em.
Tôi đang nói
về việc có thể vượt mốc 400K vào cuối năm
mà không cần phải nhấc một ngón tay.
Hãy đầu tư. Thu nhập thụ động.
Đó là cách đóng thuế.
Danny, anh làm nghề gì?
Anh yêu, anh ấy đang muốn biết anh làm gì.
- Cung ứng nhà hàng.
- Thú vị.
- Theo hướng nào?
- Tôi làm việc.
Thu nhập chủ động.
Nguyên nhân kết quả thôi.
Anh không thực sự làm thì cũng
chẳng ai thực sự trả công.
Đó là điều mà một số công ty đang thử nghiệm.
- Danny là nhân viên bán hàng.
- Tôi biết.
Anh ấy thực sự đã thuyết phục được tôi.
Thế anh và Debbie đã gặp nhau ra sao?
Chúng tôi là họ hàng.
Danny.
Tôi đang cố tìm cách bắt chuyện đấy.
Được rồi sếp. Đừng để tôi làm cụt hứng.
Tôi xin phép một chút.
Cái quái gì thế?
Đó là Steven,
vét tiền từ thằng nhỏ của hắn ta ra cũng
đủ để cứu công ăn việc làm của người khác.
Chuyện đó là như thế.
- Tại sao anh giận dữ vậy?
- Ai nói anh giận dữ?
Vậy anh gọi đây là gì? Bình tĩnh?
Sếp của em không phải là
lý do chọc tức anh, Danny.
- Anh đang sợ điều gì đó.
- Anh không sợ.
Nói với em đi!
Anh ghét công việc của mình.
Có nghĩa là anh phải làm những việc
mà anh biết là không đúng, và anh ghét nó.
- Vậy thì nghỉ.
- Không thể.
- Tại sao?
- Vì bây giờ anh đã có em.
Anh không thể.
Anh cảm ơn em đã ủng hộ anh
theo đuổi ước mơ, nhưng nó chỉ là
hão huyền.
Nếu anh cố bám víu công việc này vì em,
thì anh đang làm nó sai mục đích.
Em nói vậy, nhưng em không nghĩ vậy.
Làm sao anh biết em nghĩ gì?
Anh biết vì em là một người suy diễn giỏi
và em muốn anh là một phần trong đó.
Chuyện nhảm nhí này không vui đâu, được chưa?
Em sẽ bỏ chạy khi anh
không thể là thứ em muốn.
Em không phải Alison!
Này anh bạn, ngồi xuống được không?
Cậu biết là tôi không giỏi giao tiếp,
ngoại lệ với con búp bê Nhật Bản yêu quý.
Lại chọc vào dây thần kinh hài hước rồi.
Rồi, rồi. Chuyện gì vậy, Keller?
Từ lúc đó...
Hai tuần sau khi chúng ta
gặp mặt mấy tay quản trị,
một kiện hàng đã đến chỗ Casey.
Hình như là lỗi phần mềm hay sao ấy.
Không. Thật ra là tôi đã cho phép.
Vâng, được rồi.
Bởi vì cậu đã vi phạm quy chế
và biển thủ vật tư của công ty,
nên tôi sẽ phải...
Cậu biết là...
Vì cậu... cậu không cho tôi giúp, Danny.
Danny...
Tôi sẽ làm. Tôi sẽ giúp anh nói dễ hơn.
Thôi mà, Danny!
Danny, đừng nổi nóng.
Cậu đang làm gì vậy? Giận tôi à?
Cậu đi đâu vậy?
Tôi đang ra ngoài.
Đây là việc người ta làm khi nghỉ việc.
Cậu không thể nghỉ.
Vậy ư? Xem tôi này.
Này, giữ hộ tôi một lúc nhé?
Được.
Chết tiệt!
Cái gì?
- Cảm ơn nhé. Gặp lại cậu sau.
- Ừ!
Được rồi, tốt!
Cậu không thể nghỉ việc,
vì cậu đã bị sa thải!
Tự cắm mặt vào bồn cầu đi.
Cậu vẫn còn đang cắm trại tại công ty hả?
- Đúng vậy.
- Ừ.
Em đây rồi. Cưng à, em đã đúng.
Chỉ việc quậy banh chỗ đó.
Anh đã nghỉ việc.
Tốt cho anh.
Chuyện gì vậy?
Anh nghĩ là chúng ta rất cẩn thận.
Đúng vậy.
- Em chỉ vừa hạn chế sinh đẻ...
- Khoan.
Chúng ta đâu có làm tình mãi.
Chúng ta mới làm tình 3 ngày trước.
Đã từng làm tình hằng ngày.
Cần phải có 2 người mới làm tình được, Danny.
Chuyện đó có nghĩa là gì, Debbie?
Không có gì. Em chưa dính bầu đâu.
Đội ơn chúa.
Này, em thất vọng ư?
Debbie này. Anh vừa nghỉ việc, anh không...
Hài lòng. Em hài lòng.
Vậy ư?
Tốt.
Vậy bây giờ chúng ta có 2 lý do ăn mừng nhỉ?
Phải.
Em muốn uống bia không?
Cũng được.
Nước sốt việt quất, nhồi củ hành.
Ngày mai Bernie có đến không?
Vì em sẽ phải cảnh báo Joan.
Anh sẽ hỏi. Tối nay anh sẽ gặp cậu ta.
Tối nay anh ra ngoài?
Phải, cứ đến sinh nhật Trent,
bọn anh thường ra ngoài.
Anh chưa nói việc đó à?
Chưa, nhưng không sao.
Đó là truyền thống. Năm nào bọn anh cũng làm.
Chúng ta vẫn có thể gặp mặt
bạn bè ngoài luồng chứ?
Tất nhiên.
Chúng ta đang cãi nhau?
Không, chúng ta đang trò chuyện.
Em không muốn anh ra ngoài?
Không, anh muốn thì cứ làm.
Em không muốn anh ra ngoài
vào cái đêm ngay trước lễ tạ ơn.
Không, cưng à. Em chỉ hoang mang thôi.
Anh đã nói là chúng ta sẽ cùng nhau
làm bữa tối ngày lễ tạ ơn.
Đó là ngày nghỉ yêu thích của em.
Đây không phải vấn đề lớn.
Sáng mai chúng ta sẽ thức dậy
và chuẩn bị những điều đặc biệt.
Anh sẽ làm bánh nướng khoai tây ngọt.
Được chứ? Nó vẫn là ngày
nghỉ yêu thích của em.
Chúng ta sẽ làm cùng nhau.
- Được chứ?
- Cảm ơn anh.
- Đã làm lành chưa?
- Chưa hề tranh cãi.
- Làm lành được không?
- Thể hiện lên người em đi.
Nhìn kìa! Nhìn những chú chó kìa!
Bế nó được không?
Tất nhiên.
Chúng cần một mái nhà tốt.
Này, nó dễ thương không?
Ừ, đáng yêu thật.
Xem kìa, chú mày là Chewbacca bé nhỏ.
Đây là chó của chúng ta.
Có muốn làm chó cưng không nào?
- Chó của chúng ta?
- Như thế hay mà?
Đi dạo công viên, ôm ấp.
Cưng à, em biết là
chúng thích cắn phá đồ đạc, ị ra sàn nhà.
Em cho nó hôn môi như thế luôn đấy hả?
Thêm trách nhiệm nhiều lắm đấy.
Cảm ơn.
Sao vậy?
- Không có gì.
- Có chuyện gì?
- Thôi nào, cho anh biết đi.
Không, chỉ là em sẵn sàng.
Anh thì chưa. Vậy thì không làm.
- Dễ thương đấy.
- Hiểu chuyện đấy.
Bây giờ thì là cãi vã rồi.
Này, chúng tôi có nên nuôi chó?
Cậu đang nói về cái chung của tập thể?
- Tôi bị dị ứng.
- Tôi thích Rottweilers.
- Tôi sẽ không nuôi chó.
- Vì cậu sẽ không
chăm sóc nó được.
Trent, cậu thật thất trách.
Cậu nói tôi sẽ không chăm sóc được là sao?
Tôi yêu chó mà.
Tôi ghét dọn phốt, và tôi
sẽ không làm việc đó.
Debbie, người phụ nữ sống cùng tôi,
đang có hứng thú
trong việc thuần hóa một con vật.
Chứ không phải cô ta đang
bận thuần hóa cậu à?
Như thế có tệ không?
Có, rất là tệ. Hòn dái cậu
đang ở trong cái lỗ ### chết tiệt rồi.
Chó là những đứa con tập sự. Đừng làm thế.
Tôi có ý này. Sao cậu không dọn ra ngoài?
Tôi không thể dọn ra ngoài.
Tôi sống ở đó. Đó là nhà tôi.
Khoan, tôi có cách rồi.
Cậu giả chết đi.
Thả "bom Do Thái."
Tôi không phải dân Do Thái.
Tiểu tiết. Mọi thứ với cậu
đều là tiểu tiết, Danny. Nói xạo đi.
Casey, gửi hóa đơn cho tôi nhé?
Chúc ngủ ngon.
Này, nhanh thôi. Trước khi ông đi.
Trent, tương lai của cậu là đây.
Có lẽ thế.
Được rồi. Chúc ngủ ngon.
Đi đường cẩn thận.
Danny, trông quán một chút.
Bác phải cho công dân giàu
trách nhiệm kia lên taxi đã.
Vâng.
Casey! Bác thấy cháu ở ngay đây,
tại sao lại không chọn?
Cho Danny vào lại đó
giống như là cho cáo vào chuồng gà.
Uống gì nào mấy tên khốn?
- Cho tôi ít 1800.
- Hai bia.
Tôi thích cái khăn nhỏ trên vai cậu đấy.
Trông giống mấy tay đấu bò.
Tôi đã học được mánh khóe
từ những sâu rượu huyền thoại.
Hermingway, Bukowski, bố cậu.
Tới cả bố tôi à.
Bất cứ công việc nào có thể giúp tôi
uống thắng các cậu đều được.
- Xin lỗi, cậu nói gì đấy Isaac?
- Thách đấu ư?
- Có thể.
- Cậu biết gì không?
Tôi có thể thỏa hiệp.
Ngày mai là ngày nghỉ,
tôi cũng chẳng phải làm gì.
- Treo ở đâu bây giờ?
- Đưa cho tôi.
Isaac, đừng hỏi mấy câu ngớ ngẩn.
Làm đi nào.
Làm đi! Cậu làm ngay đi!
Mẹ kiếp!
Dô, dô, dô, dô!
Trăm phần trăm. Trăm phần trăm!
- Mấy giờ rồi?
- Sắp trưa.
Chết tiệt! Deb, nghe này!
Anh thực sự xin lỗi.
Anh lấy con gà tây ra khỏi lò được không?
Em nghĩ nó chín rồi.
Anh có thể làm gì giúp em đây?
Anh có thể lấy con gà tây ra khỏi lò.
Em nghĩ nó chín rồi.
Được thôi.
Và anh có thể giúp đỡ nhiệt tình
tất cả những việc em làm
trong vòng 24 giờ tiếp theo.
Ôi không.
Bernie! Chào cậu!
Cho tôi một ngày nghỉ tuyệt vời nào.
Nhìn mông cô ấy xem.
Đây là tình yêu mới của tôi, Tracy.
Anh cầm cho.
Con chồn cái ấy nhìn như Tracy Morgan.
Cô ta mặc áo váy giống mình?
Để anh làm cho, "gợp gợp!"
Enchantée.
Cô ta vừa nói "Enchantée"?
Lại đây cưng.
Để anh giới thiệu em với những người khác.
Anh không báo trước là có cô ta.
Này các bạn, đây là tình yêu mới của tôi.
Tracy, làm quen đi.
- Rất hân hạnh.
- Enchantée.
Cô ta không phải người Pháp.
Mình hết chịu nổi rồi!
Đừng!
Các cậu đến đây bao lâu rồi?
Một giờ.
Cảm ơn.
Lên đi! Lên đi!
Đây có thể là một năm thành công của họ.
"Enchantée."
Con khốn này khiến mình hết chịu nổi rồi,
debbie. Thề luôn đấy. Kéo một hơi đi.
Không, mình sẽ bị hoang tưởng.
Trong lúc này thì hoang tưởng
là thư thái tinh thần.
Mình nghĩ mông cô ta là giả.
Trông giống như dùng đệm cao su.
Mình có thấy gì khác đâu?
Cậu mới kéo có một hơi.
Không, không, ý mình là nhìn chung.
Có hơi lạ lùng khi mọi người đều đang vui vẻ.
Đặc biệt là Bernie. Và cậu thì
đang làm ra vẻ mệt mỏi tột cùng.
Danny bảo sẽ giúp, nhưng
tối qua anh ta say xỉn.
Thế là mình phải làm hết tất cả.
Mình nhất định là xinh hơn cô ta, đúng chứ?
Và tớ đã làm việc quá sức,
đến mức không thể biểu lộ cảm xúc,
và chính thức trở thành mẹ tớ.
Nếu con điếm này ngu, cậu
sẽ phải thông não nó.
Còn tệ hơn thế.
Mình đã trở thành con người có thể nói ra câu
"chính thức trở thành mẹ mình."
Được rồi. Bây giờ thì cậu chính
thức cao giá rồi. Trả lại cho mình.
Mình phải đi xử lý chỗ này bây giờ.
Danny. Anh nhắc mọi người
dùng đồ lót cốc được không?
Em có cần anh thi hành điều luật này
bằng nắm đấm sắt không?
Anh muốn sao cũng được.
Khoan đã cưng?
Em đang say thuốc?
Có một chút. Trán em bây giờ nhức như búa bổ.
Anh cần phải giúp bữa tiệc sôi động hơn.
Lại đây nào cưng.
Thưa quý ông quý bà,
tôi muốn nhân dịp này nâng ly chúc mừng
Danny và Debbie.
Nếu không có họ,
chúng ta đã phải thưởng thức ngày nghỉ
trong chè chén say sưa và xếp hình giải trí.
Uống tiếp đi nào. Các bạn vẫn còn may mắn.
Một vài người trong chúng ta có tiêu chuẩn.
Xin lỗi. Cô vừa nói gì, Joan?
Biết chuyện gì buồn cười không?
Vài người trong chúng ta
là bằng chứng sống cho thấy nếu xỉn đúng mức
thì mớ tiêu chuẩn đó sẽ rớt dốc không phanh.
- Hiển nhiên rồi. Tôi đã ### anh.
- Cô ### cái gì?
Cô gọi cái đấy là ###?
Tôi không nghĩ thế.
- Dám xem tôi như gái qua đường à!
- Cô nên cẩn thận cái mồm.
- Không. Anh đấy.
- Cô đấy.
Thôi đi.
- Anh đấy.
- Thôi đi.
Xin lỗi, cô tên gì?
- Tôi là...
- Chính xác.
Chẳng ai quan tâm cả. Vì cô đang
xuất hiện chớp nhoáng
trong đoạn phim khiêu dâm bi thảm.
Joan.
Anh và tôi. Chúng ta là gì đó của nhau.
Anh đã cảm thấy gì đó, Bernie.
Anh đã khóc khi làm tình với tôi.
Tôi thách bất cứ người đàn
ông nào trong phòng này
làm tình với cô mà không khóc đấy, Joan.
Dừng lại đi, được chưa? Tôi không có
thời gian cho cái thứ vớ vẩn này.
Mừng ngày lễ tạ ơn.
Xin lỗi cưng.
Đem nó lại đây.
Debbie, Danny, đây là việc
mà hai người đang mong đợi.
- Joan, không, không! Đừng, Joan!
- Tôi về!
- Tôi về đây!
- Đừng!
Dừng lại!
- Anh còn hẹn hò ở đây, Bernie!
- Hẹn cái mông!
- Mặc kệ tôi.
- Joan, đừng đi.
Tracy, em không thấy là
anh đang cố gắng thoát ra
khỏi một mớ hỗn độn không?
Đi cùng anh chứ?
Lấy áo khoác đi.
Joan, tôi sẽ về!
Cô chưa thể về trước khi tôi đã về.
- Không! Không! Không!
- Có! Có! Có!
Tôi về!
Tránh xa cửa ra!
Tránh xa cửa ra, Joan!
- Không phải cửa của anh!
- Tôi mở cửa của tôi!
Thậm chí cô còn chẳng biết cách mở cửa.
Dám đóng trước mặt tôi à?
Tôi cóc cần anh theo... cút đi!
### cô, Joan!
### anh, Bernie!
- ###!
###!
### ngược!
Được thôi! Cút! Cút!
- Tracy, ra ngoài được chưa?
- Im mồm!
- Cô im mồm!
Này Danny, thật là một khoảng thời
gian tuyệt vời. Cảm ơn cậu, thế nhé!
Chừa tôi một đĩa!
Chúa ơi.
Không hay rồi.
Có ai lạnh sống lưng chưa?
Này.
Chuyện gì vậy?
Em đã có một cơn ác mộng
về chuyện bạn bè ở lại trong ngày lễ tạ ơn.
Ừ, đúng là ác mộng,
nhưng không phải em đang mơ đâu.
Anh đi đâu vậy?
Anh chạy ra ngoài một chút.
Ôi chúa ơi. Chào cún con!
Danny, anh đã mua nó!
Nào, ôm mẹ đi!
Cưng.
Nó cần một mái ấm, và chúng ta có thứ đó.
Đúng vậy.
Ừ, nhờ có em.
Trông nó như một đứa trẻ.
Ừ, nó thật tuyệt.
Tại sao cậu không bế hẳn con chó lên, Danny?
Không được, nó phải học cách đi.
Chỉ việc bảo nó ngồi xuống,
để ít nhất trông cậu khá hơn.
Chứ bây giờ nhìn cậu ngu lắm.
Pacino.
Cảm ơn anh đã bỏ thời gian. Hẹn dịp khác.
Ngoan lắm, lại đây.
Chúc may mắn.
- Bác thấy sao?
- Ôi chúa ơi.
Thật là bất ngờ. Chào nhóc, lại đây.
Ồ, đáng yêu thật.
Tên nó là gì?
Tên nó là Pacino.
Pacino, đây là Casey.
Này, mày đang nói đấy hả?
Đó là De Niro.
Bác là De Niro đang nói chuyện với Pacino.
- Thôi nào.
- Được rồi.
Này Casey, cháu cần bác giúp một việc.
Nói đi.
Ngày đầu tiên làm người
pha chế của anh thế nào?
Tốt. Anh tưởng em đã ngủ rồi.
Vâng, chuyến bay lúc 7 giờ.
Nên em có thể thức, rồi ngủ trên máy bay.
Em muốn gặp anh.
Ừ.
Em chỉ đi Chicago có 2 ngày.
Anh nghĩ là chúng ta có thể
qua được 2 ngày không gặp nhau.
Vâng, nhưng là đêm đầu tiên của anh.
Em biết không, Debbie?
Chỉ là những bước trung gian
trước khi anh tìm được công
việc tốt hơn, được chứ?
Em không cần phải quan trọng hóa như vậy.
Được rồi.
Bây giờ chúng ta cãi vã vì cái gì?
Em không biết. Anh gây sự thì anh nói đi.
Không, không, không!
Đồ chó hư!
Chết tiệt! Đôi giày tốt nhất của mình.
Tại sao em thu dọn hành lý vậy?
Em muốn lấy điểm trước mặt Steven?
Anh không cần phải giận cá chém thớt
chỉ để khiến anh thấy thoải mái hơn.
Tất cả những gì anh muốn là về nhà,
xem Sports Center, uống bia xong đi ngủ.
Thế em bỏ đi bây giờ ư?
Em đến chỗ Joan.
Khi nào về thì em sẽ gặp anh.
Tại sao em phải là người ra ngoài?
Vì đây là căn hộ của anh, đồ ngu.
Mẹ mới gọi bố là đồ ngu ư?
Mình không biết phải làm gì.
Có nên gọi anh ta không?
Mình không muốn đi trong bực tức,
nhưng mình đang bực tức.
Và nếu mình cứ giả vờ như không
để chuyện tiến triển tốt
thì toàn bộ việc này có thể lại xảy ra.
Mình đang khiến cậu phát chán?
Bây giờ mới 5 giờ rưỡi sáng.
Chỉ có nhân viên Starbucks
và con nít mới thức vào giờ này.
Mình đang kiệt sức, và đúng là
cậu đang khiến mình phát chán.
Chỉ là mình muốn việc này thành công,
nhưng có cảm giác như anh ta đang bỏ cuộc.
Chỉ khiến cho mình nỗ lực nhiều hơn
và dần dần biến thành con khốn.
Ai nhắn tin cho cậu giờ này thế?
Không, cậu sẽ không muốn biết đâu.
Mình nên tính sao với Danny?
Tại sao đột nhiên cậu lại cần lời khuyên thế?
Cậu đã dọn vào sống chung,
bất chấp mọi lời khuyên không nên của mình.
Cậu có quyền dọn ra ngoài ở
nếu đó là điều cậu muốn.
- Có ai đó ở đây à?
- Bạn cùng phòng mới.
- Một gã con trai?
- Nói chung là vậy.
Nói chung?
Sau khi cậu bỏ đi, mình phải thay thế cậu.
### gì thế?
Chào.
Con khốn vừa lấy luôn
phần sữa đậu nành cuối cùng của mình.
Hi vọng là cô ta nhớ lật đệm ngồi bồn cầu.
Hãy về lại đi, Deb.
Xin cậu.
Vậy, bất kể là ở I. A. Hay Chicago này,
với Near Field Communication,
bạn có thể lấy nhạc từ điện thoại
và như thế này, nó vào thắng tai bạn.
Và cứ thế,
từ điện thoại ra đến loa ngoài.
"Three Olives on the rocks."
Chào.
Alison.
Em vừa từ Paris về.
Em đã hi vọng là được gặp anh.
Có điều là không phải đằng sau quầy rượu.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Mong là nó không liên quan đến em.
Em là nguyên nhân của mọi chuyện.
Em biết.
Chúng ta có thể làm bạn được không?
Em có thể cần một người bạn
ngay lúc này, và một ly.
Cất tiền đi.
Trông anh thật tuyệt.
Thế, anh ra sao rồi?
Sống trong mơ.
Ừ, em có thể đoán được
từ cách cư xử lạnh nhạt và xa cách của anh,
chắc hẳn anh đang quen ai đó.
Phải.
- Debbie.
- Ồ, Debbie.
Dễ thương đấy. Có định quan hệ lâu dài không?
Anh có khách khác rồi, Alison.
Em sẽ chờ ở đây.
Cảm ơn về chầu nước.
Phòng của anh ở tầng này à?
Không.
Dừng lại nào.
- Anh ta sẽ không biết.
- Nhưng em biết.
Em cư xử cứ như là
đã đeo nhẫn trên ngón tay vậy.
Em không cần đeo nhẫn.
Nhìn em đây. Có khác gì không?
Em cuồng anh ấy.
Hai người có cuộc sống cùng nhau.
Anh ta có yêu em không?
Nếu không, anh ta là một thằng ngốc.
Này.
Em gọi anh?
Em đã quên mất anh lịch sự thế nào.
Ừ, anh ghét cái tính đó của mình.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Cháu không biết giờ cô ấy đang sống ở đâu.
Cô ấy chẳng nói gì.
Cháu có nên gọi taxi không?
Không thể đem cô ấy lên taxi như thế.
Được rồi. Vậy cháu nên làm gì?
Đưa cô ấy lên xe điện.
Đùa đấy.
Không thể để cô ấy như thế.
Rồi, đỡ được em rồi.
Em rất yêu cách anh chăm sóc em.
Đó là việc anh đang làm.
Làm em nhớ lại chuyện xưa.
- Thật không?
- Thật.
Được rồi, vậy thì làm giúp anh một việc.
Ngồi xuống đây.
Vâng, em sẽ ngồi.
Đó là cách anh muốn em?
Đừng bắt đầu.
Anh muốn chơi trên ghế?
Anh muốn ngồi xuống?
Được rồi.
Rồi, chết tiệt!
Được rồi. Được rồi.
Anh sẽ ra ngoài thật nhanh, được chứ?
Được.
Tuyệt, em chỉ việc giữ tư thế này.
Được rồi.
- Anh về ngay. Ở yên đó nhé.
- Em sẽ ngồi yên.
Anh có nuôi chó con?
Chào chó con, đáng yêu quá!
Pacino.
Xin lỗi nhé. Nước đây.
Ồ, nước?
Uống đi. Từ vòi ở I. A.
Pacino, lại đây nào, con ngoan.
Anh sẽ quay lại ngay.
Em sẽ ở đây.
Xin lỗi con trai. Bố sẽ cho cô ta
ra khỏi nhà. Bố sẽ gọi taxi.
Được chứ? Và bố sẽ lại thủ dâm
giống như khi mẹ con không có nhà.
Và đôi khi có cả mẹ ở nhà.
Chào.
- Em đã đổi chỗ.
- Phải.
Em chỉ muốn được thoải mái hơn.
Thôi được...
Đi - Văng tốt.
Cô gái Hà Lan này đã thay
đổi anh rồi, Dan - Dan.
Là Debbie, và cô ấy không có thay đổi anh.
Cô ấy khiến cho anh tự thay đổi, được chứ?
Cô ấy thúc đẩy anh. Quá tốt.
Anh muốn được đẩy?
Chuyện với cô ấy hoàn toàn khác, Alison.
Được rồi.
Ôi chúa ơi. Việc này không hay đâu.
Chết tiệt.
Biết gì không? Em nên đi.
Như thế sẽ tốt hơn.
Ai đó đang làm cao đây mà.
Vì em đang trườn.
Nào, Dan - Dan, hãy cho em
một cơ hội được làm đúng.
Đó chính là việc anh đang làm. Tin anh đi.
Anh chắc chứ?
Có, anh chắc chắn.
Nhưng có người đã nói với em
một chuyện hoàn toàn khác.
Đừng nghe lời cậu ta.
Vì lcậu ta chỉ toàn gây rối cho anh thôi.
Đây là áo khoác, ví của em.
Tiền taxi.
Anh sẽ phải hối hận
khi có hai đứa con và sống ở ngoại thành.
Nhưng em chúc anh may mắn.
Khi nào nứng thì gọi em nhé.
Điều khiến tôi tức giận nhất
không phải là cho Alison ở lại
hay là cô ấy muốn cái cục thịt của tôi.
Điên lắm.
Nhưng cậu biết đấy.
Bây giờ tôi đã trở thành một gã
quan tâm đến tận cái đồ lót cốc.
Trên hết, tôi sẽ phải nghe
Debbie ca cẩm về chuyện đó.
Cho cậu biết, tôi thà liếm ### Pacino
trước khi nghe phụ nữ bô bô về đồ lót cốc.
Muốn liếm ### chó nhà tôi
thì phải nựng nó trước nhé, anh bạn.
Bùm! À ha! Ăn đi, Stankbud NYC!
Ngay trước mắt, đồ khốn.
Cái gì? Mày nói cái gì?
Không, vui thật.
Biết cái gì khác cũng vui không?
Đó là sự thật rằng mày chưa
bao giờ thấy cái ### thật sự.
Tao thì có rồi. Là 13 nên xui thật nhỉ?
Mà thôi, lên bảng rồi, đồ khốn.
Này, tôi nên làm gì?
Điều cậu nên làm là điều khiển bên mình.
Được rồi! Biết rồi! Đừng la hét nữa!
- Nấp vào boong - Ke đi, Danny!
- Được rồi, bình tĩnh đi!
Cậu nên làm gì à?
Tình yêu giải quyết được hết mà?
Ý tôi là tình yêu và đứa con tập sự.
Mà thật sự các cậu giống như cặp Gay
sống với nhau chỉ vì con chó chết tiệt.
Tạm ngưng, tôi có điện thoại.
Tạm ngưng.
Nhắn tin cho ai vậy?
Không ai cả. Tôi phải gửi câu gì đó.
Này, cho tôi xem với.
Cô ấy đã nhắn gì với cậu?
Thôi nào, hãy cho tôi được vui lây đi.
Tôi biết là có hình trong đó.
- Không.
- Cô ấy gửi ảnh, phải không?
Không phải việc của cậu.
Thôi nào, cho tôi xem...
- Không cho cậu xem được.
- Cô ấy có vú đẹp à?
Đừng quái đản nữa, tôi nói thật đấy.
Cô ấy có vú đẹp, tôi biết mà.
Cho tôi xem điện thoại.
- Danny, cậu đang khiến tôi phát ói.
- Bernie, cho tôi xem điện thoại.
Của tôi! Dừng lại!
Tôi sẽ không để cậu...
Danny, đừng động vào điện thoại của tôi.
Tấm đầu tiên là thằng nhỏ của tôi.
- Ở đâu?
- Ngay đó đấy!
Trả lại cho tôi.
- Anh có ngủ với cô ta không?
- Không.
- Nếu có thì anh cứ...
- Anh đã nói là "không."
Thế có muốn ngủ với cô ta không?
Nếu muốn, anh đã làm thế.
Cậu vừa bơ mình đấy hả?
Thôi nào. Mình đã nhận được nhẫn
ưu đãi thông qua thư thoại.
Mình nhớ cậu lắm. Ra đây đi.
Xin lỗi.
Cậu đang nghiêm túc chứ, Danny?
Đó là một hành động làm ngơ quá rõ ràng.
Cậu đang ở đâu?
Bây giờ cậu đã chính thức là MIA.
Ra đây như một người bạn.
Ra quẩy với các cậu trai đi. Chào.
Mẹ kiếp cậu ta.
Chúc mừng Giáng Sinh, mấy tên khốn.
Cho anh và em. Cho chúng ta.
Cho một năm mới cùng nhau.
Sao?
Cậu vẫn còn bị cấm cửa hả?
Nới lỏng xích sắt rồi lết mông ra đây ngay!
Hài đấy.
Năm mới mà, thằng khốn!
Nói chuyện sau vậy.
Bernie?
Mặc kệ cậu ta.
Họ đang ở Broadway?
Hình như thế.
Đi nào.
Đi đâu?
Đến Broadway. Đi nào!
Em chắc chứ? Chúng ta đang...
Anh biết đấy. Chúng ta nên vui một chút.
Em cần vui một chút.
Anh sẽ cho Pacino đi xả.
Lại đây, nhóc.
Này, Danny!
- Ở đằng này!
- Bernie!
Lại đây! Tôi có chỗ cho các cậu rồi!
Qua bên này! Ôi má ơi...
Rồi, được rồi. Tôi ổn, tôi không sao!
- Sao rồi chàng trai?
- Sao rồi cưng?
Đây, nó sẽ giúp cậu cao hứng.
- Rõ, thưa ngài!
- Chào Bernie!
Ồ.
Chào Deb.
Chúc mừng năm mới!
Chậm lại nào! Cậu đang làm gì thế?
- Hôm nay là ngày lễ.
- Không, không.
Tôi chỉ trả một ly thôi đó.
Danny. Được rồi. Được rồi.
Chúc mừng năm mới!
Được rồi. Chậm thôi.
Danny, em vào nhà vệ sinh.
Sao cơ?
Em sẽ quay lại ngay.
Anh cũng yêu em.
Này cao bồi, sao nào?
Cậu vừa mới ra trại hay sao thế?
Đúng là như thế!
Được rồi, nghe này, uống từ từ thôi.
Được chứ?
Không, Danny. Thật đấy, uống từ từ thôi!
Danny. Danny, nhìn tôi này.
Cậu làm 4 ly một lèo rồi đấy.
Một ly nữa nào! Chơi thôi!
- Không lái xe chứ?
- Không!
Cậu không được phát điên trong này đâu.
Nhận lấy.
Đây này. Ngay đây.
- Cái gì vậy?
- Băng dán chống cồn!
Tuyệt vời!
Chúc mừng năm mới!
Debbie! Ôi chúa ơi!
Không tin nổi cậu đang ở đây.
Thật tuyệt vời!
Mình không thể làm việc này.
Không, nghe này.
Tụi mình sẽ đi tìm Danny, và...
Danny chỉ muốn ở cùng bạn bè anh ấy.
Mình không biết sao mình lại đến đây.
Việc này không còn vui nữa.
Thì chúng ta làm cho nó vui, Deb.
Mình xong rồi, được chưa?
Mình sẽ gọi taxi.
- Năm nay sẽ là của tôi.
- Ừ. Phải.
Thôi đi! Tôi không thích thế!
Danny, em về đây.
Joan, cô nói đúng. Bạn cô chán lắm.
Này, đừng chê bạn tôi chán
chứ, đồ thở bằng ###.
Ồ, Joan!
Chết tiệt, Joan!
Tôi đang đùa mà.
Được rồi.
Chẳng phải cô nên cự cãi với Bernie sao?
Vì đó là việc mà hai người làm tốt nhất.
Đừng xúc phạm tôi. Tôi không...
Cái gì?
Cậu sắp ném tôi xuống gầm xe buýt?
- Vô duyên vô cớ.
- Lỗi tôi.
Deb, nghe này, chúng ta chỉ vừa mới đến.
Đây là tiệc ăn mừng.
Là đêm giao thừa!
Anh có đi cùng không?
Anh thực sự không muốn dùng đêm nay
để làm cái việc mà chúng
ta sẽ làm suốt cả năm tới.
Cãi nhau.
Nói bóng gió.
Không, Debbie! Không!
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Hay ho lắm, đồ khốn!
Cậu làm chuyện rối tinh lên rồi.
- Tôi sẽ gặp lại cậu sau.
- Ừ!
Chuyện vừa rồi là sao?
Họ đang dần dần cãi nhau tốt hơn thì phải?
Đó là cái trò chạy 100 mét
vượt rào Olympic vớ vẩn.
Này, chúng ta cũng nên tăng cấp trò chơi.
Được thôi. Sau vụ này cái đã.
Phải.
9, 8, 7...
Đây rồi.
6, 5, 4...
Deb! Deb!
3, 2, 1!
Chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới.
Nghe này, tôi không thể
chịu nổi lá gan của các cô.
Năm mới rồi. Cho tôi một cái
hôn ướt át nào. Làm đi nào!
Cô làm thế đấy hả?
Đã đủ ướt chưa?
Giống hệt cái lưỡi mất dạy của cô.
Tởm.
Chúc mừng năm mới, cái ### mẹ!
Chúc mừng năm mới, cái lỗ ###!
Ngày mai em sẽ quay lại lấy hết đồ.
Xin đừng ở đây.
Thật chứ?
Chỉ vì một bữa tiệc giao thừa thôi sao, Deb?
Không, và anh biết lý do.
Vậy tại sao anh không nói thẳng ra?
Anh không hạnh phúc.
Phải.
Việc này đã quá rõ ràng từ sau khi có Alison.
Đừng làm ra vẻ anh lừa dối em.
Anh không lừa dối em.
Em không nhận ra sự hi sinh của anh.
Anh nghĩ là chỉ có mình anh
từ chối làm tình với người yêu cũ?
Vậy là em cũng không hạnh phúc?
Vậy tại sao chúng ta vẫn cố làm việc này?
Vì em yêu anh
và việc bị rối tinh trong lúc này
không có nghĩa là nên ngừng cố gắng.
Deb.
Anh đã từng yêu em chưa?
Hay chỉ là một cuộc tình
qua đêm kéo dài nhiều đêm?
Anh không biết.
Lạy chúa.
Để xem.
Còn thứ gì mà cô ấy nhờ
tôi đi lấy dùm không nhỉ?
Bàn phòng ăn, lời xin lỗi
của một người đàn ông?
Không, cô ấy đặc biệt nhấn mạnh
là không cần thứ nhảm nhí đó nữa.
Và tiện thể, tôi biết
chuyện này khiến anh buồn.
Tôi cảm thấy rất tệ.
Tôi nghĩ là cô đã chờ rất lâu để nói câu đó.
Quá lâu.
Mình rất vui khi người bạn
cùng phòng cũ quay lại.
Này...
Đừng xỉa răng sau khi ăn hết chỗ đó.
Muốn ly nữa không?
- Cậu vừa nói gì?
- Muốn ly bia nữa không?
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi đang hỏi cậu.
Tại sao cậu qua đây hỏi tôi?
Cậu bỏ rơi họ à?
Tôi đang làm việc, họ tốt đấy.
Cậu muốn uống không?
- Cậu có thấy cái gì ở dưới không?
- Có!
- Cậu chắc chứ?
- Chắc.
Cho tôi thấy cậu nhìn xuống xem.
Chúng ta có nhìn chung một hướng không vậy?
- Có đấy.
- Vậy thì cho tôi biết cậu nhìn vào đâu.
5 cái lỗ cắm điện.
Đó là thứ chúng ta nhìn.
Vậy mà cậu lại bỏ sang đây?
Thế cậu muốn tôi làm cái ### gì?
Họ là khách. Tôi đang làm việc.
- Cậu đã cắm vào Debbie!
- Tôi không thoải mái.
Thì nó cũng như cắm lỗ,
ngoại trừ việc cậu chỉ cắm
vào một lỗ nhất định.
- Tôi không muốn cậu...
- Nghe này.
Tôi muốn cậu chơi hết đám gái ấy, Danny!
Chết tiệt!
Nếu cậu không ra đó
và trò chuyện với đám gái, Danny,
thề có Chúa là không còn bạn bè gì nữa.
Chúng ta không còn là bạn nữa.
Bây giờ cậu ra đó nói chuyện
hay là đưa mặt cho tôi.
Lý do tôi được thăng chức
là nhờ có người đàn ông này.
Anh ấy đã bỏ công việc,
theo đuổi giấc mơ và cầu nguyện.
Mừng Danny đã rút chân,
nên thằng ngốc như tôi mới được đề bạt.
Mừng Danny!
Này!
- Ồ, xin lỗi.
- Một chú chó dễ thương.
Cảm ơn.
Chắc là nó giống bố.
- Anh không thể.
- Cái gì?
Anh đang nghĩ tới một người khác.
Em rất tuyệt...
Ngoan.
Chúc một buổi tối tốt lành.
Mình chỉ có thể nói là cậu đừng quá kén chọn.
Không ai được như Danny.
Cậu đã có Danny và giờ cậu không cần anh ta.
Khi cậu đã hạnh phúc, kể cả khi tan vỡ,
cậu cũng không thể quay lại mà làm giả nó.
Hiểu rồi, bạn hiền.
Cậu đang quen ai đó?
Không có. Tại sao?
Mình không biết, có vẻ như
cậu vừa tăng thêm mấy cân quan hệ.
Cậu đã không chốt sổ?
Cậu để treo một cô nàng kinh điển như thế à?
Kinh điển cái gì chứ?
Tôi quen cô ấy ở công viên thả chó.
Xin lỗi Danny.
Nhanh thôi. Tôi có bỏ lỡ
sự kiện trang trọng mà cậu đã tham gia không?
Cậu đang nói về cái gì?
Không biết. Tôi không biết.
Nhìn tôi này. Cậu cần phải tiến lên.
Điên thật đấy!
Nói về chuyện đó,
tôi có nên đi trước khi
Keller quay lại không?
- Không cần. Cậu sẽ ổn.
- Chắc chứ?
Ừ, cậu sẽ ổn.
Này, tôi có thể lấy lại
công việc cho cậu ở đây.
Bây giờ tôi đã có một vài kĩ năng giật dây.
Tôi có tài.
Nhìn là biết cậu có tài.
Bỏ qua cái lỗ ### tuyệt hảo tại công viên.
Này, cậu biết không?
Có một việc cậu có thể làm cho tôi.
Nếu cậu sẵn sàng muốn giật dây.
Cậu cần gì?
Đó là gì?
Con rối. Dây.
Người điều khiển rối.
Đây là rối...
Điều khiển nó.
Cậu cần đá, phải chứ?
Không, tôi...
Amanda, hãy là con búp bê, và đem
một ly đá lên đây, cùng với khăn ăn.
Cảm ơn.
Thăng chức rồi.
Cháu muốn nói gì thì nói đi.
Được rồi.
Bác có bao giờ nghĩ sẽ làm thêm
một ít việc ở nơi này không?
Giống như thế nào?
Cháu mà nói Karaoke đêm
là bác sẽ đấm vào mặt cháu đấy.
Giống như... biến sân trong
thành quán bia sân vườn.
Tậu vài bộ bàn ăn kiểu Tây Ban Nha.
Mở rộng thực đơn một chút.
Tất nhiên bác đã từng nghĩ.
Cháu biết làm thế tốn bao nhiêu tiền không?
Cháu có tiền tiết kiệm.
Cháu có thể nhờ Bernie giúp khoản cung ứng.
Tại sao không thế chấp nơi này lần thứ hai,
rưới tiền thật vào?
Bây giờ cháu nói chuyện theo kiểu
sẽ gắn bó trong một thời gian.
Và nếu là thế?
Hôm nay bác sẽ gọi ngân hàng.
- Gọi ngân hàng.
- Phải.
Bernie. Đi nào. Chúng ta phải
đem mớ hàng đến quán rượu.
Không có người điều khiển rối
thì chẳng làm ăn được gì.
Bernie?
Ôi cái ###!
Kêu cục tác đi nào?
Xin lỗi nhé.
Làm cái gì vậy?
Tại sao lại dừng?
Xin lỗi.
Ồ, nhóc Danny! Mẹ kiếp!
Đã 3 giờ rồi sao?
Này, đóng cửa lại!
Đúng rồi. Lỗi của tôi.
Bên kia cơ, đồ ngu!
- Để tôi xong chuyện đã.
- Không, chẳng xong được gì đâu.
Không xong là nghĩa làm sao?
Chúng ta sẽ xong.
Thôi rồi. Hết cương.
Tại sao anh không khóa cửa?
Em xuất hiện trong cái mặt nạ gà.
Anh muốn người ta xông vào đây
trong khi em đang đeo mặt nạ gà
và anh vừa cục tác vừa ###?
Bình tĩnh, cưng.
- Anh bảo là anh thích ### con gà!
- Joan?
Này! Đóng cánh cửa chết tiệt lại!
Thôi được chưa?
Cậu có để tôi giải thích không?
Nghiêm túc đấy, thôi được chưa?
Nghe này, tôi không nói gì cho cậu biết
vì cái tình hình nhỏ nhặt này
có lợi cho chúng tôi.
Cậu sẽ không thể tưởng tượng được
chuyện này cuốn hút thế nào.
Trước mặt mọi người,
chúng tôi xem nhau như cỏ rác,
nhưng đùng một cái, chúng tôi quay ngoắt lại
và ### nhau như diễn viên phim heo.
Ý tôi là có rất nhiều căng thẳng
và năng lượng chồng chất.
Tại sao chúng ta phải làm
chuyện mà ai cũng làm?
Ý tôi là chúng ta có thể quan hệ
mà không cần những thứ vớ vẩn khác.
Lần đầu đến với nhau không đúng.
Thế thì đã sao, mặc xác nó!
Thật đấy, mặc xác nó.
Có ai nói chúng ta toàn đúng không?
Tức là nếu dẹp bỏ hết tất cả các nguyên tắc
thì một mối quan hệ thật tình
cho cảm giác tự do nhất thế giới đấy.
Tôi có thể là tôi.
Cô ấy có thể là cô ấy.
Và khi tôi ở cùng cô ấy... ôi chúa ơi...
Tôi không thể ở đâu khác.
Và khi không ở cùng cô ấy,
thì đó là nơi duy nhất tôi muốn đến.
Cậu có hiểu những gì tôi đang nói không?
Có.
Phải, tôi đã ở đó.
Quá mê mẩn.
Bởi vậy nên tôi ghét nói chuyện với cậu,
hở một chốc là lại nhạy cảm ướt át.
Cho tôi hai Stranahan nguyên chất.
Tôi ổn, tôi không cần.
Tôi có tài.
Tôi là Bernie.
Cậu biết tôi mà.
Tôi yêu cậu.
HDMI, phải không?
Đây, xem nào.
Chơi tốt.
Không giống với ngồi tại đấy.
Không, không giống.
Không gì cả.
Thật tình cờ thôi.
Thư giãn nào, Danny.
Deborah Sullivan.
Này người lạ, công việc sao rồi?
Tôi thực sự cần một trợ lý.
Đó là gì vậy?
Em biết là anh không nghe được rõ ràng.
Có vấn đề về tiếp thu ở đây rồi.
Hãy nói trong bữa trưa.
Anh không nghiêm túc.
Nghiêm túc đó.
Được rồi, nghe này...
Vài tháng vừa qua quả là khổ sở.
Anh không chịu nổi khi ra ngoài
hay là khi ở nhà.
Vì việc đó khiến anh nhớ về em.
Anh không ngủ được.
Pacino không ngủ được.
Mọi thứ đang tan rã, Deb...
Vì anh nhớ em.
Anh muốn gặp em.
Anh thực sự muốn gặp em.
Nếu em cho anh một cơ hội nữa...
Danny.
- Anh biết anh có thể...
- Danny.
Danny.
Tôi phải đi đây. Chào anh.
Không, không...
Không! Cậu làm gì vậy?
Đây là chuyến nghỉ mát đầu
tiên của cậu sau 3 năm,
và cậu dùng nó với Hugh Laurie.
Anh ấy là người duy nhất trên thế giới
hiểu được mình. Anh ấy rất thông minh.
Biết sao không, Deb?
Vì tiến sĩ gia đình biết một thứ
mà Debbie Sullivan chưa khám phá được.
Cái gì?
Mọi câu trả lời trong thế giới đều
không giải quyết được vấn đề của cậu.
Gọi anh ta đi.
Cậu biết là cậu muốn.
Và nhân tiện,
mình đã đi lại với Bernie.
Mình biết.
Bằng cách nào?
Thôi mà. Mình buồn rầu chứ không có ngu đần.
Đừng làm nó đau.
Bắt được rồi.
Thiên đường.
Eureka.
Tuyệt vời. Các cậu thực sự đã quay lại.
Cảm ơn.
Vâng. Tối nay rất đặc biệt.
Cậu đã có thai?
Cái gì? Không đời nào. Cô đừng nói
cái chuyện vớ vẩn đó, Deb.
Ý tôi là nếu muốn có con
thì đã có cả đàn rồi.
Nên đừng bao giờ xem đó là câu hỏi.
Vậy, cậu có đến dự tiệc
mừng sinh nhật mình tuần sau không?
Có. Danny cũng đến à?
Sẽ không có anh ta, Deb.
Mời đi. Bạn thân của anh ta mà.
Bạn thân của tôi?
Không, tôi không có bạn.
Deb, cô chẳng biết gì về tôi cả.
Tôi không tin tưởng bạn bè.
Tôi chỉ tin có Joan
và bất kì bí mật chưa được khám phá nào
nằm giữa 2 chân cô ấy.
Chúa ơi.
Trông em thật tuyệt dưới ánh đèn.
Đừng quá đà rồi gặp rắc rối
ngay trên bàn này đấy.
- Dừng lại.
- Em mới cần dừng lại.
Đừng gây rắc rối. Anh chuồn đấy.
Dù sao thì cũng là ngày sinh nhật mình,
nên mình được nói, đúng chứ?
Hiển nhiên, thống nhất rồi.
Em biết là anh không phản đối.
Em nghe điện thoại.
Em nghe hả cưng?
Hai người bắt đầu đi.
Trông em ngon lắm!
Bernie, thôi đi!
Nhìn ngon thật!
- Im lặng. Nhận cái túi đi.
- Cái gì vậy?
Nghe này, thức ăn tởm lắm.
Nghe rõ chứ?
Điếm ấy không biết nấu ăn.
Cô không được nuốt mấy món này.
Việc cô nên làm là đây.
Chờ khi cô ấy không để ý,
nhổ hết vào cái túi.
Nhổ hết vào.
Và sau khi làm xong, vất nó vào sọt rác.
Phải làm thật nhanh vì thức ăn
làm lủng túi thì cô ta sẽ ngửi thấy.
Được chứ? Cô không nghe gì rồi.
Cô không đếm xỉa lời tôi.
Được rồi. Tôi có thể chết vì nó,
nhưng cô đừng chết theo.
Tự lo thân đi, tôi nhắc rồi đấy.
Cô ta về. Cất cái túi đi.
Bán hàng qua điện thoại.
Ôi chúa ơi, tởm!
Cứ gọi và gọi... cưng chưa ăn gì cả.
Anh đang chờ em.
Anh không thể ăn mà thiếu cưng được.
Cậu tin nổi lời gã này không?
Đây, dùng thử đi.
Trước khi ăn, hãy làm một việc.
Việc gì?
Đây là lúc chúng ta có tuyên bố đặc biệt.
Đúng rồi.
Tôi muốn nhân dịp này nâng ly chúc mừng.
Tôi không biết cô và Joan đã nói với nhau
những gì về ma thuật đã len lỏi
trong mối quan hệ giữa chúng ta.
Ma thuật?
Để anh ta nói hết đi, anh ta thích thế.
Cưng à, không đúng đâu.
Được rồi, anh không muốn làm.
Anh chỉ làm vì chúng ta đã
thống nhất việc anh là người làm tốt hơn.
Chưa hề.
Có rồi.
Chưa.
Có. Em đã lo lắng về việc
cô ấy sẽ tiếp nhận kiểu gì.
Anh đang nói về cách diễn đạt.
Không, đã bảo em là người sống cùng
nên em thấy cô ấy tức giận và khóc nhiều rồi.
- Không đâu cưng.
- Nói xạo đấy.
Em bảo cô ấy sẽ cắt cổ tay này nọ.
Thôi, thôi! Tôi đi ra ngoài đấy!
- Được chứ?
- Đừng.
Được.
Không. Cái gì?
Mình đã tìm được chỗ.
Mình sẽ dọn đi vào cuối tháng.
- Cậu không giận chứ?
- Tất nhiên là không.
Cảm ơn cậu lắm.
Vì nếu cậu giận thì mình sẽ hoàn toàn hiểu.
Vì mình đã lên lớp cậu rất nhiều
về chuyện dọn ra ngoài ở với trai.
Rồi sau đó, mình trở mặt
và cho Bernie dọn vào.
Mặc dù bọn mình ở chung
lâu hơn cậu và gã kia.
Dù chúng ta chưa chính thức...
Chúng ta vẫn ở chung lâu hơn.
Đúng vậy. Đó cứ như ma thuật.
Phải. Và chúng ta hạnh phúc hơn.
- Chuyện của họ tan nát.
- Tan nát.
Và ngay từ đầu em đã bảo
là không kéo dài được lâu.
Không không, còn nhớ chúng
ta chơi trên dưới không?
Đụng và cháy. Chúng ta gọi họ như thế.
Ôi chúa ơi.
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Hay lắm, mình không nghĩ cậu là loại phụ nữ
vất bỏ bạn bè ngay khi tìm
được cái ### hợp thức.
Cậu nói trúng tim đen rồi.
Quay lại chút. Cái ### hợp thức?
### của tôi có gì để hợp thức à?
### của tôi hoàn toàn không hợp thức.
Được rồi, thẳng thắn với nhau đi.
- Cậu khiến anh ta bắt đầu rồi.
- Mình cho 2 tháng.
Này, trước khi uống,
chúng ta đang nói về chuyện cô dọn ra ngoài?
Không vội.
Nhưng hãy cho một con số.
Hôm nay ngày 10, nên nếu cô chọn 13...
- Tháng này có 30 hay 31...
- 31 ngày.
Sẽ điên lắm đây.
- Nếu là 13 thì được.
- Tốt thôi.
- Mừng các bạn.
- Cảm ơn.
Ôi trời. Vú trần chạy rông trong nhà.
Có đây! Có đây!
Thức ăn của anh sẽ đến ngay.
Nó sao rồi?
Tuyệt.
Chào anh bạn.
Nó khỏe lên nhiều và thích kéo đồ.
Anh nên lắp cương cho nó đi.
Tôi sẽ làm thế. Cảm ơn cô đã chăm sóc nó.
Tất nhiên rồi, việc của tôi mà.
Tôi sẽ gặp anh vào thứ ba.
Vâng.
Người dạy chó được đấy.
Chào. Danny Martin, bạn chuyên nghiệp.
Này, cậu đang làm gì thế?
Có đến quán rượu Broadway không?
Ừ, tôi đang ở ngã tư.
Tôi phải dẫn Pacino về nhà đã.
Nhanh lên.
Nói với nó "Scent of a Woman" vừa ra Bluray.
Khi tôi dẫn nó đi, nói thế
luôn khiến nó ị một bãi.
Pacino!
Đừng! Pacino! Pacino!
Thằng điên, tránh ra!
Chào.
Nó to quá.
Phải, giờ nó đã lớn rồi.
Em thấy rồi.
Ước gì một ngày nào đó anh được như nó.
Anh đang đến chỗ Joan?
Phải, họ nói là em không đến,
nên anh không cần phải...
Không, chắc là họ không cưỡng nổi đâu.
- Em nghĩ thế?
- Ừ.
Họ không đỡ được thói quen cũ.
Trông em tươi tắn lắm.
Anh cũng vậy.
Và Pacino cũng đẹp trai và hạnh phúc.
Nó sống tốt lắm.
Con trai ngoan.
Anh đang định cho nó đi dạo
một vòng trong công viên.
Em đi không? Chắc là Pacino
cũng muốn có khoảng thời gian quý giá.
Vâng, chắc rồi.
Cô ấy không trả lời.
Anh nghĩ là cậu ta cũng cho anh leo cây rồi.
Khoan, họ có biết chúng ta dàn xếp không?
Có chứ cưng. Họ đâu có ngu.
Khoan, anh rút lời, vì Danny hơi chậm tiêu.
Debbie cũng không phải tiến sĩ chế tên lửa.
Danny có thể xếp vào hàng
2 người ngu nhất mà anh từng gặp trong đời.
Cô ấy ít động não lắm, hiểu ý em không?
Em nghĩ là cô ấy đọc tên mình bằng một...
Cặp đôi ngốc ngếch.
Ngu như ###, phải không?
Bởi thế nên em thấy buồn,
vì có ai thèm cặp với họ đâu?
- Ý em là họ quá ngu.
- Đúng vậy.
Khi có hai người ngu đến thế
thì họ phải ở cùng nhau.
Đúng vậy. Anh nghĩ là chúng ta sẽ bị hạ xuống
nếu chơi với họ theo cách ta đã từng.
- Em cảm thấy không có tiếng nói.
- Lúc em muốn bắt đầu nói chuyện chứ gì?
Điên thật, vì anh đã gặp phải
một điều tương tự. Anh còn nhớ
lúc Danny nói chuyện và anh ngồi nhìn
khi cậu ấy nói, và anh giống như...
Em mơ mộng khi Debbie nói chuyện.
Cứ như là có gì đó đang xảy ra.
- Đó là việc em đang cố làm.
- Giả ngu.
Bởi thế em cảm thấy khủng khiếp.
Vì anh biết đấy, họ cứ tránh mặt nhau.
Né tránh nhau.
Họ rất yêu nhau.
Đôi khi là vậy, em biết mà.
Em biết...
- Chúc mừng sinh nhật.
- Có bánh rồi.
Chờ chút đã, bánh chocolate?
Bánh chocolate, đá chocolate, ruột chocolate.
Nhưng anh dị ứng chocolate.
Em biết.
Anh yêu em quá.
Anh vừa nói anh yêu em?
Không, anh chưa nói xong.
Anh đã nói xong.
Anh chỉ vừa nói là anh yêu em quá,
rồi sau đó sẽ là một tràng nữa.
Bernie, anh như cái đồ đàn bà.
- Sao cũng được.
- Em yêu anh.
Tốt hơn là nên yêu anh.
Em có thể phá hủy trái tim anh
nếu muốn. Vì anh cũng yêu em.
Nghe này.
Anh...
Anh xin lỗi
về mọi chuyện.
Thực sự xin lỗi.
Em cũng vậy.
Và em rất vui khi anh vẫn sống tốt.
Anh nghĩ là tối nay chúng ta nên dừng ở đây
và em nên đi chung vui cùng Bernie và Joan...
Em cũng định thế.
Anh có muốn
lúc nào đó ra ngoài chơi không?
Muốn.
Muốn. Chúng ta... nên nắm bắt.
Anh và nó sẽ làm lại một lần nữa tại căn hộ.
Em có muốn tham gia không?
Vâng. Em cũng định thế.
Được chứ?
Được.
Pacino, đi thôi.
Hãy cùng chúc mừng.
Chúng ta chúc mừng cho ai?
Cho Danny và Debbie.
Được rồi.
Mong là chúng ta sẽ không bao giờ như họ.
Được rồi. Anh không làm việc đó đâu.
Em dị ứng câu đó.
Anh sẽ dẫn em ra ngoài.
Em sẽ cắt nguồn oxygen của anh.
Chuyện đó mà xảy ra, thì anh sẽ lãnh đủ.
Em sẽ cắt nguồn oxygen?
Đừng giỡn mặt với em, Bernie.
Anh sẽ dát môi em, đem cho chó ăn.
Em sẽ bẻ răng anh từng cái một.
Anh sẽ cắt vú em.
Em sẽ khâu hai hòn anh lại với nhau.
Rồi anh sẽ chỉ có một hòn.
Em để mặc anh với cái bao tải sao?
Bernie một hòn.