Xem Phim Online HD Nhanh Nhất Tại VIPHD.VN
Ta đang nghĩ tới
việc tố cáo con về vụ lấy trộm xe.
Cha cứ gọi đi.
"Xin chào, con trai tôi
vừa lấy trộm đi chiếc Batmobile."
Con thấy nực cười hả?
Hơi chút. Con kêu cha gặp con ở đây phải mà.
Nhưng môt nơi từng là 1 thị trấn
trước khi bị nhấn chìm cách đây 3 năm.
Có liên quan gì tới những đứa trẻ
bị mất tích khỏi Gotham?
Có lẽ là không có rồi.
Nhưng con tìm thấy một manh mối
Mọi đồ chơi của chúng đều sản xuất từ đây.
Con nên báo tin này sớm hơn.
Và rồi sẽ lại nghe câu nói
"Làm tốt lắm, Robin".
Nhưng con mong chờ nhiều hơn thế.
Cha còn cách đó một dặm. Ở yên đó chờ cha tới.
Được thôi, con sẽ ở đây chờ.
Nhớ rõ Robin. Công lý Không phải là báo thù.
Kẻ sở hữu nơi đây là một kẻ tên Winslow Schott.
Một kẻ giết người tâm thần.
Đã vào tù cách đây 12 năm.
Nhờ lời khai của đứa con trai
và cũng là nạn nhân đầu tiên, Anton.
Người con trai tiếp quản sự nghiệp
và đã làm rất tốt nó
trước khi cơn lũ ập tới.
Chả có gì mới.
Cậu sao rồi...?
Được rồi.
Những đứa trẻ...
mất tích.
Ngươi lo lắng cho những đứa này ư?
Không cần!
Ngươi thấy không, ta yêu chúng
còn nhiều hơn ngươi tưởng.
Schott?
Anton Schott đã chết từ lâu rồi.
Từ khi con quái vật đó lấy đi sự ngây thơ.
Ta không phải Anton.
Ta là Dollmaker.
Ta sẽ làm hết khả năng để giúp đỡ cho.
Thế giới ác độc và buồn bã này.
Tên điên kia, ngươi sẽ phải trả giá.
Bảo vệ ta, các con.
Như cách ta bảo vệ các ngươi.
Con có thể tự lo được.
Câu thường lệ phải là "Cảm ơn, Batman".
Nhưng cha mong đợi quá nhiều rồi.
Không! Robin!
Cháu ổn rồi.
Ta thề.
Với những đứa trẻ đang
chết dần trong chiếc lồng.
Phải có kẻ hi sinh
để cho những kẻ khác được sống.
Ngậm miệng!
Nếu là đứa trẻ, chúng yếu ớt.
Nhưng khi là búp bê.
Không ai có thể làm đau chúng được.
Không ai cả.
Ngươi muốn biết thế nào là YẾU ỚT ư?
Để ta giúp ngươi thấy.
Sao ngươi không chịu nghe?
Sao ngươi không hiểu?
Ta yêu chúng.
Ta yêu chúng. Ta..
Im miệng. Hay muốn ta xé toạc tim ngươi ra.
Ngươi có nghe ta không? Ta xé toạc nó.
Công lý, không phải trả thù.
Đừng nghi ngờ bản năng của cậu.
Con đã làm gì thế?
Con ĐÃ làm gì?
Cha nghĩ con...?
Sau hằng tháng trời,
với tất cả những gì ta đã dạy
con trở về lại làm kẻ giết người
như kẻ ông ngoại con mong muốn.
Con đã có thể làm nó dễ dàng hơn
Nhưng con không làm.
Vì kính trọng cha.
Cảnh sát đang tới.
Còn một kẻ khác ở đây.
Ai đã làm điều này?
Cha tự tìm kiếm đi.
Robin.
Caret Subtitles - fb.com/caret.team.
Ôi chúa ơi, Alfred, chúng thật tinh tế.
Mỗi nguyên liệu còn tươi rói.
Được giao hàng ngày, từ
nông trại của Ngài Bruce sở hữu.
Anh nấu ăn, dọn dẹp, cai quản cả căn nhà này.
Tôi thật ấn tượng đấy.
Cô nên thấy tôi khi tôi còn trên sân khấu.
Bản Falstaff của tôi còn ngon lành
hơn món gà hầm này nữa.
Ông ấy thật vui tính.
Khi tôi còn nhỏ..
Chà, phải nói là một đứa lầm lì.
Không như anh chàng liều lĩnh bây giờ sao?
Alfred là người duy nhất dạy tôi biết cười.
Sau 3 tháng với ông ấy,
tôi nghĩ tôi cũng có thể.
Dĩ nhiên cô có thể rồi, Samantha.
Cô có thể làm nhiều hơn thế nữa.
Có một chỗ tôi muốn chỉ cho cô xem
Chà, tôi đoán là phòng ngủ của anh đó.
Còn quá sớm mà. Lại đây nhìn nó thử.
Sở thích mới chăng. Cái cũ thôi.
Sự quan tâm tới Gotham.
Đây là điểm chung của 2 ta ư?
Gia đình Wayne và gia đình Vanaver
để 2 thế hệ cố gắng
làm thành phố này tốt đẹp hơn.
Cha tôi đã nói rằng:
"Tương lai là một giấc mơ xa."
Tôi biết, chúng thật ủy mị,
nhưng chúng đã ở lại với tôi
ngay cả khi cha mẹ tôi đã mất.
Thay vì tập trung về ma quỷ, bóng tối
những thứ sai lầm với Gotham
cái gì đó làm tôi phải có trách nhiệm
với thành phố nhiều năm.
Và đây là lúc tập trung tới
cách làm thành phố nổi bật lên.
Và nó sẽ có thể tốt đẹp thế nào
trong tương lai.
Nhưng trước khi chúng ta xây dựng nó
chúng ta phải tưởng tượng ra nó.
Thật may mắn, tôi có đủ trí tưởng tượng
và nguồn vốn để thực hiện.
Và tất cả mọi người sẽ bàn về
anh chàng dân chơi tỉ phú này.
Đừng lo. Anh ấy cũng ở đây rồi.
Mình đang đọc sách mà. Chắc mình ngủ thiếp đi.
Chuyện gì đang diễn ra thế?
Ôi, ai đây nhỉ?
Cháu là Damian.
- Bruce là...
- con nuôi của tôi.
Chà, sớm thôi.
Đây là lần thứ 2 anh làm tôi ngạc nhiên đấy.
Damian có hoàn cảnh khó khăn,
và tôi không muốn đám kền kền báo chi
tới cắn xé nó.
Vì thế nên...
Giữ giúp cháu bí mật này.
Chỉ khi giấy tờ hoàn thành.
Chúng tôi sẽ công bố
tin tức mới nhất cho gia đình cô.
Tôi nên nói với cô trước, Samantha, nhưng mà...
Không, không có gì phải xin lỗi cả.
Anh nhận nuôi một đứa trẻ kém may mắn
và cho nó có cơ hội sống tốt hơn.
Đó là điều anh nên làm mà.
Tôi trân trọng điều đó.
Chán thật, cuộc họp khẩn cấp tới.
- Mọi thứ ổn chứ?
- Em sẽ nói họ dời lịch.
Không, em nên đi.
Chúng ta còn cơ hội mà.
Em mong chờ lắm.
Và cô mong gặp cháu nhiều hơn, Damian.
Em sẽ gọi anh vào sáng mai.
Con tỉnh dậy đúng lúc nhỉ?
Đâu có đâu.
Cô ấy rất hấp dẫn.
Mái tóc căng bóng.
- Chắc có một chút hơi nông cạn, nhưng..
- Con đang đọc gì thế?
Con dành cả ngày để đọc Dickens.
- Con làm sai gì sao?
- Không sai.
Sự thực thì, khi bằng tuổi con
cha đã xé nát mấy cuốn này rồi.
Con đã xem phim năm 1948
của David Lean chưa nhỉ?
Nhà Ra's al Ghul không có nhiều phim.
Thế à.
- Alfred.
- Vâng, thưa Ngài?
Bỏng ngô. Nhiều bơ.
Và mở phòng chiếu phim.
Ngài cần xem xét lại bơ, thưa ngài.
Có nhiều cholesterol.
Ông biết sao không, Alfried?
Hôm nay là ngoại lệ.
- Vâng, thưa ngài!
- Vào nào.
Con không chia với bố đâu
Con muốn phần bỏng riêng.
Được thôi.
Còn 1 chút nữa.
Còn nhiều chút nữa.
Con nghĩ cha sẽ
để con lẻn ra ngoài 1 lần nữa sao?
Cha dám sát con sao?
- Ta nghĩ chúng ta đã có thỏa thuận.
- Cha cho con coi phim
và rồi lấy quyền giữ con
như một tù nhân trong nhà của cha sao?
Đó là để bảo vệ con.
Cũng tệ như khi cha không dám để
con ra ngoài công chúng.
Chí ít cha cũng phải để
Robin có 1 cuộc sống với chứ?
Nếu con đáng tin hơn, ta sẽ cho phép.
Cha không bao giờ tin con.
Niềm tin có thể xây dựng được, Damian.
Nói cũng như không.
Truy cập dữ liệu Anton Schott.
Dấu hiệu về Dollmaker giảm sút.
Dữ liệu đóng!
Nếu là con chết trong những cái lồng đó
liệu cha có giết hắn sau đó không?
Chúng ta có thể tốt hơn
những thứ bản năng cơ bản.
Con xin lỗi vì đã lẻn đi những đêm trước đây.
Những đêm trước đây ư?
Không nhiều lắm.
Nhưng chúng ta đã
ngăn chặn được Dollmaker phải không cha?
Ta nuôi dạy những chiến binh giỏi giang,
không phải những tên sát thủ.
Không có gì ngoài kia có thể gây hại cho con.
Bên trong lớp vỏ đó, con vẫn chỉ là 1 đứa trẻ.
Nếu là sự thực, cha không để con ra ngoài kia
săn đuổi những tên tâm thần giết người nữa.
Mấy thứ giấy tờ sẽ được hoàn thành sớm thôi.
Rồi con sẽ thấy mọi thứ sẽ khác biệt hơn.
- Cha đi đâu vậy?
- Ra ngoài.
Còn con sao?
Sẽ có người chăm lo cho con.
Em chậm chạp quá.
Không phải. Em không có hứng.
Vậy nổi hứng lên đi.
Em không cần được huấn luyện bởi
một tên hề trong rạp xiếc.
Ông ngoại đã dạy em mọi thứ.
Em biết cách đơn đả độc đấu.
Chà, anh được huấn luyện bởi Bruce Wayne.
Và mỗi lần họ gặp mặt,
ông ấy đều đánh bại Ra's al Ghul.
Như giờ anh đánh bại em vậy.
Anh tự cao quá nhỉ?
Dick Grayson trong sáng, hoàn hảo nhỉ.
Robin đầu tiên nhỉ?
Theo những gì anh thấy thì
anh là Robin duy nhất.
Anh chỉ là một đứa trẻ mồ côi đáng thương
ông ấy nhặt về.
Còn em là máu mủ.
Em là con ông ấy.
Rõ ràng thế rồi.
Hãy dè chừng Hội Đồng Cú Họ quan sát mọi lúc.
Từ nơi bóng tối Từ sau lớp xi măng vôi rữa.
Họ thấy ngươi ngay lò sưởi.
Họ thấy ngươi trên giường.
Hãy cẩn trọng.. Hoặc chờ họ gửi...
Talons tới lấy đầu bạn.
Nó là thực hả cha?
Có thực có một nhóm bí mật
của những kẻ giàu có và quyền lực
thống trị thành phố từ trong bóng tối?
Những kẻ có thể gửi tay sai đi tiêu diệt
kẻ nào dám nghi ngờ sự tồn tại của họ?
Hoàn toàn không?
Nhưng nếu nó có thực?
Nó chỉ là 1 câu chuyện thôi Bruce.
Không có cái gì gọi là Hội Đồng Cú cả.
Nó không có thực.
Và giả dụ như nó có thực,
liệu chúng ta có để nó gây tổn hại cho con đâu?
Không bao giờ.
Ta hứa.
Mẹ và cha sẽ luôn ở đây bảo vệ con.
Ta đã tin. Ta đã thực sự tin.
Rằng chính là Hội Đồng Cú đã sát hại họ.
Và ta luôn nhắc nhở mình khi tìm thấy chúng
sẽ bắt chúng trả giá
cho những gì chúng đã gây ra.
Ta biết Harbor House chính
là trụ sở của Hội Đồng.
Ta đã quan sát chúng.
Những kẻ giàu có, quyền lực nhất Gotham.
Và nếu ta tìm đủ lâu, ta sẽ tìm ra bằng chứng.
Thế ngài đã tìm ra chưa?
Chua đâu.
Cha nói đúng.
Nó chỉ là 1 câu chuyện.
Chúng ta đều đang tìm kiếm
chân tướng của thảm kịch đó.
Đôi khi nó đúng lúc này.
Nhưng đôi khi, chuyện xấu vẫn tự nhiên xảy ra.
Không có âm mưu nham hiểu.
Không có băng nhóm bí mật.
Họ chỉ đơn giản diễn ra.
Anh xin lỗi, Kory, nhưng
anh kẹt làm bảo mẫu rồi.
Không, tớ đâu đùa. Em đang mặc gì cơ?
Áo đỏ? Với đăng ten?
Và roi da?
Làm ơn. Đừng kể nữa.
Tối mai, anh hứa.
Chúng ta...
Bố lại sắp nổi giận rồi.
Ngài Dick, từ Batman. Ông ấy cần ngài.
Làm ơn đừng hại anh ấy.
Tên khốn.
Không.
Làm một cú nhé quý cô?
Tao có làm phiền không nhỉ?
Đỡ lấy chồng bà rồi đi nhanh
Đứng dậy, để tao đánh mày theo vài cú.
Đủ rồi. Bọn em xin thua.
Kẻ nào nói đầu hàng là lựa chọn vậy?
Cậu còn đợi gì nữa, Robin?
Những loại như thế không đáng sống.
Tôi không giúp cậu xử lý lần này đâu.
Lựa chọn thuộc về cậu.
Đợi đã.
Anh là ai?
Tên tôi là Talon
Đi nào.
Nơi nào đây?
Nhà.
Cậu có thể nói chuyện thoải mái ở đây.
Tôi kính trọng Batman
và mọi thứ hắn làm được đều đáng giá.
Nhưng có những giới hạn
hắn không thể vượt qua.
Có thể đó là nỗi sợ hãi hay vấn đề đạo đức.
Không có giới hạn nào ngăn cản tôi
đạt được mục đích cả.
Vậy anh tới Gotham vì..
Để thực hiện những thứ Batman từ chối làm.
Xóa sổ tội ác một lần cho mãi mãi.
Không còn giới hạn.
Không còn luật lệ.
Anh nói kế thúc luôn là công lý
có nghĩa là gì?
Nếu mục tiêu là thích hợp.
Ai quyết định điều thích hợp đó?
Đó phải là một người đặc biệt?
Như anh?
Và như cậu.
Giữ nó.
Như một món quá.
Tại sao lại là tôi?
Bởi chúng ta giống nhau.
Tôi đã quan sát cậu từ lâu.
Tôi muốn cậu gia nhập cùng tôi.
Nếu tôi nói không?
Khi nào câu quyết định,
dùng nó để liên lạc với tôi.
Nó không phải thiết bị theo dõi.
Chỉ là một thứ liên lạc thôi.
Được thôi.
Còn điều cuối.
Đừng nói với anh ấy về tôi.
Không một lời.
Con đã ở đâu?
Con đã làm gì rồi? Con không sao chứ?
Con không được nói giọng đó.
- Con đã ở đâu?
- Bên ngoài
Ở đâu?
Chỉ bên ngoài.
"Bên ngoài" đột nhiên trở thành
một nơi cực kì nguy hiểm.
Cái gì thế?
- Nó của tôi.
- Ta không cho là thế.
Giờ, ông sẽ làm gì?
Xây một tầng hầm và nhốt tôi trong?
Mặc kệ những thứ con nghĩ,
ta là cha con, Damian, không phải cai ngục.
Một sự cố ngoài ý
không làm ông trở thành cha tôi.
Và nó cũng không làm
tôi trở thành con trai ông.
Có một trường ở Thụy Sĩ
được điều hành từ một vị tướng đã về hưu
người hiểu biết nhiều hơn cha
về con trai và kỉ luật.
Thử thêm một lần nữa, nó sẽ
là nơi con sống trong năm tới.
Em xem anh như một thằng ngốc.
Không quá khó.
Cha biết đấy, con đã tiết lộ
quá nhiều chỗ thoát.
Chúng luôn nằm ở đó, Dick.
Nếu Batman là mục tiêu, hãy để đó là mục tiêu.
Vậy nói cho em nó.
- Nó sẽ không nghe.
- Nhưng, cha à, em ấy chỉ là...
Nó không phải là con, Dick.
Trước khi ta đón con về đây,
con có một gia đình đầm ấm,
Con có trái tim.
- Em nó không có sao?
- Ý ta không phải vậy?
Hay đúng thế nhỉ? Ta không rõ.
Có lẽ mối quan hệ máu mủ
không làm ta trở thành một người cha.
Hay một đứa con trai trở thành con.
Con tưởng cha đã nâng cấp rào an ninh rồi.
Đúng vậy.
Tôi..
Tôi đã đóng hệ thống lại, thưa ngài,
Tại sao?
Ngài Damian nói rằng ngài ấy
cảm thấy tù túng trong ngôi nhà của mình.
Tôi nghĩ nếu ngài ấy cố
thoát khỏi đây thêm một lần nữa
thì không có gì có thể ngăn cản ngài ấy
trừ niềm tin của ngài.
Đôi lúc ngài cần có niềm tin.
Từ khi nào ta trở thành người đáng tin nhỉ?
Ông làm đúng rồi.
Em ấy sẽ trở lại.
Tốt nhất nó nên trở lại.
Ngài ấy sẽ rời khỏi đây sao?
Nó sẽ không đi đâu được hết.
Anh đến hơi trễ, Samantha,
nhưng anh sẽ ở đó trong 15 phút tới.
Em không phải loại người
thích chờ đợi, Bruce à.
Nhưng em sẽ dành ngoại lệ cho anh.
Chà, anh sẽ dùng mọi sức có thể
Đợi một chút, Sam.
Có gì không ổn sao?
Anh không rõ.
Bruce?
Anh sẽ gọi lại sau.
Cái gì thế?
Cơ hội?
Và ông phải vui mừng mới phải.
Xin chào, ông Wayne.
Không hẳn là lời chào nồng nhiệt.
Nếu chúng tôi muốn anh chết,
anh đã không ở đây.
Ông là ai?
Hội trưởng của Hội Đồng Cú
tôi phải nói Hội Đồng Cú là một truyền thuyết.
Chúng tôi là truyền thuyết,
nhưng một trong nhánh bám rễ thành sự thực.
Luôn có Hội Đồng trong mọi lúc
dưới mỗi bóng tối.
Chúng tôi thì thầm còn Gotham run rẩy.
Không một bước phá nào
mà không có quyền cho phép của chúng tôi.
Thời đại vàng.
Nhưng thời đại đó đã kết thúc.
Một nhóm khác chống lại chúng tôi
ngay cả Talon cũng không thể ngăn cản.
Chúng tôi buộc phải rút lui.
Nhưng chúng tôi không bao giờ đầu hàng.
- Còn bây giờ
- Các ông trở lại. Tại sao?
Bởi chúng tôi quan tâm, thưa ngài Wayne
như cha ông chúng tôi đã từng quan tâm.
Chúng tôi luôn ở đây,
những người con giàu có nhất Gotham.
Chúng tôi biết rõ thứ gì tốt nhất cho Gotham.
Nói cách khác, các ông muốn thống trị Gotham.
Làm thế nào phục hồi thành phố
từ hỗn loạn chứ?
Khi nó trở nên ô uế, trở thành nấm mồ.
Một thứ thu hút sự đáng sợ
những kẻ điên loạn và anh hùng ảo tưởng?
Chúng tôi có tầm nhìn về một Gotham mới.
Và thế, chúng tôi hiểu, cũng như ngài.
Chúng tôi mời ngài gia nhập vào Hội Đồng.
Cùng với nhau, chúng ta mang thành phố
trở lại ánh hào quang.
Thứ anh hùng ảo tưởng đó?
Hắn ta chọn thành phố này làm địa bàn.
Và chả thích thú gì những kẻ như chúng ta.
Làm thế nào ông xử lí được hắn?
Hắn sẽ bị đánh bai nhanh chóng thôi.
Tôi không thể nói rằng tôi không bị hấp dẫn
bởi lời đề nghị này.
Nhưng tôi cần thời gian để suy nghĩ.
Dĩ nhiên rồi, ngài Wayne.
Nhưng không quá nhiều đâu.
Ngủ ngon.
Tôi cảm giác Wanye sẽ là vật cản.
Hắn sẽ mang lại rắc rối,
nhưng cha hắn đã từng.
Không, hắn đang đóng góp
với trái tim nhiệt huyết và cử chĩ vĩ đại.
Nhưng tất cả chỉ là hình thức.
Đến cuối cùng,
Bruce Wayne là ngưởi của chúng ta.
Hi vọng ngài nói đúng.
Với kinh nghiệm của tôi,
Hội trưởng hiếm khi sai lầm.
Anh tin tưởng tôi nhiều quá rồi đó, Talon.
Chuyện với thằng nhóc sao rồi?
Nó trở thành mồi câu rồi.
Và công việc của ngài?
Đang tiến hành.
Mang bảng điều khiển ra đây.
Quá lạnh thì chúng sẽ vỡ nát như thủy tinh.
Vâng, thưa Hội trưởng.
Hãy tưởng tượng.
Những chiến binh này, trên trăm tuổi.
Ta ghen tị sự bất tử của chúng.
Ghen tị? Ngài đã thấy điều đã xảy ra
cho những talons tại viện bảo tàng.
Chúng chỉ sống sót bên ngoài lồng kính
trong 8 tiếng thôi.
Nhóm trước đó chỉ tồn tại trong 3 tiếng.
Học hỏi từ kinh nghiệm
chúng ta sẽ cải thiện tiến trình.
Chúng sẽ có thể sống được 1 ngày
trước khi trở lại nạp năng lượng.
Bất tử.
Nhưng chỉ trong 24 giờ.
Nó chắc chắn sẽ đánh bại kẻ thù.
Và khi đội quân bất tử này chỗi dậy,
ngài sẽ trở thành đại tướng
và dẫn dắt chúng tấn công vào Gotham,
thông báo thành phố thuộc về Hội đồng.
Sau khi tôi trả qua hiến tế,
tôi sẽ trở thành bọn chúng.
Khi ngươi chết, đúng thế
nhưng ngươi sẽ tái sinh,
trở thành một thứ kì diệu.
Sự kì diệu của kẻ này
chỉ là thành quả khốn khiếp của kẻ khác.
Chúng ta đã huấn luyện ngươi
từ khi ngươi còn bé
đưa ngươi ra khỏi cống rãnh, sao ngươi dám.
Nó không phải thứ vô hồn, Talon.
Thần.
Một sứ mệnh lớn đang chờ ngươi.
Và ta tin ngươi sẽ sẵn sàng nắm lấy nó.
Nếu đó là điều Hội trưởng muốn.
Và thế là tao bắn 4 viên vào đầu Frankie.
Tên đó còn không thấy được mấy viên đạn.
Khi tao 23 tuổi, với 4 phát bắn.
Tao nắm quyền điều hành gia đình tội phạm
ở vùng phía đông.
Khi tao 30 tuổi, tao nắm một nửa thành phố.
Ngài có tiền, ngài Draco, thế là đủ.
Tiền không bao giờ đủ, Gene.
Mày phải có não nữa.
Và để tao nói mày nghe Big Frankie? Hắn có não
văng khắp căn phòng.
Ơn chúa,
Có khi tao đã ngã gục tại chỗ nếu không nhờ...
Ngươi là ai?
Tôi là thú vui đêm nay.
Tôi có thể kiếm người tình nguyện
trong những khán giả này?
Tao có thể trả tiền. Nhiều hơn các người tưởng.
Tao không cần tiền của mày.
Thứ tao quan tâm là trả thù.
Cho những sinh mạng mà ngươi đã hủy hoại.
Cho những đứa trẻ mồ côi, góa phụ ngươi gây ra.
Ngươi muốn giúp họ sao, nhóc,
thế đi gia nhập đám Cứu Thế Quân đi.
Kết thúc đi.
Chúng ta đã tìm ra bằng chứng
để tống hắn vào tù hết quãng đời.
Kết thúc đi.
Hắn xong rồi.
Không phải cậu là nhóc của Batman?
Không còn.
Tôi biết cậu ở đó.
Nếu cậu muốn nói gì, nói đi.
Tôi chỉ muốn nói rằng,
tôi đã thu thập đủ bằng chứng.
Draco có một đạo quân luật sư
có thể kéo hắn ra khỏi tù.
Nhưng chúng ta có thể xóa sổ hắn mãi mãi.
3 đêm, chúng ta làm việc cùng nhau
3 đêm, tôi để tính cách Batman tham gia cùng.
Nhưng không được nữa.
Bây giờ là thời điểm bước qua làn ranh,
trở thành thứ cậu vốn phải trở thành
hoặc tôi sẽ đi kiếm một người khác.
Chỉ là.. Tôi phải chắc chắn.
Giọng hắn vẫn còn trong đầu cậu.
" Công lý, không phải báo thù."
Hắn nói sai rồi.
Hắn có phải cha cậu không?
Cậu trông giống hắn?
Không.
Nhưng đúng, tôi làm theo ông ấy.
Tôi có một Batman trong cuộc đời.
Ông ta là một kẻ trộm. Một kẻ rất giỏi.
Khi còn rất trẻ, ông ta cho tôi tham gia.
Tôi là cái bóng của ông ấy.
Tôi là tiếng vọng của ông ấy.
Tôi bám theo ông.
Và trên tất cả, tôi muốn làm hài lòng ông.
Và anh?
Không?
Bất kể tôi cố gắng cỡ nào?
Tôi không bao giờ giỏi bằng.
Nhưng tôi có thể làm gì chứ?
Không lâu sau đó, tôi được tuyển vào
nhóm bí mật, Hội Đồng Cú.
Họ nuôi dạy, đào tạo, huấn luyện tôi.
Cho tôi sức mạnh, cho tôi lí do.
Điều họ làm cho tôi tôi muốn làm cho cậu.
- Con đi quá xa rồi đó.
- Sao ông...?
Không quá khó để lần theo, dấu vết
do 2 người để lại.
Đây là lúc cậu chọn, một lần và mãi mãi.
- Không.
- Chúng ta phải ngăn cản hắn.
- Ông không hiểu.
- Anh ấy thuộc một nhóm lớn hơn.
Hắn đang sử dụng con để tiếp cận cha.
Phải rồi. Luôn là về Batman vĩ đại.
Cho ông biết
anh ấy thấy được những thứ ở tôi mà ông thể.
Ta không có thời gian cho việc này.
Bây giờ, tránh đường cho ta trước khi..
Trước khi gì?
Talon nói đúng 1 diều.
Lựa chọn tối nay của con
sẽ quyết định con đường của đời con.
Nếu đây là điều con muốn thì làm đi.
Làm đi.
Về nhà thôi.
Tôi không có nhà với ông.
Không bao giờ có.
Em tưởng nó sẽ giúp anh thư giãn chứ.
Anh có thể làm gì chứ?
Vậy để em giúp anh.
Lại thêm lần nữa.
Anh biết tốt hơn hết
là đừng trái lệnh Hội trưởng mà.
Chúng ta không đeo mặt nạ, Samantha.
Người như chúng ta luôn thích đeo mặt nạ.
Điều gì nếu Hội đồng không
theo kế hoạch của chúng ta?
Nó là ý tưởng tuyệt vời.
Chúng ta có công cụ hoàn hảo
để tiêu diệt Batman.
Còn anh?
Anh sẽ có thứ anh muốn.
Anh sẽ ngồi cạnh anh trong Hội Đồng
Đối tác.
Người tình.
Nhưng anh không thuộc về những kẻ như em.
Anh chỉ là 1 kẻ ngoài đường.
Cha em đã đào tạo anh.
Em biết anh từ khi còn bé,
và em biết anh giỏi như thế nào.
Có lẽ em thế, còn bọn họ?
Vanavers kiểm soát Hội Đồng hàng thế hệ.
Lời nói của chúng ta là luật lệ.
Từ khi nào em tin vào luật lệ vậy?
Chỉ có một luật duy nhất thôi anh yêu.
Luật của em.
Lại đường cống nữa, thưa Ngài.
Dường như mọi thứ đều
dẫn tôi tới nơi này lần này qua lần khác.
Nơi đây đã bị đóng cửa từ thế kỉ 19.
Có cái gì mờ ám ở đây.
Vậy còn ngài Damian thì sao?
Nó chỉ là một con tốt trong ván cờ.
Mọi chuyện sẽ chấp dứt khi tôi hạ hàn.
Giữ máy.
Tôi có thứ gì đó.
Tín hiệu ở đây mạnh nhất.
Tôi đang đi theo một hành lang dài
dẫn tới nguồn tín hiệu
Đường truyền đang bị ngắn đoạn.
Có một mùi hương thơm mờ nhạt trong không khí
mùi mốc
Đợi đã, tôi đã thấy.
Chúc ngài may mắn.
Chào mừng Batman, tới Hội Đồng Cú.
Chúng tôi đã mong chờ gặp anh.
Các người đã giám sát tôi từ những đường ống.
Trong đường ống, trên đường cái.
Chúng tôi có có mắt khắp Gotham
theo dõi mọi bước đi của anh
như tôi mong muốn.
Như anh mong muốn sao?
Trong những đường hầm đó, đã đổ ngập
khí ga ảnh hưởng tới thần kinh
thông qua lỗ chân lông ảnh hưởng
tới tâm trí.
Xoay tròn, quay vòng, cho tới vô cùng
như thể một mê cung vậy.
Hãy cẩn trọng với Hội Đồng Cú,
Họ quan sát mọi lúc
trong bóng tối sau những bức tường vữa vôi.
Họ thấy ngươi qua lò sửa
Họ thấy ngươi trên giường.
Dùng cái này đe dọa ta sao?
Các người nghĩ các người là kẻ đầu tiên
đầu độc vào trí óc ta ư?
Ta sẽ tìm ra cách thoát khỏi nó.
Và rồi sẽ đập nát cái Hội Đồng này.
Bộ phim tuyệt vời.
Lấy hết những thứ anh muôn
nhưng xin đừng làm tổn thương gia đình tôi.
Không!
Hiểu ra chưa?
Khi ngươi mang mặt nạ đó
ngươi trở thành con quỷ
như những kẻ ngươi muốn đối phó.
Ngươi trở thành lực lượng
đã giết hại cha mẹ mình.
Và tệ hơn.
Ngươi trở thành con quỷ lớn nhất
mà Gotham từng biết đến.
Damian?
Kẻ lớn lên trong giận dữ và thù hận.
Sẽ xé tan Gotham.
Và mang sự hủy diệt đi khắp thế giới.
Không! Damian!
Cha xin lỗi.
Damian, tha thứ cho cha.
Ngài ấy tỉnh rồi.
May mà cháu tìm thấy ông ấy không qua
xa địa điểm mất liên lạc.
- Ta đã ở đây bao lâu?
- 7 giờ liền.
Damian! Nếu đám xúc vật đó động tay vào nó.
Con đã thử tìm kiếm.
- Không thấy nó đâu hết.
- Để ta giúp con.
Ngài không giúp được ai hết
với tình trạng bây giờ.
Ngài phải nghỉ ngơi.
Ông không hiểu sao?
Ta phải tìm ra nó.
Nó là con trai ta.
Con trai.
Talon, giới thiệu người mới.
Thật hân hạnh giới thiệu
cậu bé này với Hội Đồng.
Tôi đã thấy sự vĩ đại trong con người cậu bé
và sứ mệnh to lớn.
Có lẽ là vậy.
Nhưng chúng ta phải chắc chắn
lòng trung thành của cậu bé.
Ngài đã có lời hứa của tôi.
Chúng ta là Hội Đồng Cú
Chúng ta cần nhiều hơn một lời hứa.
Mặt nạ của cậu.
Robin?
Quá nhiều so với lòng trung thành của cậu.
Trả cậu ta về với nơi cậu tìm thấy cậu ta.
Đợi đã.
Robin, chúng ta đã thỏa thuận rồi.
Đứa bé.
Con nuôi của Bruce Wayne.
- Làm thế nào?
- Có nghĩa Wayne là..
Batman.
Không, các người nhầm rồi. Ông ấy..
Điều này sẽ thay đổi mọi thứ.
Tưởng tượng xem chúng ta có thể
tổn thương Batman tới cỡ nào.
Bóp nát trái tim hắn bằng cách giết thằng bé.
Không, thằng bé sẽ thay thế tôi
trong bữa hiến tế.
Anh lừa tôi. Batman nói đúng.
- Anh dùng tôi để..
- Ngập miệng! Ngập miệng!
Ta thề với ngươi
ta sẽ tìm một người thay thế khác.
Giờ thì, giết hắn đi.
Vâng, thưa Hội trưởng.
Làm ngay.
Chạy!
Ngươi đã làm gì thế?
Ta không phải bọn ngươi.
Chưa bao giờ.
Cậu bé đó và tôi.
Có nhiều điểm tương đồng hơn.
Talon, anh yêu, quên chúng đi.
2 chúng ta có thể..
2 chúng ta?
Ôi Samatha.
Thành thật ra.
Em cũng sẽ làm thế với anh.
Tôi đã hi sinh cả thế giới vì cậu, Robin.
Bây giờ cậu muốn hi sinh gì cho tôi.
Anh điên rồi.
Tôi không muốn cậu phản bội ông ấy
thêm một lần nào nữa.
Nhưng Bruce Wayne là một biến chứng.
Ông ấy phải đối mặt với nó.
Cậu sẽ ở đây an toàn cho tới khi tôi xong việc.
Anh nghĩ anh có thể
ngăn chặn ông ấy một mình ư?
Ai nói cậu tôi làm một mình?
Lưới anh ninh báo động động đỏ.
Trừ khi ai đó tắt nó mà không nói với chúng ta.
Không giống bình thường.
Tôi không biết nếu Bruce Wayne
hay Batman mà Hội Đồng mong chờ
nhưng theo cách nào đi nữa, họ sẽ có
một buổi đón chào khó quên.
Chúng là cái thứ gì thế?
Ta không biết chắc nó là thứ gì?
Nhưng ta biết, chúng có thể bị tiêu diệt.
Kích hoạt giao thức khẩn cấp.
Bruce. Không.
Kết thúc thôi, Bruce
hay tôi phải gọi là Batman?
Danian đâu rồi?
Giờ cậu bé thuộc về tôi.
Con chim bé nhỏ ngươi đã từ bỏ.
Chúng ta đã biết bí mật dở bẩn của ngươi rồi.
Ngươi sử dụng nó, tẩy não nó.
Nếu ta thành công,
ngươi là người dễ dàng xử lý nhất.
Nhưng không bao giờ dễ dàng cả.
Quá nhiều thứ phải chiến đấu
không một sự trợ giúp.
Báo cáo tiến trình đí Alfred.
Tôi sẽ cố gắng sớm nhất có thể.
Sớm nhất sẽ không được đầy đủ.
Pennyworth, đây là Robin.
Ngài Damian? Ngài ở đâu?
Đừng hỏi, chỉ cần nghe thôi.
Đám Talons không thể hoạt động khi quá lạnh.
Alfred.
Một vài điều chỉnh nhỏ, thưa ngài.
Ngài thấy đó, tôi vừa nhân được
thông tin cần thiết từ ngài...
MỞ CỬA RA
Ngươi sẽ là một Talon giỏi.
Ta chỉ nói một lần thôi, thằng khốn.
Tránh xa nhà ta ra.
Chúng ta phải tới được phòng chức năng đó
thưa ngài Bruce.
Kết thúc thôi.
Ngươi và Hội Đồng cố gắng kiểm soát
thành phố của ta, phá hủy nhà ta
nhưng trên tất cả, ngươi đụng đến con của ta.
Vậy nên nó sẽ đau lắm Và ta sẽ thưởng thức nó.
Ta giành đứa con của ngươi.
- Và giờ
- Không.
Damian, nghe tôi, hắn không xong rồi
Để hắn đi.
Để hắn chết.
Như anh để cha anh chết đi.
Thằng ngốc.
Damian, hắn không bao giờ để cậu đi.
Chúng ta muốn tự do, thì hắn phải chết.
Vận may cảu nhà Wayne sẽ tới.
Hội Đồng Cú,
sẽ không bao giờ tìm thấy chúng ta.
Tạm biệt hắn đi, Damian.
Cậu thật vô ơn!
Tôi làm mọi thứ cho cậu
Để rồi cậu đám trả tôi thế này ư?
Được thôi.
Anh không thể thay thế Batman được.
Ông ấy là cha tôi
Đừng nghi ngờ bản năng của mình.
Không!
Con ổn chứ?
Ta tự hào ở con.
Chào mừng con trở về.
Không!
Con có thể giết hắn.
Cõ lẽ con nên làm thế.
Nhưng tiếng của cha vang trong đầu con
Cha không để con làm điều đó.
Cha, Talia, Ra's Tât cả mọi người đều ở đó.
Vậy đâu là chỗ của con.
Làm thế nào để con có thể trở thành
đứa con mà cha cần
khi con không biết con là ai?
Con phải đi.
Damian.
- Có trường.
- Ở Thụy Sĩ.
Cha đã bảo con điều đó.
Không.
Có một tu viện ở Himalayas.
Ta đã ở đó 3 năm trước đây
khi ta lạc lối.
Và các vị sư trong đó đã giúp ta rất..
Con không cần cha giúp
nhưng có lẽ tương lai sẽ cần.
Con sẽ thu dọn hành đi để đi.
Sở cảnh sát Gotham vừa thu thập
bằng chứng về Hội Đồng Cú.
Tôi nghi ngờ sự dính líu của Samantha từ lâu.
S.T.A.R Labs sẽ phân tích di dài Talon
trong tuần này.
Nó cần thời gian để tìm ra
vị trí của mình trong thế giới này.
Em ấy chỉ mới 10 tuổi.
Không! Nó giống ta.
Không có đứa trẻ nào trên Trái Đất
giống Danian Wayne.
Khi thời cơ đến, Danian sẽ quay trở lại.
Và khi đó không phải bởi vì ta muốn nó trở lại
mà bởi vì chính nó muốn trở lại.
Nếu ngài sai thì sao?
Alfred, Đôi khi, ông nên có chút niềm tin.